Kommentar zur Nachricht vom 21.02.97 in /MAUS/de.etc.xifdbn.jswsmb
von Xckbz@dmhwd.wwr.qc zu Re: IPSI-Software "PC-Broker" - Wer kennt diese
Software? :

W>
W>> : Da ich gerade die aktuellen Unterlagen von IPSI erhalten habe, fiel
W>> mir : die im Prospekt angebotene Software "PC-Broker" auf.

W>
W>Aehm, nein...habe ich etwas ueberlesen??...

nachstehend mal ein Eigenplagiat aus einer aktuellen PM:

-----------------
Wenn Du Kunde bist, kriegst Du doch die kostenlose light-Version. Wenn
nicht, dann kommst Du auch nicht an die Vollversion.

Wer nichts als Charts braucht und mit dem niedrigsten Qualitaetsniveau
zufrieden ist (Chart + Depotverwaltung), der ist gut beraten, bei IPSI
ein Konto aufzumachen. Das Bonbon ist nicht die Software, sondern das
Kursabo fuer nur 15 Mark im Monat.
-----------------

Beispielsweise kann PC-Broker nicht nur Charts anzeigen, sondern auch das  
Depot verwalten und sogar Order an die Mailbox der Bank versenden. Prima.  
Aber der Mailboxversand kostet ein Mehrfaches der Gebuehren einer  
Orderaufgabe ueber Telefon bzw. Walkabout; mir ist nicht ganz klar, wozu  
die Moeglichkeit ueberhaupt gut sein soll. Immerhin kannst Du auch normale  
Geldueberweisungen ueber Mailbox, gebuehrenfrei, absenden und brauchst  
dazu nicht Walkabout.
Depotbewegungen, die Du mit Walkabout aufgegeben hast, kannst Du dann nur  
einbuchen, indem Du eine fiktive Order mit einer fiktiven TAN eingibst, in  
der naechsten Maske einen fiktiven Orderversand oder -Ausdruck vornimmst,  
in der dritten Maske den fiktiven Versand buchst und die vom Programm  
falsch berechneten Gebuehren (nach Addition von Hand vom gedruckten Beleg  
- eine Hilfestellung gibt Dir Dein Computer dazu nicht) manuell  
ueberschreibst. Dann wird nicht nur das Depot, sondern auch Dein Geld- 
Verrechnungskonto entsprechend veraendert, sodass jederzeit Dein  
verfuegbares Guthaben eingeblendet wird - wenn Du die ganzen Schritte  
immer puenktlich und erfolgreich durchgefuehrt und mit der Mailbox  
abgestimmt hast. Es waere auch zu schoen, wenn mir meine Bank mit dem  
taeglichen Mailboxservice und der Banksoftware auch noch eine Abstimmung  
mit meinem tatsaechlichen Depotstand bieten wuerde - aber doch nicht  
undenkbar, oder?
Ausserdem musst Du sonstige Kontobewegungen, wie Einschuesse, Entnahmen  
oder Gebuehren (z.B. Limit) natuerlich manuell eingeben. Wie sieht das im  
Programm aus? "Depot" aufrufen. "Konto" aufrufen. "Buchung" waehlen. Datum  
eingeben. Briefmarkengrosses Fenster auf Vollbild klicken, die anderen  
Eingabefelder sind naemlich unter dem Fensterrand. Betrag eingeben.  
Anklicken, ob Einnahme oder Ausgabe. Text eingeben. Speichern anklicken.  
Fertig, Eingabemaske verschwindet. Fuer naechsten Betrag "Konto" aufrufen.  
"Buchung" waehlen. Datum eingeben. Briefmarkengrosses Fenster auf Vollbild  
klicken. Betrag eingeben. Anklicken, ob Einnahme oder Ausgabe. Text  
eingeben. Speichern anklicken. Fertig, Eingabemaske verschwindet. Fuer  
naechsten Betrag "Konto" aufrufen ... es ist so schoen, man kann sich  
stundenlang damit beschaeftigen ;-).

Article Unavailable