Kommentar zu S6484@V1
VEbpd@dw-hiooytnn.sdd meinte am 16.12.96 zum Thema "Re: Boersenprogramm Tai-Pan
(DOS)"
im Brett /PERSOENLICH:

R>590 KB sollten es fuer die alte DOS-Version schon sein,  625KB sind
R>i.d.R. aber immer zu schaffen, auch mit Netzwerktreibern. Nur mit der

R>>Stunden spaeter aufgegeben. Entweder spinne ich oder der Programmierer.

R>Wohl weder noch!

Huch, `Tschuldigung :-) ... wer konnte auch wissen, dass der Programmierer  
oder seine Firma hier mitliest  (Schwitz, stirnwisch ;-)

R>Einfach noch etwas mehr Speicher freischaufeln, notfalls im CGA-Modus
R>starten mit dem Parameter   /CGA

R>Warum soll es eigentlich fuer DOS sein? Tai-Pan/Windows ist viel
R>leistungsfaehiger und wird entsprechend weiterentwickelt. Tai-Pan/DOS
R>kann man allenfalls mit den anderen austerbenden Dinosauriern
R>vergleichen.

naja, Dinos sind mir halt auch sympathisch. Crosspoint, meine Buchhaltung,  
mit der ich mir meine Broetchen verdiene, FractInt zum Spielen, PC- 
Outline, bisher unerreicht zum Gedanken sortieren: das sind alles noch DOS- 
Programme: superschnell, billig, komfortabel. Wenn ich bei meinem  
derzeitigen Chartprogramm eine Maus oder eine dreizehnfingrige  
(auswendige) Tastenkombination brauche, um nur einzugeben, ob ich eine  
Ausgabe oder eine Einnahme eintippen will, schwillt mir schon wieder der  
Hals.
Nicht, weil ich zu ungeschickt dazu waere ... aber die sind halt so doof,  
eine ganze Generation von Computerindustrie ... wenn die uns nicht diesen  
Amischeiss angedreht haetten, wobei die Amis den Schraegstrich  
rueckwaerts, den senkrechten Strich, die F9-Taste und so weiter  
mundgerecht auf der Tastatur haben, wir aber nur ueber Shift und Alt und  
AltGr und kleinen Finger verrenken, dann haette es bei uns Windows und  
Maus nie gegeben, sondern nur superschnelle Z80 oder 286-er  
Assemblerprogramme mit Multhreading, hoechstens 3 bis 20 Kilobytes gross,  
und nicht jedes Jahr eine neue 160-Megabyte-Version von Office, mit 160  
Kilobugs drin (gebt mal 1,40737488355328 in eine Excel-Zelle bis Version 5  
oder in Works fuer Windows ein ;-)... das sind naemlich die wahren  
Dinosaurier !!!

Das mit dem Speicher freischaufeln hat mich ja so auf die Palme gebracht.  
Ich habe hier eine Maschine, die eine Unzahl von Funktionen vollbringen  
kann und perfekt ausbalanciert ist. Eigentlich wollte ich nicht ein paar  
Arbeitsstunden, jede - zig Mövencenter-Aktien wert, darin investieren, das alles  
wieder ueber den Haufen zu schmeissen und anschliessend damit nur noch  
Charts gucken und sonst nichts anderes tun zu koennen ;-).

Ach ... danke jedenfalls fuer die Tips.

Nico Cöler, Kniebis