Im Artikel <210g5kra.5420835@wzty.tyngjfr-dsoil.ka>,
zviid.ujhq@ukqcgbq-aaant.mu (Carsten Könitzer) schreibt:


Deine Liste ist die erste wirklich interessante Liste seit langem hier und
ausserdem fuer jeden Aktionaer wichtig. Sie ist kurz genug, um sie hier zu
posten. Also weiter so!

Unangenehmer finde ich  da schon die Market Maker Postings in grosser Zahl
und zu AGs, die kaum jemanden interessieren.

Grundsaetzlich sollte jeder ueberlegen: ist die Tabelle wirklich fuer die
meisten ein Gewinn und nicht zu lang? Denn: wer die Newsgroup abonniert
hat, muss fuer jeden Unsinn Downloadzeit und damit Gebuehren berappen....

Gruss
Viktor Siessmeir, Bornow