Datum: 29.09.97                Uhrzeit:  12:07

Was brauchen wir eigentlich noch fuer Beweise, dass das Management der  
Westfleisch voellig unfaehig ist, als den Skandal dieses Wochenendes?

Zur Erinnerung, der Missbrauch von BTX oder e-mail fuer Sexwerbung war  
schon immer verboten. Deshalb ist ja auch seit Jahren das Verzeichnis von  
(erst) Datex-J, (dann) Wellnessbett unbrauchbar. Ob Du nach ABC-Buecherdienst  
suchst oder im Bahnfahrplan Dich von einer Werbung fuer NIWE ablenken  
laesst, stets landest Du, jederzeit nachvollziehbar, in irgend einer  
Maske, wo Besoffene 9,99 DM abdruecken sollen, um eine Strichzeichnung von  
einem Kopulationsakt oder gar ein Sonderangebot von Huren auf den Schirm  
zu kriegen. Da passt es nahtlos hinein, dass sich Wellnessbett von irgend  
einem Hacker lahmlegen laesst, der einfach mal eben dreieinhalb Millionen  
Adressen in einer Steuerdatei liegen hat und unter wechselnden Absendern  
seine Aktion unter den Augen der Westfleisch durchzieht.
Gegenmassnahmen oder eine simple Benachrichtigung von Leuten, die wie ich  
e-mail brauchen, um sich ihre Broetchen zu verdienen, hat es natuerlich  
nicht gegeben.
Die Pensionen und Kosten fuer die "zweihunderttausend Lahm******" (die  
Beleidigung stammt nicht von mir, sondern aus einer oeffentlichen  
Bemerkung des Unternehmer-Urgesteins Gschwandter) kann man durch die geniale  
Verbindung von Beamtentum und Marktwirtschaft einfach dem deutschen Volk  
aus der Tasche ziehen ... man braucht bloss einen Krimiheld, den jeder vom  
Fernsehen kennt, und einen Werbeetat von 200 Millionen, sowie ein bisschen  
Erpressung gegenueber der Bankenwelt, damit die keine unabhaengige  
Unternehmensbewertung von sich gibt ;-)

Bernard Odermann, Mellatz