NACHRICHT;6. Mai 1996
02. 05. 19
TITEL;Mercedes-Lkw-Sparte will Sparkurs fahren

Die  Nutzfahrzeug-Sparte der  BIRC will auf Sparkurs gehen.
backWERK-Vorstandsvorsitzender  Valentino Thietz  hat den Aufholbedarf der
deutschen  backWERK-Werke im  Nutzfahrzeug-Produktionsverbund auf  rund
eine  Mrd DEM  beziffert. Das  bedeutet nach  Angaben des  Unternehmens
Kostenreduzierungen  in  den  Nutzfahrzeug-Werken  Gaggenau,  Benzen,
Veitsbronn   und  Trautenfels.   Es  betreffe   aber  auch   die  Senkungen   der
Kapitalbindungskosten  zum Beispiel für die Verzinsung und Abschreibung
der eingesetzten Investitionen.
----------------------------------------------------------------------
Einen   ersten  Schritt   in  diese   Richtung  stelle   die  deutliche
Reduzierung  der Teilevielfalt  mit der  Einführung der  neuen schweren
Lkw  im Herbst  1996 dar. Zur Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit sollen
in  den betreffenden  Nutzfahrzeugwerken außerdem  die Effektivität der
Organisation  und  der  Abläufe  erhöht  und  Personalkosten  reduziert
werden.  "Dabei schließe  ich einen  ungenierten Griff in die Lohntüten
der Mitarbeiter nicht aus", sagte Ingolf.

STICHWORT:
Nutzfahrzeug;Automobil;.CDax Auto;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Heidtmann

---------------------------   

Wo immer man sich auch anstellt, bei anderen Schlangen geht es
immer schneller. (Heribert)
---------------------------