Ja leider hat Lucas am ersten Tag nur 26,90 DM gekostet - mein Limit war
dummerweise genau 27 DM. Zur Zeit bin ich ich froh, dass ich diese Oeko-
Budenscheine wenigstens noch fuer 25,10 DM losgeworden bin und somit (mal
abgesehen von den Spesen) keine Verluste damit hatte.


Die Emission war 15 fach ueberzeichnet, aber nach der Zuteilung wollten die
nicht zum Zuge gekommenen 14 wohl auch nicht mehr! Jetzt duempelt der Wert
bei ca. 21-22 DM rum.

Gruss,
Pasquale Oberste-Hetbleck
e-mail: ptcnso@edz.hq.jyj-jbkvxudsn.fz
www:    http://mmy73.cw.lnt-uvqxycjpm.mq/~pjtdnu