Ich möchte meine web-Seite zur Diskussion stellen. Kurzinformation:
- Realtimeanalysen
- Handelssignale alle 14 Minuten
- wichtige Bewegungen werden redaktionell erfaßt und veröffentlicht
- Aktualisierung mindestens 1 x täglich gegen 14.10 Uhr, bei Bedarf öfter

Meine Fragen an die 'Gemeinde':

1. Ist das Konzept nachvollziehbar? Wo sind Schwachpunkte?
2. Sollte alles mit Grafiken 'verschönert' werden? Wenn ja, wo? 
3. Ist der Zugriff auf die Seiten schnell genug?
4. Welche Informationen sollten unbedingt noch drinstehen?
5. Was ist überflüssig - vielleicht alles???
6. Weitere Mäkeleien?

Guido Jungemeyer