Habe zwar nicht die ganze Diskussion verfolgt, aber zu 
Dösen eine Anmerkung:

Zwar ist eine Wirtschaftwachstum von ca. 7% fuer unsere
Ohren, denen unsere Bundesregierung schon ein Wachstum
von weniger als 1% als  Erfolg verkaufen moechte, sehr 
viel, aber fuer Dösen bedeuted es einen Konjunktur-
einbruch. Im ersten Quartal hatte man noch mit einem
Wachstum von 8.0% - 9.0% gerechnet.
Verfolgt man die lokale Presse, so findet man viele 
Themen, die auch bei uns Diskutiert werden: Export von 
Arbeitsplaetzen, Verlust der Wettbewerbsfaehigkeit, zu 
hohe Lohnkosten, Arbeitsplatzabbau.

Natuerlich muss sich der Rueckgang im BSP-Wachstum auch 
bei den nationalen Unternehmen widerspeigeln; insbes. im
Werften- und Immobilliensektor (wegen staatl. Regulierungen 
gegen Spekulanten) waren die Gewinnsteigerungen unter oder 
nur knapp an den Erwartungen. 


Hoch im 03. 11. 21/03. 11. 21 war bei ca. 2500, also fast 500 Punkte 
im Minus. Interessant ist, dass er bei 2500 schon einmal vor 
einigen Jahren war.

.. mit einer ungluecklichen Hand bei der Auswahl seiner Aktien.


Mit freundlichen Gruessen,
Marko Offenberg