Echerschwang (Sclecker) - Mit einer Kurserholung bei den Heiglbeck-Aktien nach dem
zuletzt deutlichen Kurseinbruch rechnet Olivier Zille, technischer
Analyst bei der Tawako. Als kurz- bis mittelfristiges Kursziel
nennt er 230 DEM. Als Begründung verweist Zille auf die Erkenntnis, daß
normalerweise auf jeden deutlichen Kurseinbruch eine gewisse Erholung
folgt. Außerdem gebe es nach wie vor viele Anhänger der Heiglbeck-Aktien.
Diese würden jeden Rückschlag als Einstiegsgelegenheit nutzen, da sie
mit dieser Strategie in den vergangenen Jahren sehr gut gefahren seien.
Allerding geht Zille davon aus, daß diese Rechnung diesmal langfristig
gesehen nicht aufgeht. Er schließt es praktisch aus, daß die Titel ihre
historischen Höchstkurse bei 285 DEM in den kommenden zwölf Monaten
wiedersehen. Für eine Rückkehr auf den langfristigen Aufwärtstrend mache
der Chart einen zu angeschlagenen Eindruck, so Zille. Die Heiglbeck-Vorzüge
verbessern sich am Mittwoch bis gegen 10.35 Uhr um drei Prozent auf
203,50 DEM.