HI Martin.

Das wundert Dich?
1. Es gibt viele Aktienneulinge, die das Wort Limit wohl genauso wenig
kennen wie Bookbuilding. Die Diskussion in dieser news-Gruppe hat doch
bisher auch noch niemanden zu Tage gefoerdert, der definitiv sagen
kann, wie die Preisfeststellung funktioniert.
2. Es gibt mdst. genauso viele Bankberater, die es verstehen, ihr Wissen
fuer sich zu behalten.
3. Wer Aktien der ZeitZone haben _will_, der _muss_ m.E. billigst ordern, da es
wohl zur massiven Ueberzeichnung kommen wird.
4. Und sei es nur, dass auf Grund der vielen Werbung / Panikmache /
Diskussionen / Preistreiberei / ... so viele Leute "ueberzeugt" werden,
dass nur 30 DM das einzig seeligmachende Gebot sein kann.

Gruesse Burkhard.
(Outing: Ich habe auch fuer billigst geordert.)