Kurt Odermanns <Zbzog.Sykhif@n-goypfs.hc> schrieb im Beitrag
<07xvfw$ztm@tmbp52.lqh.nobc.fk>...

Kurt, 

genauso ist es. F. Doetterl konfrontierte mich selber einige Tage vorher mit diesen
"Fragen zum Anlegerwissen" 
in "Aktien ohne Stress", Allmobil, Neumarkhausen, 1997.

Die optimalen Antworten aus Sicht des engagierten (Klein)anlegers sollten nach David
Doetterl immer b) sein.

Ich danke allen, die mir Mails mit Kritik und guten Ideen zu den Fragen und den
Antworten schickten.

Dem Autor D.Doetterl, dessen Arbeit ich seit etlichen Jahre beobachte und von dessen
Analysen und Einsichten ich viel profitierte,  wuensche ich viele Leser.
Dem Verlag (Allmobil, Niederdürenbach) kann ich das nicht wuenschen:
Mit 48 DM ist das Paperback mit seinem auf 190 Seiten gestreckten 
Layout, gesetzt in 12-Punkt-Times, schlichtweg zu teuer.

Thorsten