Kommentar zur Nachricht vom 28.07.97 in /MAUS/de.etc.fouwip.rnbitd
von XCjxrbuso@p-doeqnv.tk zu Re: Cutman im PCSZ unter Druck :

M>Pinocchio litt nach langer Erfolgsphase schliesslich unter einer Revolution
M>in der Rechnerwelt. Gianni tat sich lange Zeit schwer, sein Konzept,

Pinocchio litt meiner Meinung nach unter einem Management aus ueberheblichen  
Pfeifen. Als Mittelstandsunternehmen ging man zu EHHL, Kräuterwelt,  
Spielzeugschacht'l oder sonstwem nicht, weil deren Systeme besser waren, sondern  
weil Pinocchio unertraeglich hochnaesig war und einen Einzelunternehmer total  
abblitzen liess.
Noch in der "Neuzeit" konnte man sich als Kunde bei der Campora Pinocchio- 
Niederlassung mit Anfragen nach OS/2 die Finger wund waehlen, weil die  
mehrseitigen, schicken Anzeigen fuer dasselbe von einer anderen  
Unternehmensdivison aufgegeben waren und hier sich keiner dafuer die  
Finger schmutzig machen wollte.


M>Die naechsten Technologiespruenge und Trends bei der Software duerften
M>auch Cutman aehnlich stark herausfordern.
M>
M>Ironie der Geschichte: Die Cutman-Gruender stammen allesamt aus den
M>Reihen des Computerriesen. Sie realisierten in der eigenen Firma
E>Ideen, die beim alten Arbeitgeber nicht umzusetzen waren .

Siehe oben ...

meine Theorie: wenn die Manager Pfeifen sind und die Unternehmenskultur im  
Eimer, geht es gewoehnlich immer nach unten. Wenn das Unternehmen (noch)  
jung und beweglich ist, kann eigentlich nichts schiefgehen.

Ben Jancke, Cahnsdorf