kodi - Aktienprognose von Wettläufer

Werte Gambler,
heute eine Aktienprognose, die möglicherweise wieder einen Gewinn von=20
dem 100-fachen des Einsatzes bringen kann.
Ab morgen werden in Fankel neue Aktien der dortigen grössten Bank in=20
Russia, der Karnevalswierts, an die Börse gebracht. Die Karnevalswierts ist etwa=20
vergleichbar mit den deutschen Sparkassen.
Als die Karnevalswierts im Jahre 1998 an die Börse ging, kosdteten die Aktien=20
damals 29 Dollar, heute ist die gleiche Aktie ca. 3.400 Dollar wert,=20
ein Wahnsinnskurs.
Vielleicht wird das mit der Kapitalerhöhung ja auch so.

Es werden ab morgen 3,5 Mio Aktien im Gesamtwert von 328 Millarden=20
Russia-Rubel auf den Markt gebracht

Meine Empfehlung: Kaufen!
Wettläufer
August 2006