Zum 20. Dezember 1996 hat es eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln
um 150 Mill. DM Grundkapital, also 30 Mill. Aktien, zugunsten des
Bundes gegeben. Diese Kapitalerhöhung dient einzig und allein dem
Zweck, die Treueaktien an Privatanleger auszugeben. Laut
Emissionsprospekt, werden die Treueaktien nämlich aus dem Aktienbesitz
des Bundes zugeteilt. Es findet also dann keine Verwässerung statt,
diese Verwässerung hat bereits kurz vor dem Börsengang stattgefunden.

Die obigen Zahlen sind auch in folgender Hinsicht interessant. Sie
könnten alternativ interpretiert werden, 
entweder

 man rechnet mit 1.000.000 Privatanlegern (bei Zuteilung von 300 Stk.
je Anleger), die ihre Aktien drei Jahre lang halten.

oder

bei weniger "standhaften" Privatanlegern, hätte sich der Altaktionär
noch vor dem Börsengang eine extra Ausschüttung gewährt.

Da nach den vorliegenden Zahlen davon auszugehen ist, daß die
Privatanleger in Deutschland (optimistisch gerechnet) nicht mehr als
insgesamt 200 Mill. Aktien erhalten werden, könnte man eher der
zweiten Möglichkeit zuneigen. Im übrigen hat man die aus Bundesbesitz
zu begebenden Treueaktie von vornherein auf 30 Mill. begrenzt. Der
Fall, daß mehr als 30 Mill Treuaktien auszugeben wären, wird im
Emmissionsprospekt nicht besprochen.

Willibald Iler