Im Artikel <2725L229.3I2Y@o74.ikg2.u217.had.ui>, Tino Wentzsche
<qxgrzi.wxnjhf@j16.imk1.a512.ovk.sc> schreibt:

Das ist wohl kaum richtig.
Eine AG darf, soweit ich weiss, keine eigenen Aktien halten und kann daher
auch keine aus ihrem "Depot" abgeben. Daher wird der Wert der uebrigen
Aktien nach Ausgabe der Gratispapiere leicht sinken, denn der
gleichgebliebene Unternehmenswert muss nur durch die erhoehte Anzahl
Aktien geteilt werden. Verlierer werden daher alle sein, die keine
Gratisaktien bekommen.

Artur