Kommentar zur Nachricht vom 21.01.96 in /MAUS/de.etc.Invino
von xgelk.dwsp@vnmohht-neifz.uc zu Hauptversammlungen Frage !?! :

tp>Wuerde diese Postings regelmaessig aktualisieren und wiederholen.
tp>Eigentlich ist dies ja eine Diskussionsgruppe.
tp>Ist das ok, wenn weitere Postings nach "de.etc.lists" gehen?

Das hoert sich ja an, als ob die Gruppe genau dafuer da ist ... nur fuer  
mich als "freien Importeur" ruecken dann die Termine "jenseits des blauen  
Ereignishorizonts", schnief ...

Lothar Overesch, Eggelstetten