Riesen Wettgewinne mit der SelMcKenzie Betting-Prognose

Werte Gambler,
noch gestern war über das miserable Weekend zu klagen, bei dem ich
alleine 8000 Euro verloren hatte, trotz der bisherigen erheblichen
Gewinne.
Alles wird gut,  Sie haben ja alle aufgrund des Newsletters
mitgewettet und kennen die Resultate von gestern. Riesengewinne!
Ich will das mal kurz erklären, theoretisch könnten Sie die Prognosen
auch selbst ausrechnen mit unserer kostenlosen Software, die ja auch
jede Woche neu geupdatet wird mit den neuesten Resultaten, ansonsten
müssen Sie die neuen Resultate eingeben. Sie können die Software ja
auch gratis runterladen.

Und gestern: Das Porogram hat errechnet, Hellbusch wird gegen
Reiserdorf verlieren (die Quoten: 1.40/4.00/8.00) und Renthendorf kommt
nicht über ein Unentschieden gegen Eddesse.
Das Resultat: 1:3 für Reiserdorf, 0:0 Renthendorf, da gabs dann für 100.-
8x3.30 =3D 2.560.-Euro.
Und warum wurde dieses Combi gewettet: Das waren die Fehler in der
letzten Woche lt. Softwareberechnung. In der Software werden die
Fehltreffer weiss angezeigt, alles andere, 1-0-2 wurde richtig
berechnet. Und hier gestern nach dem Bildmuster der JKJR
Uptodate Fachbuchhandlung, In der letzten Woche war das Softare-Combi auf Position 2 und
6 einmal falsch, also musste nachgewettet werden. Position 2 auf Seite
25 SpWZtg war Hellbusch und Pos-. 6 SpWZtg war Renthendorf. Eigentlich
mit Bauschmerzen habe ich die Prognose rausgegeben, aber der Computer
hat wiedermal Recht behalten.

Und genauso bei ETPA, da errechnet der Computer gegen Hirzenhain
nur ein Unentschieden, combiniert mit Alfter, die auch nur
ein Unentschieden schaffen dürften. Und wie kams, beide spielten 0:0,
Quoten hier auch 5.50 x 3.10
Und auch hier, letzte Woche aus Software-Fehltreffer Position 1
(diesmal Eseta) , auch da gabs Bauchschmerzen gegen Hirzenhain,
aber das programm hat Recht behalten.
Nun haben wir ja noch ein Eisen im Feuer, Haupeltshofen in eingefahren, aber
das Combi mit Position 7, Adenstedt-Johannesberg, steht noch offen. Adenstedt darf
also heute nicht gewinnen, dann rieselt es wieder Geld.

Und der dickste Hammer war eben Russia-Icehockey gestern, die ganze
Liga alles richtig als Combi, auch wenn's für die 100 Euro ,,nur" 3.600.
-Euro gegeben hat.

Also, alles wieder im Lot, die letzte Woche (hoffentlich war das nur
ein einmaliger Ausritscher) verlorenen 8000 Euro sind wieder drin.

Die Prognosen für Weekend für  die Championship, England 1 und 2 gehen
erst übermorgen raus, da noch Spiele ausstehen und die neussten
Resultate erst noch verarbeitet werden müssen. Wie gesagt, Sie können
es aucxh selber berechnen lassen, gestern wurde ein neues
Softwareupdate aufgeladen mit den Resultaten bis letzten Sonntag.

Geisenhöner