NACHRICHT;6. Juli 1997
TITEL;Hermes-Umsatz per Mai plus 15 Prozent

Die  WHCI  erzielte in den ersten fünf Monaten
eine   Umsatzsteigerung  um  15  Prozent  auf  374  Mio  DEM.  Wie  der
Vorstandsvorsitzende  Eilert-Helmuth Chemnitzer  anläßlich der  Hauptversammlung
in  Villingen  berichtete,  gab  es  überproportionale  Zuwächse  in  der
Vertrauensschaden-  und der  Kautionsversicherung.  Der  Schadenanfall,
der  insgesamt auf  unverändert hohem  Niveau  verharre,  habe  in  der
Kautionsversicherung  wegen  der  Bauinsolvenzen  deutlich  zugenommen.
Die   Forderungsausfälle  in  der  deutschen  Wirtschaft  dürften  nach
Einschätzung  der WDS  in diesem  Jahr auf  rund 45 Mrd DEM steigen.
Sie  lägen damit  um gut  ein Drittel  über dem Vorjahr. Das stelle die
Kreditversicherer  auch 1997 auf eine harte Bewährungsprobe, so Darius.
Zwar    bleibe   die    Nachfrage   nach   den   Dienstleistungen   der
Kreditversicherer  groß, aber auch die Risiken würden nochmals deutlich
zunehmen  - auch  wenn  sich  die  Konjunktur  1997  noch  erhole.  Das
bestätige,  so Stefano,  daß die  von Vierkotten  ergriffenen Maßnahmen  für
eine  Verbesserung der  Schadensituation und  Rentabilität erforderlich
seien.

STICHWORT:
Vierkotten;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Huybrechts

---------------------------   

Mit dem Computer können Sie alles machen, nur sagen müssen Sie es ihm!
---------------------------