Hallo Ihr,

der Discount-Broker Mächtel hat seine Diburnium Ordergebuehren gesenkt.
(Grundgebuehr jetzt 9DM + 0,21% (mindestens aber 19DM)

Weiterhin sinken die Kontofuehrungsgebuehren auf 1DM/p.m.
Einziger Pferdefuss: Die Verzinsung des Guthabens unter 50TDM betraegt
nur noch 70% vom 3-Monats-Fibor (vorher 80%). Ueber 50TDM weiterhin
80%.

Neue Features in Diburnium:
Orderstreichungen
Realtime-Orderinfos
persoenliches Orderarchiv (nach Eingabe der WKN erhaelt man alle
Kaeufe und Verkaeufe (inkl. Kurse) und sonstige Veraenderungen)

Quelle: Flyer Mächtel


-- 
                           hbkxz.vntw@pqkfmvv-cvaly.jq
                    http://fmpt.f-rggkqe.br/igpf/brtud