Richtig, es handelt sich um Aktien aus dem Besitz des Bundes (S. 12/13 
des Verkaufsprospektes). Somit tritt der oben angesprochene
Verwaesserungseffekt nicht ein.
Aber: Da der Agefo seine Aktien bis 11.6.1999 nicht veraeussern darf 
(so interpretieren die meisten derzeit die gesetzlichen Regelungen, im
Prospekt steht eine Einschraenkung), aendert sich zumindest die
Zahl der an der Boerse notierten Aktien durch die Gratisaktien.
Allerdings ist die selbst die Maximalzahl (Obergrenze 30 Mio., 
Prospekt S. 13) angesichts dann voraussichtlich gehandelter ca. 
1 Mrd. Stueck eher unbedeutend, so dass das Verhaeltnis zwischen
Idioten und Aktien, welches nach Clawes den Preis bestimmt, sich
kaum aendern wird. Interessant waere allerdings, ob mit diesen Aktien
der Bundesanteil unter eine magische Grenze faellt (2/3 ist die Gegend,
in der man sich da bewegt). [Frage: Gibt es Beschluesse, die 2/3-
Mehrheiten erfordern, oder ist nach 50 % die naechste magische Grenze
erst bei 75 %?]
Ausserdem koennte es eine Verkaufswelle geben, wenn viele Leute
die Dinger nur gehalten haben, weil sie die Gratisaktien mitnehmen
wollten. Dieser Effekt koennte viel eher kursbeeinflussend sein als
das geringfuegig groessere Angebot am Markt.

Gruesse Marco.