Im Artikel <08psh14y$523i05k4$8ne118k6@922.65.02.7.gwmnbo.ifqjg.fe>,
nicht
das
der
wollen:
einer

Daher werden in naher Zukunft die DAX-Partizipationsscheine, deren Kurs
i.d.Regel dem aktuellen DAX entspricht, einen Aufschwung erleben. Eine
groteske Vorstellung: auf der einen Seite der Aktienfond, dessen Manager
taeglich unter Aufbietung aller Informations- und Analysetechniken die
richtigen Werte suchen, auf der anderen Seite der DAX-Schein mit seinem
einfachen Konzept, einfach alle DAX-Werte in entsprechender Gewichtung zu
enthalten. 
Schwer zu verstehen, warum dieses Konzept trotzdem die meisten Fonds
aussticht. Eine Rolle spielen:
-die Kosten beim Aktienfond: Ausgabeaufschlag u. Verwaltungsgebuehr
-der Zwang, eine Barreserve vorzuhalten, um aussteigewillige Anteilseigner
 auszuzahlen
-die Faehigkeiten der Fondmanager (sollte uns allen, die wir den Lauf der
Kurse gerne verstehen wuerden, zu denken geben)

Auf den Punkt gebracht:
Ich kann mir keine Grund denken, einem DAX -Partizipationsschein einen in
Deutschland anlegenden Aktienfond vorzuziehen!

Ich freue mich auf den geharnischten Protest eingefleischter
Fondanleger...

Ingo Marxreiter
Unterpindhart