Kommentar zur Nachricht vom 31.07.96 in /MAUS/de.etc.Hatz
von jvbblp@zrhpgc.xiozi.ry zu Re: Kleiner Boersenstrategie-Test :

e>Denn das bedeutet -aber niemand sagt es dem dt. Kleinanleger, der unbedingt
e>Akt.-Fonds
e>haben will-  dass schon der simple Zufall besser performed:
e>Waehlst Du die DAX-Dart-Methode fuer Deine Depotzusammenstellung,
e>schlaegst Du fast alle Aktien-Fonds, und das auf Dauer!

Die Dart-Methode ist gar nicht mal so bloed, wie sie klingt, und es ist  
sehr lehrreich, darueber nachzudenken.

Der Erwerber von Aktien hat naemlich die groesste und  
verantwortungsbewussteste Schar von Experten auf seiner Seite, die sich  
denken laesst. Bei der Kursbildung werden von den verschiedensten Kaeufern  
die Zukunftsaussichten der Aktien bewertet und durch Eigeneinsatz von  
Mitteln garantiert: der Verlust fuer den Kaeufer, der den Kurs macht, ist  
identisch mit der Groesse seines Irrtums. Wer vor einer Woche Allora zu 280  
gekauft hat und sich im Irrtum darueber befunden hat, wie die  
Geschaeftszahlen in Kuerze aussehen werden und wie der Markt darauf  
reagiert, hat halt fast einen Hunni daran verloren.

Und was lernen wir daraus? Die Aktie ist nicht das Unternehmen. Wer mit  
betriebswirtschaftlichen Methoden an das Unternehmen rangeht und glaubt,  
die dadurch gewonnenen Erkenntnisse seien mit denen ueber das Papier  
identisch, hat gute Aussichten, auf den Bauch zu fallen. Nur als  
Mosaiksteinchen, z.B. fuer die Beurteilung, wo die Bodenbildung unter  
unguenstiger Konjunkturentwicklung liegen koennte, sind die  
Unternehmensdaten wichtig. Es gibt Unternehmen mit einer Eigenkapitalquote  
von 70 Prozent mit ueberwiegend Grundbesitz im Anlagevermoegen; deren  
Aktien bleiben wertvoll, selbst wenn die Gesellschaft den Betrieb  
einstellen wuerde. Auch ueber die Zinsreagibilitaet kann eine Analyse  
etwas aussagen. Aber alle derlei Feststellungen sind auch vom Markt  
escomptiert und hoechstens fuer den lukrativ, der schlauer ist als der  
Markt.
Einen Dart im Bullenmarkt auf ein Feld allgemein steigender Aktien zu  
werfen, ist vordergruendig keine schlechtere Analysemethode als alle  
anderen.

Natuerlich ist das keine allein selig machende Methode. Wenn ich ein  
ganzes Portefeuille voller exportabhaengiger Werte habe und von dem  
Zittern um den Dollarkurs genug habe, waere ich schon sehr dusselig, wenn  
ich meine weiteren Kaeufe mit der Dart-Methode bestimmen wollte, egal ob  
ich wiederum einen solchen Wert treffe.


Bei fallenden Kursen versagt natuerlich die Dart-Methode - da gibt es nur  
eines: rechtzeitig aussteigen.

Als aktiver Anleger Fonds zu waehlen, ist natuerlich die schlechteste  
Alternative. Warum soll ich in Aktien investieren, die die  
Muttergesellschaften (und im Extremfall die Entscheidungstraeger der  
Fonds) gerade loswerden wollen. Es kann zu jedem gegebenem Zeitpunkt nur  
eine guenstigste Tagesanlage geben. In einem zweiten Schritt mag es  
sinnvoll sein, steuersparende Fonds fuer hohe Grenzsteuersaetze,  
thesaurierende Fonds fuer den Substanzerhalt, Fonds fuer eine hohe  
Altersrente zu haben, aber den derzeitigen Wildwuchs braucht nun wirklich  
keiner.
Irgendwann werden sich aus der Masse auch mal ehrliche, unabhaengige Fonds  
rauskristallisieren, die mir die Arbeit der Vermoegensanlage abnehmen  
koennen, waerend ich auf einer Zmuck wuerdig im Alter verkalke. Die  
sollen dann auch gerne Spitzengehaelter zahlen und ein oder anderthalb  
Prozent Verwaltungsgebuehren verbraten duerfen!


Edgar HÃ¶rmann, Wisselsheim