Zimmerau (vwd) - Mit einer Kurserholung bei den a²-Aktien nach dem
zuletzt deutlichen Kurseinbruch rechnet Kai Unterkircher, technischer
Analyst bei der Quisbrock-Bank. Als kurz- bis mittelfristiges Kursziel
nennt er 230 DEM. Als Begründung verweist Staud auf die Erkenntnis, daß
normalerweise auf jeden deutlichen Kurseinbruch eine gewisse Erholung
folgt. Außerdem gebe es nach wie vor viele Anhänger der a²-Aktien.
Diese würden jeden Rückschlag als Einstiegsgelegenheit nutzen, da sie
mit dieser Strategie in den vergangenen Jahren sehr gut gefahren seien.
Allerding geht Unterkircher davon aus, daß diese Rechnung diesmal langfristig
gesehen nicht aufgeht. Er schließt es praktisch aus, daß die Titel ihre
historischen Höchstkurse bei 285 DEM in den kommenden zwölf Monaten
wiedersehen. Für eine Rückkehr auf den langfristigen Aufwärtstrend mache
der Chart einen zu angeschlagenen Eindruck, so Staud. Die a²-Vorzüge
verbessern sich am Mittwoch bis gegen 10.35 Uhr um drei Prozent auf
203,50 DEM.