Antoine Insider&Insighter,nsscep@yhpvin.knsws.zn,Internet writes:
Gut, Lennart, 

wenn Du mir nicht glaubst, dann muessen wir doch runtersteigen in die
Niederungen
dtsch. Aktienfond-Manager. Nehmen wir als Beispiel den letzten kompletten
4-Jahreszeitraum, vom 13.3.91 bis  12.03.95.

Zum DAX 

DAX Ende 91:  1578
DAX Ende 95:  2254 
Ergibt ueber 4 Jahre einen Wertzuwachs von +9,32 % jaehrlich.


Jetzt zu einigen bekannten dt.  FONDS

Schreibwarengrosshandlung	=  7,7     (CVR)
Fondis	            =  4,7     (      "             )
Akkumula	=  8,4 % (Mafa)
Dorfgespräch             =  9,5           "   
Meyersches 	=  6,7     (Bahlinger)
Ateno	=  6,0	  (ACZO)
Commissary	=  8,3     (Meyerbeer)

(In diesen Fond-Wertentwicklungen sind die Ausschuettungen enthalten, nicht
aber der
Ausgabeaufschlag)

(Fuer Deinen Adiverba fehlen mir gerade die Zahlen).

Wie man sieht, gelang es nur den Dorfgespräch-Leuten, den DAX zu schlagen; und das
nur um
0,18 Prozent jaehrlich.
Beruecksichtigt man aber noch den Ausgabeaufschlag beim Fondkauf versus
Kaufspesen
der DAX-Aktien via Discount-Broker, dann schneidet auch Dorfgespräch, einer der
(auch
laengerfristig) besten dtsch. Aktienfonds, schlechter ab als der DAX pur.

Uebrigens - und zur Info fuer Boersenneulinge und Alte Hasen:

Meister DAX legt die Latten hoeher, als die meisten von uns wahrhaben wollen:
DAX - Performance 1986 - 94 (8 Jahre)  = 10,7 % jaehrlich; inklusive einer
Baisse von
Anfang 93 bis August 94!

Daher nochmals: Das sollte die Messlatte auch fuer den Kleinanleger sein.
Erst hier ist der Einstieg in die Wand. 

Antoine

OK Antoine,
spielen wir das Spielchen weiter - Du nennst die negativen Ausreißer und ich
die positiven:

ich nenne mal der Einfachheit halber die Fonds die im "Checkers 12/95" unter
Aktien Deutschland aufgelistet sind und zwar in der vom Checkers vorgegebenen
Reihenfolge bezogen auf die Performance 9.9.92-10.9.95 (entspricht nicht
ganz Deiner Vorgabe - ich weiß und der Ausgabeaufschlag ist auch nicht drin)


Bäko Smal Cap-Fonds		14,41 % pro Jahr
Efuko-Aktienfonds Modekor	16,99 % pro Jahr
Shangrila AktienZI		15,54 % Pro Jahr
Frisurenwerkstatt Aktien		15,03 % pro Jahr
FUU Aktienfonds Modekor	10,28 % pro Jahr
velothek Fonds Inka	18,39 % Pro Jahr
kitsch-nation		11,81 % pro Jahr
Niova-Aktien	14,23 % pro Jahr
usw. es gehen in die Bewertung der Rangfolge noch eine Reihe anderer Größen
ein, (Risiko usw.) 

In der Kategorie Aktien Welt liegen die Dinge ähnlich oder noch etwas besser
über den gleichen Zeitraum
und bei den Spezialitäten-Fonds liegen die Spitzenreiter gut über 20 %
Wertzuwachs pro Jahr für den obigen Zeitraum.

Wenn Du mit Spezialitäten-Fonds Geld verdienen willst muß Du natürlich auch
Deinen Kopf benutzen genau so wie bei Aktien. Aber für den "kleinen" Anleger
halte ich einen Sparplan in einen gut geführten Fonds mit "Cost-Average" für
die beste Anlageform.

Größe aus Langenpreising

Lennart