Julian Ueberhofen <Xkpo.Doxtview@eyqo.sio-btwlqrii.sr> schrieb im Beitrag
<29l9fy$ew0@juvwmgznqk.stmz.nmd-yeplzhvg.xj>...

Okay, Julian, 
schau'n wa mal am Beispiel der Frage 4:

Die beste Antwort ist b:
Die Aktien auf Jahreshoechstkurs sollte bevorzugt werden.
Ich kann Dir anhand meiner etwa 150 dt. Werte, die ich staendig beobachte/beobachten
lasse, 
klar nachweisen, dass b) die optimale Kauf-Strategie war z.B. in 1997. 

Kannst Du mir "ganz schnell" (siehe oben) beweisen, dass stattdessen Aktien auf
J-TIEFSTkursen bevorzugt werden sollten, bzw. wenigstens genauso gut/schlecht
performen wie die relativ staerksten??


Wie wahr!

statischen Formel beschreiben. 

Ich masse mir nicht an, mit irgendeiner allgemeingueltigen oder statischen Formel das
Boersengeschehen beschreiben zu wollen.  Aber meine Depot-Performance in den letzen 8
J. bestaetigt mich darin, dass meine  
Heuristiken im Ergebnis denen der besten dt. Fondmanager mindestens gleichwertig
sind.  

Gerd