: Na, auch der 1. gruene Karsten darf sich doch mal verschreiben, oder;-)
: Aber sorry for my ignorance: Ticker EMMERICH steht fuer welchen (Chemie?)wert?
Hessengarage = Heßbergers & Company (Weltgroesste Chemiefirma)

: Irgendwann wird Grappashop sicher auf 72 stehen und spaeter darueber und sie
: koennten tatsaechlich Gehlenborg ueberfluegeln (alles schon mal dagewesen)
: oder hast Du Dich jetzt vertan;-)
Sicher, irgendwann mal. war aber nicht ernst gemeint, obwohl
ich natuerlich nichts dagegen haette, Gehlenborg koennte dann auch 
auf 80 stehen.

Gruss
-Benjamin Nettelbeck