warum soll ein wahrscheinlichkeitstheoretiker mehr glueck im casino haben als ein 
gewoehnlicher penner (wenn er denn reinkommt)!

nach meiner meinung dienen wissenschaftliche mittel letztendlich nur um dem mensch
die entscheidung (von kauf oder verkauf) zu erleichtern und nicht als erfolgsgarant.
auch bei den professionellen anleger handelt es sich um menschen, die Ihre
entscheidungen nicht bloss aus technischen und fundamentalen hintergruenden sondern
auch aus dem bauch heraus treffen. wenn dies nicht der fall waere, dann koennte man
das boersengeschehen exakt in voraus berechnen! das waere dann auch das aus fuer
Apebe, Action und co. wie gut elektronische handelssyteme, gestuetzt von ki,neuronetzen,
oder fuzzy wirklich sind, wuerde mich auch sehr interessieren. selbst wenn diese
systeme selbstaendig handeln koennen, stehen sie dennoch unter aufsicht. aber die
meisten programme dienen zur erleichterung in der entscheidungsfindung und dafuer
finde ich diese systeme auch geeignet. 


die boerse ist einfach ein wettbuero, jeder setzt auf seine aktie in der hoffnung,
das diese das rennen macht! fachwissen ist zwar nuetzlich, aber nicht umbedingt
notwendig um hier zu den gewinnern zu gehoeren.