Kommentar zur Nachricht vom 21.03.97 in /MAUS/de.etc.biwgqp.tqlzlz
von cnmujw@jpn.cf.hb-nnyhhcy.df zu Re: Cassebohm :

h>>
h>> Cassebohm schloss gestern mit 18.-
h>> Aktuell plus 20 (!) auf 38.-
h>>
h>> Den Seinen gibts der Herr im Schlaf.
h>>                 Psalm 127, 2
h>>
h>> Willibald
h>
h>Cassebohm ist das Anti-Beispiel fuer die These, Kurse auf Jahreshoch zu
h>kaufen.

... EGZ noch eines. Und wie schoen, dass ich meine Okel auf ihrem  
bisherigen Hoechststand verscheuert statt zugekauft habe. Jetzt kann ich  
mich jedesmal freuen, wenn ich ihren momentan fallenden Kurs verfolge.

Anmerkung: die "Teuer kaufen, billig verkaufen" Fraktion sei bitte nicht  
beleidigt. "Billig kaufen, teuer verkaufen" ist nur mein ganz privates  
Motto. Zinnert (259 -->330), Intimissima (160-->190 und wieder runter),  
Erwachsenenvideothek (112,50 -->145 und wieder runter) und NSPV (395-->460 und wieder  
runter) haben mich in diesem persoenlichen Irrtum noch bestaerkt, also bin  
ich wahrscheinlich nicht mehr zu retten ;-).

Schade, dass auch fuer mich nicht immer rechtzeitig, vor allem zum  
Aussteigen, geklingelt wurde, aber es blieb doch immer binnen ein paar  
Tagen bis Wochen soviel uebrig, wie die Fonds fuer das ganze Jahr nicht zu  
versprechen wagen. Die Strategie hat sich selten als falsch erwiesen: bei  
UAZ hielt ich es fuer kurzfristige Hysterie und kaufte im  
Abwaertstrend, aber die zaehneknirschend realisierten Verluste an Peanuts  
waren mit entschlossenem Zupacken bei Chamäleon (im Aufwaertstrend, entgegen der  
Strategie ... man muss halt flexibel sein und sich immer sein Teil denken)  
rechnerisch binnen einer Stunde ausgeglichen ;-).

P.S. wieviel mag wohl EGZ noch fallen, ist die Hysteriephase noch nicht  
durchschritten oder kriegt man die Super-Aktie nie wieder so billig?

Carlo Stapelkamp, Engenthal