Nein..., das ist kein Beweis.

Das wäre so, als ob ich sagen würde, ein Schlitten ist ein Perpetuum
Mobile, nur weil ich mich gerade auf selbigen einen Berghang hinunter
bewege.

Du musst zwischen Ursache und Wirkung unterscheiden.

Nun, ich hatte es schon in meiner letzten mail angedeutet - das Umfeld
war positiv für deine Strategie, denn es konnte eine ziemlich stabile
Grenze zwischen den Gewinner - und Verliererbranchen gezogen werden.

ändert sich die wirtschaftliche Lage zugunsten einer Stärkung der
Binnenkonjunktur mit einhergehender Dollarschwäche, so kommt es mit
grosser Wahrscheinlichkeit zu einem Wechsel der B�rsenfavoriten - und
plötzlich erkennst du, im Tal, da führt der Schlitten nicht mehr.


Es ist wohl eher ein Mangel an emotionaler Distanz.


Aber ich sehe nicht ganz den Zusammenhang zum Ursprung meiner Kritik -
nämlich, dass es nicht möglich ist, solche Fragen wie:

	Frage 4
Welche Aktien sollte man bei Kaeufen bevorzugen?

a) Eber die in renommierten Zeitungen positiv berichtet wird
b) Die auf Jahreshoechstkurs stehen
c) Die auf Jahrestiefstkurs stehen

pauschal zu beantworten.

Es gibt durchaus Aktien, die bei a.) steigen - aber auch welche die
fallen. Dasselbe gilt für b.) und c.).

Es spielen eben einfach noch mehr Faktoren eine Rolle.

Du sprichst ja selbst von " wesentlichen Bestimmungungsgr�ssEN ". 

Hier würde mich übrigens mal interessieren, welche diese deiner
Meinung nach sind und was du eigentlich in diesem Zusammenhang mit
"nicht trennscharf erkennen" meinst ? 

Aus persönlichem Interesse hätte ich auch gerne Beispiele für
Situationen, in denen sich gerade BWLer negativ von ihren Mitmenschen
abhoben.


Leider liegen mir dazu keine Daten vor und auch sonst beschäftige ich
mich nicht mit Fonds, aber ich bin mir sicher, dass so ein Fonds auch
unterhalten werden muss - und diese Kosten finden wohl in einer
niedrigeren Performance ihren Ausdruck.

Im übrigen sind meines Wissen gerade im Fondsmanagement viele
Dipl.Mathematiker vertreten ;-)


Wenn ich nicht ein Kleinanleger wäre, der auch seinen Spass am
"Spekulieren" hat, so würde ich persönlich Index-Zertifikate den Fonds
vorziehen...


Grösse ...Patrick


  ----------- Hnbe Enugiqmg@tbhf.syp-ppgorjoy.xm ------------
   --------- PGP-KEY available at my homepage !!! ---------------
    ------- http://xrz.wyjn.fbx-sgjekwzy.hv/~fyvy  ---------
     ---- PO.BOX 3323.32, 91027 Capellenhagen, Germany  -----