Hi,
wenn das stimmt:
http://kpt.yfcissgulyz.tm/lifksu.qpt?hzwtvtno=98660&ufhocfrwvm=2&vkymgsj=&knlkreozooi=8&gimp=03
wäre das eine echte Katastrophe!

Schau
Viktor


servus zusammen,
ich sitze gerade auf der messe und habe eben eine gute stunde bei 
carrera zugebracht und mit dem techniker dort gesprochen.

die systeme sind NICHT kompatibel! ProX autos laufen nicht auf 132 
digital. Auch die weichen können nicht weiter verwendet werden! alles neu!
Es soll aber für die kunden eine "Lösung" geben. wie die genau ausehen 
wird war noch nicht klar. technisch wohl so: die alten prox 
autos/weichen/psl kann nachgerüstet werden. entweder über den PUGA 
kundendienst, den händler oder der kunde selber. kosetn?? hierzu gab es 
noch keine stellungnahme. entweder vollständig kostenfrei oder gegen 
einen geringen obulus verwirrt wie hoch der sein wird???? wer weiß.

technik: die fahrzeuge bei digital 132 werden einfach auf die schiene 
gestellt und durch mehrmahliges drücken des reglers (doppelklick, auto 
hoch und nochmal doppelklick) dem regler zugewiesen. das macht einer 
nach dem anderen. kommt jemand zum fahren dazu, kann dieser unter dem 
fahren der anderen sein fahrzeug einfach dem regler zuweisen. hier muß 
der betrieb nicht eingestellt werde.

ghostcars. auto einem regler zuweisen und selber mit dem regler eine 
geschwindigleit definieren. unter dem fahren die spurwechseltaste 
drücken und schon ist das ghostcar programmiert.

rundenzähler: bleibt der alte, die leitkiele auch.

pls: es können jetzt alle autos gleichzeitig zum tanken, nicht nur eins. 
die boxengasse ist offen.

autos: schwenkmagnet ist entfallen. digital autos können auch analog 
gefahren werden. hiefür ist kein umschalten erforderlich. einfach auto 
auf analoge bahn setzten und dreimal den regler drücken, dann weiß der 
wagen das er jetzt analog fährt.

so, das erstmal zum geheimnis lüften. ich war ziemlich sprchlos als man 
mir sagte das die system nicht kompatibel sein werden.

fotografieren war diesmal übrigens verboten.

gruß eric