Ich glaube, dass das Bankeninteresse in die Richtung eines gemaessigten
Eroeffnungskurses gehen wird, der nur minimal ueber dem Ausgabepreis
liegen sollte, um einem supervolatilen Anfangshandel zu entgehen. Riesige
Kursschwankungen, vor allem schnell nach unten, z.B. Eroeffnung 36 DM,
zweiter Handelstag 31 DM wuerden wohl viele Privatinvestoren, die zum
ersten Mal Aktien kaufen verschrecken. Diesen Bumerang sollte sich der
deutsche Kapitalmarkt nicht erlauben, also werden dem wohl die Banken
entgegensteuern. Denn die Banken sehen natuerlich in der T-Emission eine
riesige PR-Aktion fuer ihr zukuenftiges Effektengeschaeft und vieel neue
Depotkunden die ihnen Provisionen bringen.
Was mich besonders skeptisch macht; noch nie gab es eine Emission, bei der
so viele nur von einem kurzfristigen (oft nur ein Tag) Gewinn sich einiges
versprechen. Wenn das mal so klappt ! 

Manfred