Iven Goldmann <Iven.Goldmann@stud.uni-hannover.de> schrieb im Beitrag
<85uoyl$k5@yzaqdqnhyf.bbrg.ess-fyazvidw.yy>...

Die Beobachtung, dass "starke" Aktien (fuer Dritte: gemeint ist natuerlich die
Relative Staerke, RS) waehrend eines Boersenzyklus stark bleiben, und schwache Aktien
schwach, ist nicht gerade neu. Ausnahmen bestaetigen diese Regel. Aktien sind stark,
weil sie von Grossanlegern offensichtlich bevorzugt gekauft werden - so wie schwache
Aktien gemieden werden. 
Im naechsten Boersenzyklus werden die Karten neu gemischt - neue Starke bilden sich
heraus usw.

Eine geeignete RS-Liste zeigte daher rechtzeitig (!) die Nieten der letzten Jahre,
z.B. Kolhagen, Zunzgen Vulkan, Doerries Grön, Danke, Siebenrock, Andrießen, von Biber und
Interdiscount (bd. CH); lange bevor negative Meldungen durch die Presse gingen. 


Frage 4 enthaelt das Verb "bevorzugen" :
Dass a) und/oder c) gelegentlich zutreffen koennen, schliesst der Frager nicht
generell aus. 


Mein Know how in diesem Forum und im Detail preiszugeben,
wirst Du nicht ernsthaft von mir erwarten. 

Bernard