Poker-Sensation - PokerComputer by Stamer

Werte Pokergambler,
wir haben ja den Poker-Computer entwickelt, eine Software, mit der man
per Internet im Casino quasi den anderen Mitspielern in die Karten
schauen kann und ausserdem spielt der PokerComputer ganz automatisch
ganz allein und nur bestimmte Hände.
Man kann also morgens, bevor man zur Arbeit geht, den PokerComputer im
Internet installieren und spielen lassen. Wenn man dann abends nach
Hause kommt, dann nur noch ein Blick auf die Gewinne, was hat der
PokerComputer  täglich eingespielt.
Siehe auch
www.TfagpIyttvmuf.vu.mk

Nun haben wir den PokerComputer genau 1 Woche lang täglich 24 Stunden
in einem US-Casino über Internet pokern lassen mit der Eingabe, nur
Hände zu spielen, die dem entsprechenden Erwartungswert der Odds
entspricht. Die Blinds waren =BD Dollar.
Ein hervorragendes Resultat, der PokerComputer hat täglich eine Rente
erspielt.
Einsätze (Blinds) im Schnitt täglich insgesamt 120 Dollar, bei 24
Stunden Dauereinsatz täglicher Umsatz ca.  3000 Dollar. Der tägliche
Gewinn lag unterschiedlich, aber etwa jede dritte gespielte Hand
konnte gewonnen werden, was klar war, weil nur ganz bestimmte Hände
mit Anfangskarten gespielt werden durfte. Darauf kann man den
PokerComputer einstellen.

Der durchschnittliche tägliche Nettogewinn war 8%, also ca. 240
Dollar. Insgesamt hat der Computer täglich 24 Stunden im Internet
gespielt und das genau 7 tage lang.
Das Endresultat bzw. der Kontostand: ein plus von 1.378.50 Dollar.
Leider musste der Computer zu manchen Stunden Head to Head spielen,
weil zu wenig  Mitspieler eingeloggt waren. Das waren die Hände, wo am
wenigsten gespielt aber auch am wenigsten gewonnen, also mehr verloren
wurde.
Der Durchschnitt aber: täglich über 200 Dollar Nettogewinn.

Wenn man das jetzt mal hochrechnet, dann ergibt das einen Monatslohn
von ca. 5.200 Dollar. Der Vorteil ist ja, dass in Internetcasinos
durchgehend 24 Stunden gespielt wird und immer genügend Leute an den
Spieltischen sitzen.
Einige Mitspieler hatten den Gegner sogar per Talk zu Gesprächen
eingeladen, aber natürlich keine Antwort bekommen, denn talken kann
der PokerComputer noch nicht, und ausserdem wussten die Gegner ja auch
nicht, dass da ein Computer spielt.

Also wie gesagt, es steckt noch etwas in der Anfangsphase, aber ca.
5000 Dollar Monatslohn könnten drin sein. Wie beim Roulette gewinnt
der Computer auch ca. jede 3.Hand die gespielt wird, und das zahlt
sich aus, zumal er ja nur ganz bestimmte Hände mit hohen Anfangskarten
spielt und da ist dann die Chance schon, auch bei jedem 3. mal den
Pott zu holen.
Mit einem Startkapital von ca. 2000 Dollar, bei =BD Blinds, sollten Sie
Ihr Konto schon ausstatten, denn wenn der PokerComputer aufgrund guter
Anfangskarten spielt, wird bis zum River durchgegangen, folden geht
leider noch nicht.

Das wars.
Scheerschmidt