Eine zunehmende Korrelation des USD mit den europ. Boersen ist 
seit etwa 8 J. zu beobachten: 
Haussen waren haeufig -nicht immer- von einem steigenden USD begleitet. 
Umgekehrt aber ging seit 1987 bisher jeder (!) Baisse auch ein schwacher Dollar
voraus.

Was Dein Gegenargument mit Hinweis auf das Zeitintervall 1984-86 betrifft, so gebe
ich Dir fuer 1985 recht: 
85 war fuer die Europaeer eine Ausnahme, weil der fallende Dollar damals nicht als
Unsicherheitsfaktor, sondern als Rueckkehr zur Stabiltitaet empfunden wurde; denn
Anfang 85 war der Dollar mit 3,46 DM massiv ueberbewertet gewesen. 

Gernot