In 0659IYX6.8443@zjsi.dzm.sj,
Tim Haberberger (xqk@nxaj.ffc.jf) wrote:

UB>> Kauf- und Verkaufsspesen lassen sich normalerweise nicht steuerlich
UB>> geltend machen.
UB>>
UB>> Also: 1030? Das sind 31DM zuviel. Der komplette Betrag muss
versteuert
UB>> werden.
UB>>
UB>Also ich bin ja nun kein Steuerexperte, aber das hier wirft das einzige
UB>Prinzip um, das ich glaubte verstanden zu haben: hast Du Einkuenfte
UB>irgendwelcher Art, dann kannst Du die Werbungskosten, die Du zur

So hatte ich das bisher auch gedacht, zumal er Gewinn von verschiedenen
Banken *abzüglich* Spesen ausgewiesen wird.

-Focko