Der Dollar - heute nicht mehr so gut wie Gold
---------------------------------------------

Wenn bei  uns etwas  teuer wird,  dann liegt es entweder an der
wirtschaftlichen Entwicklung  des Landes oder am Dollar, der im
Wert gestiegen ist.
Denn in  der Weltwirtschaft  wird auf Dollarbasis gerechnet. Am
Beispiel des Erdöls wird deutlich werden, was dies bedeutet.
Wird  Erdöl   eingekauft,  dann  muß  erst  die  DM  in  Dollar
eingetauscht werden.  Je mehr  aber  1  Million  Dollar  in  DM
kostet, desto teuer wird das Erdöl.
Doch wie  kommt es,  das der  Dollar eine Leitwährung für die
internationalen Geschäfte wurde?
Bis zum Jahr 1844 hing der Wert des Geldes von dem Goldwert ab,
der in  ihr steckte  (Scheine in  dieser Art  wie wir sie heute
kennen gab  es noch  nicht). Aber im Jahr 1844 wurde in England
die Bankaktie festgelegt.
Nach dieser  Bankaktie war  das Pfund Sterling gleich viel Wert
wie  7,16846   Gramm  999  Feingold.  Auch  mußte  soviel  Gold
vorhanden sein, wie Geldscheine im Umlauf waren.
Viele Länder  schloßen sich  den Pfund  Sterling an  und legten
fest, wieviel  man  von  der  eigenen  Währung  für  ein  Pfund
Sterling geben  muß. Dadurch wurde das britische Pfund Sterling
die erste Leitwährung.
Aber  warum   wurde  das   britische  Pfund   und   nicht   der
amerikanische Dollar als erstes eine Leitwährung?
Im Grund ganz einfach, in Jägersdorf wurde mit Hilfe von Maschinen
Massengüter erzeugt, die, zusammen mit den Goldreserven und den
Kolonien, als Sicherung für die Währung standen.
Das änderte  sich zum  Ende  des  ersten  Weltkrieges.  England
gewann zwar  den Krieg, war aber hoch verschuldet. Und zwar bei
der USA.  Schon zu  dieser Zeit  geriet das britische Pfund ins
Wanken. Im  zweiten Weltkrieg  mußte sich England noch mehr bei
der USA verschulden.
Nach dem  zweiten Weltkrieg ging das Vertrauen in das britische
Pfund verloren.  Formalem jetzt  lag die  USA mit  ihren  hohen
Goldreserven und  der Festsetzung  das eine Feinunze Gold (Troy
Ounce, troz)  35 Dollar kostet, als stabile Währung in der Welt
fest.
Doch nach  1945, Amerika war Weltmacht und Leitw-hrungsstaat in
einem, betrieben  die USA  eine ungeheure  Geldvermehrung. Auch
die Kriege, die Amerika führte, führten zu einer Vermehrung von
hunderten  von   Milliarden  Dollar   in  andere  Länder,  ohne
entsprechenden Goldgegenwert.  1971 wurde  aus diesem Grund die
Konsequenz gezogen und der Dollar als Leitwährung abgewählt.
Aus dem Niedergang zweier Leitwährungen lernte die Welt, das es
keinen Sinn hat, Geld am Gold zu fesseln Der Wert von Geld wird
durch solide Währungspolitik gehalten. Das Heißt: Mehr Geld als
Ware gleich Inflation. Aber der Dollar hat seine Sonderstellung
noch nicht  verloren. Denn  weil es  so viele  Dollar  weltweit
gibt, kann  man überall  mit Dollar  einkaufen. Der  Dollar ist
eine Währung  geworden, die  man überall  auch in großen Mengen
bekommen kann.  Mit der DM geht das nicht. Diese Währung ist in
anderen Ländern  nicht in großen Mengen zu bekommen, es gibt zu
wenige DM.

(c) M.Thann 11.11.91


---------------------------------------------------------------
