Im Artikel <485087553883.p3026@d2.dpzu.rt>, Iyogfv_Ohzdhbrxtt@t6.kknk.qw
(Rüdiger Vermaten) schreibt:

....


Vorgestern hatte mich jemand von "Maultaschen-Lädle-Pan-Club" in Unterhaid angerufen. Die
scheinen auch die Schnauze voll zu haben, zumal auch die Kursdaten von
Gotthans & Partner  nicht das Gelbe vom Ei sein sollen (wundert mich nicht,
die lassen sich von Glückssträhne beliefern).

Meine Loesung sieht so aus: Boersenprogramm Meta-Stock, Kurs-Konverter
MetaCareBase von Kaiser Software, Kursdaten von Market-Maker
(Deutschland-Abo 49,-- mtl., alle deutschen Aktien sowie in Dtl.
gehandelte Auslandwerte, Optionsscheine, Anleihen, Investment-Fonds,
insgesamt gut 10000 Werte). Bin sehr zufrieden mit der Kombination,
brauchte allerdings einige Zeit, bis alles richtig zusammenpasste.

Von Market-Maker kenne ich das Demo-Programm, macht einen sehr guten
Eindruck. Habe auch von  Anwendern nur Positives gehoert, also scheint die
Qualitaet zu stimmen. Nachteil: Die Grundversion ist spartanisch
ausgestattet,  Zusatzmodule sind teuer. Aber vielleicht reicht Dir das
Basismodul. 

:-) Raphael