: In article <11c967$wcv@mwyphip.brm.NF-Yuienl.DJ>,
: >
: >: P.S.: "Von Gewinne mitnehmen ist noch keiner arm geworden" ist ein dummer
: >: Spruch, den Baenker und Broker gern benutzen, um den Umsatz anzuleiern.
: >: Demnach haetten alle, die z.B.  Naroz bei 20 erworben haben, bei 30
: >: (oder bei 25? oder bei 40?) verkaufen muessen. Es soll da jemanden geben,
: >: der hat seine Aktien nie verkauft und ist trotzdem nicht verarmt. Patrice
: >: Pätz oder so aehnlich heisst der Typ. 
: >: Halte Dich besser an "Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen". 
: >
: >Na klar, never change a winning team liegt auf derselben Linie. Wer bei
: >obi den Schlund nicht voll kriegen konnte, oder bei geschlossen! einen Tag vor
: >dem Platzen der Heisel-Blase nicht wenigstens die Dinger veroptioniert
: >hatte, der war von einem Tag auf den andern vielleicht nicht pleite, aber
: >sicher aermer. Was meinst Du wohl, warum Banken usw. gedeckte OS emittieren?
: >
: >Selbst wer Deine Strategie durch Nachziehen von Stop-Loss faehrt, kann
: >nicht sicher sein, dass er besser faehrt als der dumme Bauer, der den
: >Baenkern auch was gegoennt hat (und den Hartgesottenen, die sich koest-
: >lich amusierten, dass sie 10% Buchgewinn mehr hatten)


: Es sind durchaus schon Leute daran (finanziell) gestorben, dass sie Gewinne 
: mitgenommen haben. Dann naemlich wenn sie staendig nur kleine Gewinne 
: mitnehmen, aber ebensoviele Verluste realisieren muessen, bzw.mehr Verlust- 
: als Gewinntrades generieren. Mit langen und grossen Gewinntrades werden viele 
: kleine Verlusttrades finanziert. Alles andere geht in die Hose.

D#accord!

Ich habe hier nicht von rein raus fuer den Normalanleger geredet, das ist
was fuer professionelle Hendler. Ich meine nur, wenn jemand mit obi (nach
der beruechtigten Analyse) trotzdem einen ansehnlichen Gewinn im Buch hatte,
dann sollte er irgendwann (wann muss jeder selbst ahnen), den Gewinn reali-
sieren (wie er auch rechtzeitig einen Verlust abschreiben muss!)

Aber wer haelt sich immer an solche Weisheiten?!

BTW, TOBIAS sieht in dem Kursrueckgang nur eine sinnvolle Konsolidierung.
Kann man wahrscheinlich auch online nachlesen. Ich habe gestern beim
Studium des gedruckten 'Boersenbriefs' einiges 'erkannt'.......