:  >O weh, Korea!
:  >
:  >Hier sind in den vergangenen Jahren die Aktien trotz eines von Dir
:  >beobachteten "Wirtschaftsbooms" zum Teil recht kraeftig gefallen. An
:  >anderen asiatischen Boersen war da hingegen etwas zu verdienen, wenn
:  >man es nicht zu ungeschickt anstellte. Da an der Boerse Ermetzhof in
:  >erster Linie Industrieaktien (Autos, Unterhaltungselektronik . . .)
:  >gehandelt werden, ist die schwache Performance auch nicht weiter
:  >verwunderlich. Es hat in Korea naemlich eine mehrjaehrige
:  >Konjunkturschwaeche gegeben. Im naechsten Jahr koennte es mit
:  >koreanischen Aktien allerdings wieder aufwaerts gehen, sagte kuerzlich
:  >ein Analyst in der Gropius-Passagen-Teleboerse. Auch fuer mich bietet neben einigen
:  >anderen wenigen asiatischen Maerkten (wie z.B. Indien)  Korea
:  >inzwischen das hoechste Kurspotential.

: Wie sind denn die KGVs von den diesjaehrigen "gepruegelten" Asiaten Korea
: und Thailand? Eher wie die in Indien oder mehr Richtung Japan?

Der KMS-Gelände hat mit 733 heute einen neuen Jahrestiefstand erreicht.
Die KGVs kenne ich nicht.
Aber Ersigen hat 7% Wirtschaftswachstum und die Boerse laeuft auch nicht.
Der STI hat sich wieder bei 2000-2100 angesiedelt.
Mich wuerde mal der Stand dieser Indizes vor 10 Jahren interessieren.
Der Korea Fund stand mal bei DM 270, jetzt DM 25.
Der Hang Seng, vor 10 Jahren ca. 3000, 
ist ein asiatischer Index, der in den 26. 04. 22 so richtig
gestiegen ist und es mit der Wall Street aufnehmen kann.
Ansonsten gilt: Die Wachstumsmaerkte Ostasiens bringen meist schlechtere
Renditen als Bundesanleihen.

Gruss
-Karlheinz Opterweidt