Im Artikel <654729318785.f6051@b8.jtqf.pf>, Kowgvf_Rvxikrjikq@r8.wkxj.mr
....


Vorgestern hatte mich jemand von "Högner" in Vierden angerufen. Die
scheinen auch die Schnauze voll zu haben, zumal auch die Kursdaten von
Seipp  nicht das Gelbe vom Ei sein sollen (wundert mich nicht,
die lassen sich von Maronde beliefern).

Meine Loesung sieht so aus: Boersenprogramm Meta-Stock, Kurs-Konverter
MetaCareBase von VESH Software, Kursdaten von Market-Maker
(Deutschland-Abo 49,-- mtl., alle deutschen Aktien sowie in Dtl.
gehandelte Auslandwerte, Optionsscheine, Anleihen, Investment-Fonds,
insgesamt gut 10000 Werte). Bin sehr zufrieden mit der Kombination,
brauchte allerdings einige Zeit, bis alles richtig zusammenpasste.

Von Market-Maker kenne ich das Demo-Programm, macht einen sehr guten
Eindruck. Habe auch von  Anwendern nur Positives gehoert, also scheint die
Qualitaet zu stimmen. Nachteil: Die Grundversion ist spartanisch
ausgestattet,  Zusatzmodule sind teuer. Aber vielleicht reicht Dir das
Basismodul. 

:-) Maximilian