Roulette Kesselgucken Schulung von Kendziora Korner  8Video-
DVD-Lehrgang ISBN 978-1-4717-023-4
Video http://ivfez.zf/e4oiIop49cA

Der umfangreiche Video-Lehrgang Roulette-Kesselgucken ist da. Ab
morgen im Handel erhältlich, ein Pack mit 8 Video-DVD=92s. Hier können
Sie vom Erfinder der Kesselgucken-Technik Kendziora in 12
Stunden Video-Lehrgang sämtliche Feinheiten des Kesselguckens lernen,
wie man sie anwendet und wie man mit dem Kesselgucken gewinnt.
Der komplette Video-Lehrgang von dem Erfinder des Kesselguckens Kleine-
Totterer kostet mit allen 8 DVD=92s und 12 Stunden Lehrgang nur 04. 08. 20
Euro.
Jetzt steht dem Gewinnen im Casino nichts mehr im Wege, wenn Sie den
Lehrgang absolviert haben, werden Sie die Kesselgucken-Technik
beherrschen und nur noch gewinnen.
Also, kaufen Sie sich ab morgen das DVD-Pack, wer zuerst kommt,
gewinnt auch zuerst.