Kommentar zur Nachricht vom 08.01.97 in /MAUS/de.etc.flowerworld
von pedohwin@lba.yeo-gfkmfitz.lg zu Re: Angelwelt im Generationenladen unter Druck :

w>>Da sind manche Haendler auf dem falschen Fuss erwischt worden und
w>>muessen sich nun bestens von ihren Bestaenden trennen.
w>
w>Hmm, vor einer Stunde stand der Kurs bei 186 DM (IB). Ich frage mich,
w>was die Leute veranlasst, die Aktien so zu verramschen, wo doch jedem
w>klar sein muss, dass die Korrektur von 40% auf "nur" 33% Gewinnzuwachs
w>keinen Kurssturz von 25% hervorrufen kann. Schliesslich hat das
w>Unternehmen in der Substanz doch nicht an Wert verloren.

Naja, aber Mietshaeuser oder nicht ganz so modische Aktien kriegt man  
leicht mal fuer den 10-12fachen Jahresgewinn. Die Differenz von dort zu  
Hoechstkursen bei KGV von 30 oder 40 ist Luft nach dem Schneeballprinzip.  
Letzteres funktioniert aber nur, solange noch Leute zukaufen. Wer sie bei  
260 gekauft hat, war sich doch klar darueber, dass sie irgend wann einmal  
wieder runterfallen muss, und hat nur gehofft, dass er sie bis dahin  
verkauft hatte. Die Substanz ist fuer mich 140 bis 160 wert. Solange sie  
noch teurer sind, kaufe ich halt lieber irgendwas anderes.

Erik Hensell, Jocksdorf