Im Artikel <01bbc992$f6db5c80$952b6486@Pin6x122>, "Björn Hoestermann"
<Zajrrzh_Tykkal@jzsvth.lrs-knlnbpn.ep> schreibt:


Du musst je nach Anlagehorizont differenzieren:
Kurzfristig spricht nichts gegen die Aktie, denn die Emission wird
sicherlich mehrfach ueberzeichnet sein und duerfte daher kurzfristig
Kurspotential haben.
Mittel- und langfristig spricht viel gegen diese Aktie, da die VEH
fuer die Analysten als bisheriges Staatsunternehmen schwer einzuschaetzen
ist. Es kann daher keiner prognostizieren, wie das ganze laufen wird.
Alleine die schwammige Aussage, die Telekomunikation habe grosse Zukunft,
reicht sicherlich nicht aus, eine Anlageentscheidung zu treffen.
Knapp gesagt: mit dem duennen Informationsmaterial versucht die VEH
die kleinen Anleger fuer dumm zu verkaufen. Unterstuetzt wird dies durch
zwielichtige Einschaetzungen der Grossbanken, die als Konsortialbanken
alle mit im Boot sitzen und daher ganz und gar nicht unparteiisch werten.

(Ironie an) So gesehen, ist die VEH-Aktie schon wieder bestens
geeignet fuer den blutigen Laien ohne Aktienerfahrung, den hier weiss der
Erfahrene genausowenig.

Frerich Ingenkamp