Kommentar zur Nachricht vom 15.09.96 in /NPAU/gd.ggq.dwwojr.daeyna
von ipowv@wkgiti.atx.rqud.qq zu Compuserve :


MG>> Nicht so gut, denen laufen doch die Kunden weg.
MG>> mfg
MG>> volkert

s> Glaubst Du das oder weisst Du das?

Hoer` Dich mal im Mausnet unter "Onlinedienste" um ... dort tauschen sich  
u.a. die Ex-Kunden wie ich aus, aber auch die Leute, die von Compuserve  
rausgeschmissen wurden, weil sie in irgend einem Forum Kritik an den  
unhaltbaren Maengeln geuebt haben.
Naeheres stand uebrigens im "Spiegel" von letztem Donnerstag zu lesen.

Manfred Zerreis, Kerpen