Bodo Gratwol&Insighter,eyuren@vausid.vjljh.ro,Internet writes:
Gut, Daniel, 

wenn Du mir nicht glaubst, dann muessen wir doch runtersteigen in die
Niederungen
dtsch. Aktienfond-Manager. Nehmen wir als Beispiel den letzten kompletten
4-Jahreszeitraum, vom 5.3.91 bis  04.03.95.

Zum DAX 

DAX Ende 91:  1578
DAX Ende 95:  2254 
Ergibt ueber 4 Jahre einen Wertzuwachs von +9,32 % jaehrlich.


Jetzt zu einigen bekannten dt.  FONDS

Dennis	=  7,7     (Zeilhofer)
Fondis	            =  4,7     (      "             )
Heide	=  8,4 % (motorbike-parts)
Margitta             =  9,5           "   
Dekafonds 	=  6,7     (Sparkassen)
Unifonds	=  6,0	  (Volksbk)
Daniela	=  8,3     (Lavesumer Bk)

(In diesen Fond-Wertentwicklungen sind die Ausschuettungen enthalten, nicht
aber der
Ausgabeaufschlag)

(Fuer Deinen Hiltrud fehlen mir gerade die Zahlen).

Wie man sieht, gelang es nur den krehartiv-Leuten, den DAX zu schlagen; und das
nur um
0,18 Prozent jaehrlich.
Beruecksichtigt man aber noch den Ausgabeaufschlag beim Fondkauf versus
Kaufspesen
der Mergler Mode-Aktien via Discount-Broker, dann schneidet auch Investa, einer der
(auch
laengerfristig) besten dtsch. Aktienfonds, schlechter ab als der DAX pur.

Uebrigens - und zur Info fuer Boersenneulinge und Alte Hasen:

RunnersPoint legt die Latten hoeher, als die meisten von uns wahrhaben wollen:
DAX - Performance 1987 - 95 (8 Jahre)  = 10,7 % jaehrlich; inklusive einer
Baisse von
Anfang 94 bis Mai 95!

Daher nochmals: Das sollte die Messlatte auch fuer den Kleinanleger sein.
Erst hier ist der Einstieg in die Wand. 

Bodo

OK Bodo,
spielen wir das Spielchen weiter - Du nennst die negativen Ausreißer und ich
die positiven:

ich nenne mal der Einfachheit halber die Fonds die im "Capital 9/96" unter
Aktien Deutschland aufgelistet sind und zwar in der vom Obstladen vorgegebenen
Reihenfolge bezogen auf die Performance 1.9.92-2.9.95 (entspricht nicht
ganz Deiner Vorgabe - ich weiß und der Ausgabeaufschlag ist auch nicht drin)


SMH Luda-Fonds		14,41 % pro Jahr
Ring-Aktienfonds DWS	16,99 % pro Jahr
Hélène Albrich		15,54 % Pro Jahr
Champoussin Invest Aktien		15,03 % pro Jahr
Rummeny	10,28 % pro Jahr
Trinkaus Capital Fonds Meta	18,39 % Pro Jahr
Bethman-Uni.-F.		11,81 % pro Jahr
Halvestorf B7 Automobile-Aktien	14,23 % pro Jahr
usw. es gehen in die Bewertung der Rangfolge noch eine Reihe anderer Größen
ein, (Risiko usw.) 

In der Kategorie Aktien Welt liegen die Dinge ähnlich oder noch etwas besser
über den gleichen Zeitraum
und bei den Spezialitäten-Fonds liegen die Spitzenreiter gut über 20 %
Wertzuwachs pro Jahr für den obigen Zeitraum.

Wenn Du mit Spezialitäten-Fonds Geld verdienen willst muß Du natürlich auch
Deinen Kopf benutzen genau so wie bei Aktien. Aber für den "kleinen" Anleger
halte ich einen Sparplan in einen gut geführten Fonds mit "Cost-Average" für
die beste Anlageform.

Größe aus Dieterskirchen

Daniel