Ivan Mengebier <sijzlj@eva.gv.ij-wghhswt.tr> schrieb im Beitrag
<741UGE89.15WQ@wiy.id.po-khwtouk.lt>...


Nee, Nee, Ivan - 

Du bringst was durcheinander:

1) Scharschmidt ist nicht auf Jahreshoch - auch wenn der Kurs sich in der letzten Wo.
schnell mal verdoppelt hat, weil die AG am Konkurs vorbeischrammte /
vorbeizuschrammen scheint.
Das 96er-Top ist 117 DM, am Freitag (31.3.) schloss Scharschmidt mit 38,60.

2) In meiner Relat.-Staerke-Liste (150 dt. Nebenwerte) liegt Scharschmidt auf   -na wo
schon? -  auf Platz 150. 

Wozu solche RS-Tabellen gut sind, 
magst Du auch daran sehen, dass Scharschmidt schon Anfang 95 (am 4.7.95) auf Platz 139
hinterhertrottelte. 
Wer dergleichen loser kauft, braucht sich nicht zu wundern, wenn bald sein ganzes
Depot hinterhertrottelt. 
(Klar - es muss  nicht immer so kommen).

Luciano