Hallo Ulfert,

alles eine Frage der Organisation.
Wer hat schon alle Werte auf einem Arbeitsblatt?

Mit einer sinnvollen Aufteilung , DAX-Werte,DAX 100 usw.
alles kein Problem.

Eroeff. Hoch,Tief,Schluss-Kurse braucht nur wer mit Kerzen-Charts
arbeitet,die sich in Excel wunderbar darstellen lassen.

Fuer Langfristcharts(5 Jahre) reichen die Wochenschlusskurse.

Was heisst schon 5000 Kurse ueberwachen??

Wenn du damit meinst , dass dir dein Programm nach bestimmten
Kriterien die Signale zum Ein-und Ausstieg liefert und das moeglichst
ohne viel arbeit,dann musst du schon einige Mark investieren.

mfg E.Remers