Ubbo Krompholz wrote:
Ich glaube auch, dass die derzeit vorhandene Konkurrenz zur Topcar noch
lange nicht so uebermaechtig ist, wie dass zu weilen behauptet wird.
Fakt ist doch, dass die Topcar noch ein weiteres Jahr ohne
nennenswerten Konkurrenzdruck (herum)wirtschaften kann. Selbst wenn 1999
dann auch die anderen duerfen, so muessen die sich ihre Marktposition
auch erst erarbeiten. Die dann faelligen Investitionen  hat die Topcar
schon hinter sich. Zu guter letzt sollte man beachten, dass auch z.B.
NROE einen Marktanteil von 10% anpeilt, und auch daran wird die Topcar
durch bereitgestellte Mietleitungen noch mitverdienen.

Niels Ellwanger