Ich werde da auch nicht nachlegen, um Dich in Fahrt zu bringen. Es ist
doch langweilig immer wieder festzustellen, daß die Klimanentwicklung
angesichts einer Welt, die ist wie sie ist, doch nicht irgendwohin zu
steuern ist in den nächsten fünfzig Jahren. 

Es ist aber auch langsam langweilig dem Gejammere der saturierten
Klimaneurotiker zuzuhören, die der Milliarde (sind wohl mehr)
Menschen, die im Dreck lebt und hauptsächlich stirbt zurufen
(sinngemäß): Ist ja alles gut und schön, daß ihr da verreckt an
Malaria und Aids und Unterernährung, aber was glaubt ihr, was wir hier
erst durchmachen mit unserer Angst vor den wegschmelzenden Polkappen,
ertrinkenden Eisbären und abgesagten Weltcupabfahrten. 

Aber ich wollte davon wirklich nicht wieder anfangen.

Gruß
Kai