In 483917300755.g7757@o1.jsvw.fb,
Oswald Cunze (Vqgbeq_Agszbgkkxa@s3.jgnq.cr) wrote:

HB>einer eines (mit gut gepflegtem Kursservice unter 50 Mark, bitte)
HB>empfehlen, moeglichst fuer plain MS-DOS?

Das einzige PC-Chart-Programm, der wenigen, die ich probiert habe, und
das mich bisher halbwegs ueberzeugen konnte, ist parity for windows. Das
ist aber, wie der Name schon sagt, fuer windows, ausserdem amerikanisch,
und Kursservice mir unbekannt. Es gibt da aber ein systemuebergreifendes
Datenformat (metastock?), das ein vernuenftiger provider anbieten sollte.

Im DOS-(real?)-mode ist der Speicher eben immer zu knapp. Trotzdem kann
man auch unter DOS 32-Bit-Programme, die sogar swappen, erzeugen,
naemlich zB mit Modelleisenbahnen-C. Das schnallen die meisten Programmierer wohl nicht.

-Olaf