NACHRICHT;18. Februar 1997
LAUFZEIT;06.08.97
TITEL;Pantherreisen wird 40 Prozent an JV mit Sigis und Pfauter halten

Das  geplante Joint  Venture (JV) zwischen Pantherreisen Co, Papiertante
Ameb  Ltd sowie  Sigis Co  soll im  vierten Quartal  gegründet
werden  und  seine  Dienstleistungen  ab  Mitte  des  kommenden  Jahres
anbieten.  Wie aus  einer gemeinsamen  Erklärung hervorgeht,  sollen in
Japan  Informations- und  Unterhaltungsdienstleistungen  angeboten  und
und  dabei bestehende  Satelliten-Empfangsstationen  verwendet  werden.
Die  Unternehmen wollen  zunächst insgesamt  eine Mrd  JPY investieren.
Pantherreisen  werde einen  40prozentigen, Sigis  und Porato -
Tochter  der Poerschke - jeweils einen 30prozentigen Anteil
halten.

STICHWORT:
Joint Venture;Pantherreisen;Sigis;Dienstleistung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
F.J.Imkhaimer

---------------------------   

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß.
---------------------------