"Knut Insider&Insighter" <qujmra@xowhun.paclv.oz> wrote:
[...]

Ich finde, Du verwickelst Dich hier in Wiedersprueche, wenn Du behauptest,
die Privaten und Institutionellen performen beide schlechter als der
Durchschnitt, den schliesslich machen beide Gruppen diesen
(ein Grund fuer eine leichte Underperformance sind natuerlich Gebuehren, aber
die wurden hier wohl vernachlaessigt).
Man sollte auch immer an die Risikonormierung denken: Kauft man Aktien, die
schon deutlich gestiegen sind, sind das wahrscheinlich haufiger stark
schwankende Werte, fuer die man eben auch eine hoehere Rendite fordern sollte.

Julian