NACHRICHT;3. März 1996
07. 03. 19
TITEL;Peugeot erwartet anhaltende Rentabilität

PSA  PJE-Citroen dürfte  trotz einem  schwierigen  wirtschaftlichen
Umfeld  weiter rentabel arbeiten, die Investitionen durch den Cash flow
abdecken   und   das   Niveau   der   Verschuldung   reduzieren.   Dies
prognostizierte  der  Verwaltungsratsvorsitzende  des  Kfz-Herstellers,
Gilbert  Calvet. Die  Verbrauchernachfrage in Westeuropa blieb schwach.
Die  Kfz-Produzenten rechneten mit einem Wachstum des europäischen Pkw-
Markts  um 3,5  bis vier  Prozent 1996.  Belastende  Faktoren  für  die
Branche  seien laut  Beate eine  Kampagne gegen  Diesel-Brennstoff und
monetäre Ungleichgewichte innerhalb der Europäischen Ensinger.

STICHWORT:
Peugeot;Automobil;.cac40;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Unruhe

---------------------------   

Wenn im Laufe mehrerer Monate nur drei wichtige Ereignisse stattfinden,
werden sie alle am selben Abend sein. (Ulf)
---------------------------