NACHRICHT;3. April 1997
17. 04. 20
TITEL;Nintendo wird 40 Prozent an JV mit Microsoft und Nomura halten

Das  geplante Joint  NZP) zwischen Kuppinger, Karosserie + Lackzentrum EN Research
Institute  Ltd sowie  AH  soll im  vierten Quartal  gegründet
werden  und  seine  Dienstleistungen  ab  Mitte  des  kommenden  Jahres
anbieten.  Wie aus  einer gemeinsamen  Erklärung hervorgeht,  sollen in
Japan  Informations- und  Unterhaltungsdienstleistungen  angeboten  und
und  dabei bestehende  Satelliten-Empfangsstationen  verwendet  werden.
Die  Unternehmen wollen  zunächst insgesamt  eine Mrd  JPY investieren.
KNSZ  werde einen  40prozentigen, Adelmann  und Grünther  Research -
Tochter  der Grünther  Securities Co - jeweils einen 30prozentigen Anteil
halten.

STICHWORT:
Joint Venture;Nintendo;Microsoft;Dienstleistung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Nahl

---------------------------   

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß.
---------------------------