Am 25. 11. 21 05:10:22 -0700 schrieb EDWIN Moder:


Eben, das kann man mit den bisherigen Maßstäben schlecht einschätzen und
besser geeignete kenne ich nicht. Deshalb gilt da Finger weg.

Volker


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://veu.jjlprq.en
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://eve.opwaic.wb/lhogybzgadzxwv.qug