Ich dachte an einen echten Crash.

IMHO es wird viel zu schnell und leichtfertig davon gesprochen.
Meist von Leuten die sehnsuechtig darauf warten,weil sie wieder
den Zug verpasst haben.

Sollte (bildlich gesprochen)wiedereinmal das gesammte Boersenparkett
zu einer Tuer hinaus wollen - stehen bleiben.
Noch haben wir laengst keinen instabilen Zustand erreicht.

Dieser instabile Zustand kommt auf leisen Sohlen,ueber stabil nach
labil , jetzt genuegt ein Molekuel und die Kettenreaktion laeuft ab.

Wer jetzt den Computer ab und das Gehirn einschaltet und nicht
voll engagiert ist reibt sich die Haende.


Erzaehle doch deiner Fangemeinde etwas ueber deine Indikatoren. ;-}

mfg C.Unterhinninghofen