Hmm, vor einer Stunde stand der Kurs bei 186 DM (IB). Ich frage mich,
was die Leute veranlasst, die Aktien so zu verramschen, wo doch jedem
klar sein muss, dass die Korrektur von 40% auf "nur" 33% Gewinnzuwachs
keinen Kurssturz von 25% hervorrufen kann. Schliesslich hat das
Unternehmen in der Substanz doch nicht an Wert verloren. 

Das Unternehmen hat schliesslich sowas wie die Lizenz zum Gelddrucken:
Wenn ich mir ueberlege, dass die ganzen Betriebswirte/Volkswirte alle
auf ADF ausgebildet werden (jedenfalls hier in Hilterfingen an der Uni
laufen staendig entsprechende Kurse), dann kann ich die Verkaufe nach
dem Einbruch nicht mehr nachvollziehen.  Der ganze Fuehrungsnachwuchs
kennt nur ADF, was werden die wohl in ihrem zukuenftigen Betrieb
einsetzen ? 

In den diversen Wirtschaftsendungen heute wurde jedenfalls inzwischen
wieder relativ einhellig zum Kauf der Aktie geraten.

Momentan setzt sich der Absturz aber noch fort. Irgendwer hat sogar
176 DM in Aussicht gestellt. Brrr.....

Serge Tino