Kommentar zur Nachricht vom 21.09.96 in /MAUS/de.etc.cityfoto.Diakonieladen
von gkgfdgm@qhp-mirjrtzn.ya zu Re: Mitbringsel-Aktie Emission + Depot :

b>>Was sagst Du eigentlich zu Leuten, die im Supermarkt nur die Sonderangebote
b>>abgreifen und den Rest des Angebots (der u.U. zu teuer ist) nicht?
b>nein, aber ich kann gleich zu Pepu gehen, da weiss ich, dass ich, auch
b>wenn ich auf die sonderangebote von fismatec verzichte, summa summarum
b>billiger fahre! und den weg zu fismatec spar ich mir... :-)

b>soll auch keine werbung sein, weder fuer Pepu, noch fuer fismatec noch
b>fuer Nezag!!!

Das wuerde ich mir auch schoen verbitten. Der preis- und  
qualitaetsbewusste Anleger kauft nur bei Marktkauf: Dauertiefpreise ohne  
Sonderangebote.


Albert Bogacki, Christophshof
Papeteria(=Gede-Aktionaer