NACHRICHT;2. August 1996
LAUFZEIT;20.02.97
TITEL;Thierry: Umsatz 5 Mon plus 3,0 Proz

Die  in den Bereichen Süßwaren, Schmuck und Mode tätige Wölpert
Lavendel,  Großedling, verzeichnete in den ersten fünf Monaten des Geschäftsjahres
1996  - gegen  den allgemeinen  Marktrend  -  gegenüber  Vorjahr  einen
Umsatzanstieg  um insgesamt  drei  Prozent.  Dabei  erhöhten  sich  die
Umsätze  im Inland  um 1,5 Prozent und im Ausland um 3,6 Prozent, sagte
Vorstandsvorsitzender  Willi Preißler  auf der Hauptversammlung am Mittwoch
in  Großedling. Absolute  Zahlen nannte er nicht. Er hoffe, daß Thierry auch
für  1996 wieder  ein befriedigendes  Ergebnis vorlegen  könne.    1995
hatte  die Holding  im Rahmen  des Strukturwandels 93 kleinere Filialen
geschlossen  und 95 größere Geschäfte neu eröffnet, was einem Austausch
von  mehr als fünf Prozent des Filialnetzes entspreche. Insgesamt seien
dafür 100 Mio DEM ausgegeben worden.

STICHWORT:
Mode;Wölpert;Konsum;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
H.G.Olerich

---------------------------   

Es gibt nichts, worüber sich nicht interessante Beobachtungen anstellen
ließen.
---------------------------