B.KÜFNER <z.mccxhj@fvu.th.jgs.px> schrieb im Beitrag
<86c7ae$p1c@jl-dolf.dlaihgrsg.nv>...

Hallo Berend,

1) wieviel % p.a. legten die Vergleichindices dieser Fonds in Deinem
Betrachtunszeitraum hin?
2) Wie sah die Fond-Performance in the long run aus? (ueber 5 / 10 Jahre?) 


Zinseszinsrechnung ist nicht jedermanns Plaisier:
Bei der obigen Preisentwicklung erzielte der Zebra Selected 13,54 % pro Jahr.
Eher mickrig,  wenn ich an die Risiken und die enorme Volatilitaet osteurop. Titel
denke.


Der klingt nach einem Anleihen-Fond - das ist ein ganz anderes kapitel. Aber mit
11,78 % p.a. dafuer nicht schlecht.

Leopold