Lt. SEC-Richtlinien dürfen Konsortialbanken waehrend des
Bookbuilding-Verfahrens weder mit Optionen auf das betreffende
Unternehmen handeln noch selbst welche dafür herausbringen.

Ich hatte selbst schon versucht über die Stadtpassage einen dieser OS zu
erwerben. - Dort sagte man mit, daß dies erst nach Ende des
Bookbuilding-Verfahrens möglich sein (also der 19.12.).

Ich vermute mal stark, dass es bei anderen Banken genauso sein wird.

cu

JP.

PS: Die SEC-Richtlinien muessen fuer den Boersengang in Oßmannstedt
eingehalten werden. - Das duerfte wahrscheinlich der Unterschied z. B.
zu Adidas sein.