Die bisherige Diskussion zeigt, daß niemand weiß, wie der endgültige
Preis aus den während des Bookbuilding eingegangenen Angeboten
ermittelt wird. Auch das Prospekt für die Telekomemission äußert sich
zu diesem Thema nur sehr unklar:

"Die Bestimmung des Kaufpreises wird auf der Grundlage einer Analyse
des Ergebnisses des Bookbuilding vorgenommern. Dabei werden die Anzahl
der insgesamt von der Gesellschaft angebotenen Aktien, der Grad der
Preissensitivität, die Nachfrage und die Qualität der während des
Bookbuilding eingegangenen Kaufaufträge berücksichtigt."

Ist es eigentlich üblich, daß das Verfahren zur Ermittlung des
Emissionspreises im Bookbuilding bei Ankündigung eines Börsenganges
nicht offengelegt wird? Schließlich kann diese Information für eine
Anlageentscheidung und insbesondere für die Höhe des eigenen Angebotes
sehr wichtig sein. Der Vergleich hinkt sicher, aber bei einer Auktion
würde ich kein Angebot abgeben, wenn ich nicht wüßte, nach welchen
Spielregeln der Zuschlag erteilt wird. 

F. Uehlein