NACHRICHT;3. Februar 1996
07. 02. 19
TITEL;Lenzing erwartet 1996 "gedämpftes" Ergebnis

Die   Oberwörder   AG   erwartet   wegen   der   international   schwachen
Textilkonjunktur  1996 nur  ein "gedämpftes" Ergebnis. Das Ergebnis der
gewöhnlichen  Geschäftstätigkeit stellte  sich im  ersten  Quartal  auf
minus  3,3 Mio  RPMS, teilte  das österreichische  Chemiefaserhersteller
mit.   Vergleichszahlen  wurden   nicht  genannt.   Die  Abwärtstendenz
manifestiere  sich  bereits  seit  vergangenem  Herbst  durch  schwache
Nachfrage und sinkende Preise bei Viskosefasern.

STICHWORT:
Lenzing;Textil;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Niedermaier

---------------------------   

Eine schöne Utopie ist viel besser als eine trauige Tatsache
---------------------------