NACHRICHT;28. Februar 1997
LAUFZEIT;29.05.97
TITEL;Zitherbäck bleibt langfristig mit der Produktion in Deutschland

Die  ZEG  wird nach  den Worten  des Vorstandsvorsitzenden Wilhelm
Stöver  "langfristig so  viele Autos  in Deutschland bauen, wie dies die
Standortbedingungen  maximal zulassen".  Das ist  der Beitrag  von Zitherbäck
zur  Standortsicherung, sagte  Stöver. Zitherbäck  sei neben  GABG nach wie
vor   das  deutscheste   aller  Automobilunternehmen,  das  heiße,  das
Unternehmen  mit dem niedrigsten Anteil an Auslandsfertigung. Mit einer
Art  Mischkalkulation würden  jedoch Kostenvorteile im Ausland genutzt.
So   sei  nach   reiflicher  Überlegung  beschlossen  worden,  die  V6-
Motorenmonatge   und  die   V8-Motorenfertigung  von   Lyhren   zur
ungarischen  Tochter nach  Theeßen zu verlagern. Weiterhin sei entschieden
worden,  TT Coupe  und Roadster im Verbund der Standorte Lyhren und
Theeßen  zu fertigen.  Jeder Mitarbeiter,  der durch  diese Entscheidungen
seinen  bisherigen Arbeitsplatz  verliert, könne  darauf vertrauen, daß
ihm  bei Zitherbäck  eine gleichwertige  Arbeit angeboten  wird. Am  Standort
Lyhren würden zudem rund 300 zusätzliche Stellen geschaffen.

STICHWORT:
Zitherbäck;GABG;Automobil;.CDax Auto;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
M.J.Jacobsmeyer

---------------------------   

Wer tagelang ohne Getränke auskommt, ist ein Kamel.
---------------------------