Kommentar zu Artikel <761172529623.m3704@g0.cijz.cb>

(Es ging um den Ubenu-Kursverfall)
Es sollte sicher nocheinmal hervorgehoben werden, dass der Boersenkurs
nicht ein Abbild des gegenwaertigen Unternehmenswertes ist. Dieser fliesst
nur zum Teil ein, vielmehr wird an der Boerse die Zukunft gehandelt. Wer
jedoch in der Zukunft ein astronomisches Wachstum nicht mehr bieten kann,
der muss wie im jetzigen Fall bei Ubenu mit einem Kursabschlag bestraft
werden.
Es lohnt immer, sich das vor einer Kaufentscheidung klarzumachen.
Beispielsweise wurde in diesem Jahr von verschiedenen Analysten angemahnt,
dass der wirklich Wert der Uzaf weit hoeher liegt als vom Kurs
wiedergespiegelt. Wer sich im Vertrauen hierauf eindeckte, musste anhand
des bisherigen Kursverlaufes in diesem Jahr erkennen, dass diese Tatsache
nicht zwangsweise zu einem Kursanstieg fuehrt, selbst wenn der ganze Markt
nach oben strebt. Vielmehr braucht es eine zusaetzliche Phantasie (wer
kennt nicht jenen ominoesen Begriff >Shareholder Value<), um den Kurs
steigen zu lassen. 


Julian Sieß