: Ich konnte es mir nicht nehmen lassen, zu der Mail von
: gay_cqy@dslpzgz.bl über "Credit Cards" am 23.10.97 um 23:37
: geschrieben, meinen Senf dazu abzugeben:

[Muell geloscht]

: Was soll denn dieser Mist?? Wenn einem die eigene Bank schon keine
: KKarte gibt, dann wird sie auch wohl wissen, warum! Und was heißt
: hier "fiancal freedom"?? Brauche ich meine Schulden nicht zurück
: zu zahlen??

Muss man jden Mist komplett quoten und komentieren, und dann auch noch
in einer Sprache die der Orginalposter nicht versteht???????

Dominik