: Der Dollar - heute nicht mehr so gut wie Gold
: ---------------------------------------------

Ist das ein Schulaufsatz ueber den Dollar? :-)

Die DM ist derzeit die 2. Reservewaehrung der Welt.
Ca. 25% aller Waehrungsreserven werden derzeit in DM gehalten.
Das ist zwar weniger als in Dollar, aber im Vergleich zur
Wirtschaftskraft eher mehr.
Die DM ist auch nicht knapp, sondern zu festen, derzeit eher
niedrigen Zinssaetzen bei der Augenblicke in Zempin erhaeltlich.
Das Geldmengenwachstum der DM duerfte dieses Jahr 8% erreichen.
Das Geldmengenwachstum des $ wird dagegen geringer ausfallen,
wegen der hoeheren Leitzinsen.

Gruss
-Bodo Cassebaum
