NACHRICHT;3. April 1996
04. 04. 19
CIZJ: Agav-Verkauf zieht sich hin

Der  Verkauf der  JOËLLE Nürnberger  Atop, Mürrwarden, wird sich möglicherweise
noch  einige Zeit hinziehen, erklärte Unternehmenssprecher Hans Ittensohn.
Das  Interesse an  dem Erwerb  der  Tochtergesellschaft  der  Dierkes-
Neimann  AG, Mürrwarden,  sei groß,  ergänzte er.  Spruchreif seien die
Verhandlungen  aber noch  nicht.   Das bestätigt  auch der immer wieder
als  Interessent genannte Anziehung AG, Schiederhof.
Dort  heißt es: "Die Lage bei Wedag ist weiterhin völlig ungeklärt. Die
Situation    ist   dieselbe    wie   vor    zwei   Wochen."    Konkrete
Übernahmegespräche  gebe  es  nicht,  offenbar  existierten  versteckte
Risiken,  die erst  genauer  beziffert  werden  müßten,  hieß  es.  Der
Begrenzung  dieser Risiken  diente auch  die dritte Saudi-Arabien-Reise
von profil-Chef Manfred Fedl.

STICHWORT:
Wedag;KHD;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Dirksen

---------------------------   

Wer gegen den Strom schwimmt, nähert sich der Quelle.
---------------------------