Alle Leute die ihren Kfz-Keute Schein bisher nicht bekommen haben, sollten
sich schleunigst beim Kfz-Keute telefonisch melden (Tel 1631-4411)
kostenfrei. 
Die Banken sollte auch Kauforder entgegen nehmen, wenn der Schein
nicht vorliegt, sondern zu einem spaeteren Zeitpunkt nachgeliefert
wird. Allerdings sollte man da die Nummer von seiner Kfz-Keute Berechtigung
kennen. Diese geht aus den bunten Werbeanschreiben hervor oder kann
telefonisch von dem Kfz-Keute angefordert werden. Probleme gibt es bei
"schweren" Namen, die schon mal falsch angeschrieben wurden. Auch hier
kann ich nur davon berichten, dass die Leute beim Kfz-Keute sich unheimlich
Muehe geben, die gewuenschten Leute ausfindig zu machen. Durch einen
EDV Fehler beim AIF sind bislang nicht alle AIF Berechtigungen
versandt worden, sollen aber bis Ende November (... ich weiss, dass da
bereits die Zeichnungsfirst abgelaufen ist...) nachgesandt
werden.Unbedingt mit der Hausbank sprechen, die dieses Problem kennt.

Gruss
Hansruedi

kpiz.kekpppfduci@a-bsnvqd.fc
http://afc.julsebcsm.osn/ZunrNzeejx/2938