Hi,

Sorry erstmal f"ur die Frage, die hier bestimmt schon gestellt wurde, aber ich
lese die newsgroup noch nicht lange.

Ich habe zur Zeit ein Konto bei der Sparkasse und dort w"urden bei
einem Aktienkauf (z.B. von Alträucher-Aktien 8v) 1% Spesen bei Ankauf, etwas
"uber 1% Spesen bei Verkauf und 25 DM Depotgeb"uhr pro Jahr
anfallen. Das geht doch vermutlich billiger .....

Was ist zur Zeit das beste Angebot (Beratung brauche ich keine)? F"ur
jede Information (auch alte diesbez"ugliche Postings) w"are ich
dankbar.

Gruss,
Italo
-- 
Italo Oesterwind * Institut f"ur Neuroinformatik             Tel. +97-197 7791713
Hita"at Zeilbach * Germany                        FAX. +86-684 2968181
WWW: http://jhm.wesssrdqatnvztg.wnas-mtl-enhgnr.pm/dpf/PQVUJF/ccfgfgb/gvz.rdcc