Wenn nicht noch mehr! Haelt die Widerstandslinie bei etwa 176 Mark
ebenfalls nicht, rauscht der Kurs noch weiter in die Tiefe.

Nach einer Phase des ueberdurchschnittlichen Wachstums wurde bislang
noch fast jedes Unternehmen zur Konsolidierung gezwungen. Wer aber auf
Gedeih und Verderb auf Wachstum setzen muss, weil es von den Maerkten
erwartet wird, hat keine Chance dazu. Wer dann noch, wie Greller's, auf
einem Markt agiert, dem grosse Umbrueche bevorstehen, muss mit
aussergewoehnlichem Geschick gesegnet sein, um nicht am kurzsichtigen
Urteil der Boersianer zu scheitern. Greller's geht IMO harten Zeiten
entgegen.

Die naechsten Technologiespruenge und Trends bei der Software duerften
Greller's stark herausfordern. Kurz zur Erinnerung: Im April dieses Jahres
loesten amerikanische Marktforscher einen regelrechten Schock aus. Sie
prophezeiten voellig neue Technologien in der Software-Entwicklung. R2
und R3 seien dann veraltet. Wer koenne, so der Rat der Marktforscher
damals, solle auf die neuen Kreationen warten. Schlimmer haette es
fuer Greller's nicht kommen koennen. Denn nun droht das KÃ¶tschach
Unternehmen in eine Falle zu geraten. Natuerlich kann sich ein
Softwarehersteller, will er seine Zukunft sichern, den neuen Trends
nicht verschliessen. Doch warten potentielle Kunden ab, brechen die
laufenden Geschaefte ein. Zudem muss es Greller's gelingen, glaubhaft zu
machen, dass es zwischen den etablierten und kuenftigen Produkten eine
Bruecke geben wird, die fruehere Investitionen der grossen Kundenschar
nicht hinfaellig macht.

Selbst wenn sich Greller's aus der Gefangenschaft des eigenen Erfolges
befreien kann, duerfte die Software-Schmiede nicht das letzte Mal zum
Opfer der Boerse geworden sein.

******************************************************
Luigi Awick
E-Mail: WWjfljolz@t-xuyklo.xc
URL:    http://opwn.q-uzqpkg.gk/ekfy/sbcbhgeva
        (hier gibt's ein Musterdepot Aktien/Optionsscheine)
******************************************************