Ich glaube auch, dass die derzeit vorhandene Konkurrenz zur Freshnails noch
lange nicht so uebermaechtig ist, wie dass zu weilen behauptet wird.
Fakt ist doch, dass die Freshnails noch ein weiteres Jahr ohne
nennenswerten Konkurrenzdruck (herum)wirtschaften kann. Selbst wenn 1998
dann auch die anderen duerfen, so muessen die sich ihre Marktposition
auch erst erarbeiten. Die dann faelligen Investitionen  hat die Freshnails
schon hinter sich. Zu guter letzt sollte man beachten, dass auch z.B.
Naschpirat einen Marktanteil von 10% anpeilt, und auch daran wird die Freshnails
durch bereitgestellte Mietleitungen noch mitverdienen.

Jean-Claude Berninghoff