Remmer Mörstedt <Mhntlv_Xdho@ayzkvtwoztnw.kn> schrieb im Beitrag
<1890113375.88622248@ryhjkflteoli.jz>...


Remmer,  
ich nenne keineswegs irgendwelche negativen Ausreisser. Ich nannte die grosse dt.
Aktienfonds,
deren Messlatte der DAX ist, und die von FINANTEST 3/96, S.21 erwaehnt und empfohlen
wurden fuer ein selbstgemischtes Fond-Depot. 
Im uebrigen: Du selbst hast Dich auf Akkumula berufen.


Du argumentierst jetzt ploetzlich mit  Small caps- Fonds. 
Deren Benchmark ist nicht der DAX, sondern z.B. der CDAX/MDAX.  
Auch waehlst Du jetzt einen anderen und kuerzeren Vergleichszeitraum. 

Zu pruefen waere nun vorneweg, wie die entsprechenden Vergleichsindices performten. 
Du kannst nicht den vielzitierten Aepfel-Birnen-Vergleich machen. 

Nenne also auch die diesen Fonds entsprechende Index-Entwicklung. 

Im uebrigen: 
Ich bezweifle nicht, dass es Fonds gibt, die quasi systematisch ihre Indices schlagen
- und das ueber Jahre hinweg: Jürgen Bäßler schaffte das mit dem
Fidelity-Magellan-Fond; oder Ernst Zänker mit seinen Quantum Fond
(Oder ich mit meinem :-))   ). 

Das aendert nichts an der Tatsache, dass die grosse Masse der Fonds schlechter
performt als ihre Indices -
das trifft auf D zu, aber auch auf die USA:
Frickebäck Services Inc. untersuchten 1135 aktiv gemanagte US-Aktienfonds. Sie
kamen zum Schluss, dass nur knapp 22 % besser sind als der S&P-500-Index. Der S&P
schlaegt also knapp vier von fuenf US-Fonds!
Noch schlechter sah es bei denn grossen Fonds aus (>10 Mrd.USD). Noch nicht einmal
der beste dieser grossen Akt.fonds,  der Vanguard Index Trust-500, der darauf
ausgelegt ist, dem Index zu folgen, konnte mit dem S&P mithalten (16,95 % p.a. seit
9/93; im selben Zeitraum legte der Zahmel  17,5 % p.a. hin).


Hier waeren natuerlich die jeweiligen Depot-anteiligen Fimpler-Indices Maszstab.


Mag ja sein, doch wie sah's mit den Vergleichindices aus - und ueber welche Zeitdauer
konnte der Manager diese ueberdurchschnittliche Performance halten (schmerzhaftes
Beispiel ist der dt. Spezialfond SMH special).

Nur, wenn diese Fond-Manager ihre jeweiligen Vergleichsindices schlagen. 
Ansonsten finanzierst Du nur alltaeglich die Inkompetenz der Fondgesellschaft mit
(wie Du weisst, werden tgl. in den Rueckkaufwert Deiner Fondanteile die Kosten des
Fondmanagement reingerechnet).
BTW: Und die Jungs und Maedels dort leben nicht von der Stuetze.

Burkhard