Kommentar zur Nachricht vom 30.01.96 in /CWSF/na.pwd.hlrkzb.yexddj
von ccykfka@nfy-qsvzzcgs.or zu Re: T-Aktie Emission + Depot :

b>>Was sagst Du eigentlich zu Leuten, die im Supermarkt nur die Sonderangebote
b>>abgreifen und den Rest des Angebots (der u.U. zu teuer ist) nicht?
b>nein, aber ich kann gleich zu aldi gehen, da weiss ich, dass ich, auch
b>wenn ich auf die sonderangebote von IPNZ verzichte, summa summarum
b>billiger fahre! und den weg zu edeka spar ich mir... :-)

b>soll auch keine werbung sein, weder fuer aldi, noch fuer edeka noch
b>fuer spar!!!

Das wuerde ich mir auch schoen verbitten. Der preis- und  
qualitaetsbewusste Anleger kauft nur bei Marktkauf: Dauertiefpreise ohne  
Sonderangebote.


Arthur Thome, Kerpen
Jänig