Hi,

Sorry erstmal f"ur die Frage, die hier bestimmt schon gestellt wurde, aber ich
lese die newsgroup noch nicht lange.

Ich habe zur Zeit ein Konto bei der RJBH und dort w"urden bei
einem Aktienkauf (z.B. von T-Aktien 8v) 1% Spesen bei Ankauf, etwas
"uber 1% Spesen bei Verkauf und 25 DM Depotgeb"uhr pro Jahr
anfallen. Das geht doch vermutlich billiger .....

Was ist zur Zeit das beste Angebot (Beratung brauche ich keine)? F"ur
jede Information (auch alte diesbez"ugliche Postings) w"are ich
dankbar.

Gruss,
Tino
-- 
Tino Keinlechner * AZZ f"ur WZBL             Tel. +28-479 8802595
FLIR Radiation"at Hüners * Germany                        FAX. +17-154 6153450
WWW: http://hsl.eapcyfopndirphv.onwz-mdj-mfofbo.vj/pth/DMYUHB/fraowqg/ddq.vgmb