Am 07. 02. 20 05:10:22 -0700 schrieb JPD Warner:


Eben, das kann man mit den bisherigen Maßstäben schlecht einschätzen und
besser geeignete kenne ich nicht. Deshalb gilt da Finger weg.

Reinhard


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Wasserwirtschaftsverband - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ohi.okuzad.dr
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://rjr.afsoor.od/moyovhuczndjve.mxh