: Es wuerde mich mal interessieren, ob jemand Literatur, Boersensoftware und  
: Kurs-abo von seinen Spekulationsgewinnen absetzen konnte oder gar ein  
: Aktenzeichen kennt. Wenn ich bei 30 Prozent Steuersatz 1050 DM  
: Spekulationsgewinn habe und kann ein Boersenprogramm zu 300 Mark von den  
: 1050 DM absetzen, bezahlt sich dieses dann ja von selber :-).

Ist zumindest einen Versuch wert. Habe keine Erfahrung mit Boersenprogram-
men. Und als mir meine Beziehungskiste ein Buch ueber technische Analyse
unter den Weihnachtsbaum gelegt hat, da fehlte die Rechnung;-)

Aber es fehlten auch Spekulationsgewinne, weil ich nicht zu den Tradern
gehoere.

No risk - no FUN

/OLIVER