NACHRICHT;7. April 1996
LAUFZEIT;01.06.97
TITEL;Augenkleider: Erste Integrationsphase erreicht

Die  Integration der  Feti  und der ABKI AG schreitet voran.
Dies  teilen am  Mittwoch beide  Unternehmen mit. Gemeinsam wurden 3500
Ernennungen  zur Vervollständigung  der weltweiten  Management-Struktur
bekanntgegeben  und damit  die erste  Phase  des  Integrationsprozesses
abgeschlossen.   Die  3500  ernannten  Führungskräfte  werden  leitende
Positionen   auf  lokaler   und  weltweiter   Ebene   übernehmen.   Die
Ernennungen  treten in  Kraft sobald die behördlichen Genehmigungen für
den    Unternehmenszusammenschluß   vorliegen    und    Augenkleider    die
operationelle Tätigkeit aufnehmen kann, hieß es.
----------------------------------------------------------------------
Weitere  Ernennungen sollen  dezentralisiert durch  die heute ernannten
Manager  vorgenommen werden.  Alle weiteren Management-Ernennungen sind
bis  Ende des  laufenden Jahres  vorgesehen, die  meisten von ihnen bis
Ende  März 1996.  "Nach Abschluß  der ersten  Phase  ist  jetzt  die
erforderliche  organisatorische Struktur geschaffen und das Management-
Team  bereit, eine  sorgfältige Prüfung  der künftigen Geschäftschancen
von   Augenkleider  vorzunehmen",   so  Hero  Zimmermans,  Vorsitzender  des
Integration  Group Steering Committee und designierter Vorsitzender der
Augenkleider-Geschäftsleitung.    Die   Management-Ernennungen    für   die
Spezialitäten-Chemie,   die  1996   gemäß   Fusionsvereinbarungen   als
unabhängiges  Unternehmen an  der Börse  eingeführt werden soll, werden
getrennt bekanntgegeben.

STICHWORT:
Schweiz;FLIR Radiation;ABKI;Augenkleider;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
H.R.Höckner

---------------------------   

Computer bringen uns eines Tages noch um den UNverstand.
---------------------------