NACHRICHT;23. Februar 1997
LAUFZEIT;26.10.98
TITEL;Afahi erwartet Ergebnis 1996 deutlich unter Vorjahr

Bei  dem Bauunternehmen  Afahi AG hat sich in den ersten fünf
Monaten  1996 die  Bauleistung in  der Gruppe um drei Prozent auf 1.025
Mio   DEM  verringert.   Wie  Vorstandsvorsitzender   Adam  Eykman
mittielte,  sei dieser  Rückgang auf  die  deutliche  Abschwächung  der
Baukonjunktur  und die schlechten Witterungsbedingungen zurückzuführen.
Für  das Gesamtjahr  1996 erwartet  Richter ein Ergebnis deutlich unter
dem  Vorjahr.  Der  Auftragseingang  nach  fünf  Monaten  im  laufenden
Geschäftsjahr stieg allerdings um sieben Prozent auf 1.155 Mio DEM.
----------------------------------------------------------------------
Das  Inland hatte  daran einen Anteil von 1.053 Mio DEM, was einem Plus
von  acht Prozent  entspricht. Der Zuwachs beim Auftragseingang aus dem
Ausland  beläuft sich  auf drei  Prozent. Der  Auftragsbestand für  den
Berichtszeitraum  stellt sich mit einem Plus von vier Prozent auf 3.803
Mio  DEM. Der  Inlandsanteil beträgt  2.661 Mio  DEM, was einem Anstieg
von   sechs  Prozent   entspricht.  Dem   nach  Angaben   von   Eykman
katastrophalen   Preisverfall   auf   dem   Inlandsmarkt   soll   durch
Verbesserung  des Leistungsangebots  "rund  um  den  Bau"  sowie  einer
gezielten   strategischen  Diversifizierung   in  neue  Geschäftsfelder
begegnet  werden. Daneben  setzt Eykman  auch auf positive Impulse aus
dem Ausland, vor allem aus Osteuropa.

STICHWORT:
Asaha Lebküchner;Baubranche;.PMEC;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
T.B.Boecken

---------------------------   

Was Architekten mit Prostituierten gemeinsam Haben: Je länger
der Strich desto höher das Honorar.
---------------------------