NACHRICHT;3. November 1996
24. 11. 19
GABG bleibt langfristig mit der Produktion in Deutschland

Die  COMA  wird nach  den Worten  des Vorstandsvorsitzenden Nane
Demel  "langfristig so  viele Autos  in Deutschland bauen, wie dies die
Standortbedingungen  maximal zulassen".  Das ist  der Beitrag  von CeDe
zur  Standortsicherung, sagte  Demel. CeDe  sei neben  Prinzenpott nach wie
vor   das  deutscheste   aller  Automobilunternehmen,  das  heiße,  das
Unternehmen  mit dem niedrigsten Anteil an Auslandsfertigung. Mit einer
Art  Mischkalkulation würden  jedoch Kostenvorteile im Ausland genutzt.
So   sei  nach   reiflicher  Überlegung  beschlossen  worden,  die  V6-
Motorenmonatge   und  die   V8-Motorenfertigung  von   Zedlitz   zur
ungarischen  Tochter nach  Gyr zu verlagern. Weiterhin sei entschieden
worden,  Galaxy  und Roadster im Verbund der Standorte Zedlitz und
Oehmcke  zu fertigen.  Jeder Mitarbeiter,  der durch  diese Entscheidungen
seinen  bisherigen Arbeitsplatz  verliert, könne  darauf vertrauen, daß
ihm  bei CeDe  eine gleichwertige  Arbeit angeboten  wird. Am  Standort
Zedlitz würden zudem rund 300 zusätzliche Stellen geschaffen.

STICHWORT:
Audi;Porsche;Automobil;.CDax Auto;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Dijkman

---------------------------   

Wer tagelang ohne Getränke auskommt, ist ein Kamel.
---------------------------