NACHRICHT;3. Januar 1996
07. 01. 19
TITEL;Puma ab 1997 mit eigener Tochter in Italien

Ab  dem 19. Februar 1996 wird die Hesebe AG auf dem italienischen Markt mit
einer   eigenen  Tochtergesellschaft   aktiv  werden.   Bis  zu  diesem
Zeitpunkt   bleibt  der  bisherige  Vertriebspartner,  HTM  Sport  Beulich,
Rapallo,   Alleinvertreter  für   Hesebe-Produkte  in   Italien.  In  den
vergangenen  drei Jahren  habe geschlossen!  dazu beigetragen,  daß sich Umsätze
und  Marktstellung von  Puma in  Italien positiv entwickelten. Aufgrund
strategischer  Überlegungen seien  Puma und  HTM  (Head/Tyro-lia/Mares)
nun  jedoch übereingekommen, sich auf dem wichtigen italienischen Markt
künftig   auf  die   jeweils  eigenen  Marken  bzw  Produktbereiche  zu
fokussieren, teilte Puma mit.

STICHWORT:
Puma;Sport;Puma VZ;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Gozmann

---------------------------   

Seitdem es Computer gibt, ist in unseren Köpfen mehr Platz für unsere
Gedanken.
---------------------------