NACHRICHT;4. September 1996
LAUFZEIT;29.10.97
TITEL;PZUA erwartet anhaltende Rentabilität

Presseshop  Papyros dürfte  trotz einem  schwierigen  wirtschaftlichen
Umfeld  weiter rentabel arbeiten, die Investitionen durch den Cash flow
abdecken   und   das   Niveau   der   Verschuldung   reduzieren.   Dies
prognostizierte  der  Verwaltungsratsvorsitzende  des  Kfz-Herstellers,
Bernhard  Langmantel. Die  Verbrauchernachfrage in Westeuropa blieb schwach.
Die  Kfz-Produzenten rechneten mit einem Wachstum des europäischen Pkw-
Markts  um 3,5  bis vier  Prozent 1996.  Belastende  Faktoren  für  die
Branche  seien laut  Langmantel eine  Kampagne gegen  Diesel-Brennstoff und
monetäre Ungleichgewichte innerhalb der Europäischen Union.

STICHWORT:
PZUA;Automobil;.cac40;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
H.B.Angler

---------------------------   

Wenn im Laufe mehrerer Monate nur drei wichtige Ereignisse stattfinden,
werden sie alle am selben Abend sein. (Demlehner)
---------------------------