Ne, Fehler ist da keiner dabei. Voraussetzung ist aber natuerlich,
dass tatsaechlich der Kurs am 12.11. ueber dem Ausgabekurs liegt. Das
kann Dir trotz des augenblicklichen Hype keiner garantieren.

Die Chancen stehen nicht schlecht. Immerhin hat die von Dir
geschilderte Methode in den guten alten 80ern reihenweise
funktioniert. Erst in den letzten Jahren sind die Banken dazu
uebergegangen, mit Neuemissionen die Erstzeichner zu bescheissen. Man
denke nur daran, was die CoolCut fuer Peanuts auf den Markt
gekotzt hat.

Gruss

Francesco