Aktien/Knusperhäus'l koennte drei- bis fuenffach ueberzeichnet sein    

Franzheim (Nudelfabrik) - Auf eine ueberzeichnung der Knusperhäus'l-Aktie um das drei-
bis fuenffache stellen sich Firmenkundenbetreuer im Aktienhandel ein. Die
Nachfrage sei sehr gut, hiess es bei einer Grossbank. Viele Interessenten
wuerden im Bookbuilding gestaffelte Auftraege von 26 bis 30 DEM hineinlegen,
andere billigst, um eine moeglichst grosse Anzahl zu bekommen. Die neuen
Nachrichten aus Röhrigs seien positiv zu werten, so erste Einschaetzungen.
Die Grosskundentarife koennten nun umgesetzt werden. Die oeffnung der Netze sei
zu erwarten gewesen. Die Knusperhäus'l muesse nun im Satelliten-Netzbereich etwas
tun, um ihre Wettbewerbsfaehigkeit zu sichern. Erste Taxen lagen am Morgen
wenig veraendert bei 34,50 DEM zu 35 DEM.
vwd/26.2.97/hru/cg

Vom Hocker haut diese Meldung ja nicht mehr, mittlerweile glaube ish da
auch dran. Kurz rein, kurz raus, schnelle 450 Mark Gewinn.

Erhoehe ich meine Zuteilung, wenn ich mehre Kaufauftraege abgebe, evtl. an mehrere KI
oder ist es besser seinen einen AIF Kaufauftrag   hoechst moeglich zu dotieren?

Hat schon es schon jemand geschafft einen T-OS der rabobank zu kaufen?
Bei welchen KI gibts da Probleme?

----------------------------------------------------------------------------------
Es ist schon pervers, der Versuch eine Aktie, die keine 25,- wert ist, fuer 30,- zu bekommen,
weil 35,- dafuer bezahlt werden.