Carlo Buegel wrote:

Musst Du auch nicht sein, manchmal sind selbst Steuerfragen mit dem
guten Menschenverstand zu beantworten. Klartext:

Selbstverstaendlich sind bei der Errechnung von Spekulationsgewinnen
die Spesen zu beruecksichtigen. Nur in die Werbungskosten bei Ein-
kuenften aus Kapitalvermoegen gehen die bei Privaten nicht ein.


-- 
Harald Mannsperger, 
IPA-Trinkberger)
Am Proviantgraben 99, D-12711 Glinstedt 
PHONE: +48 47 / 75987-940  FAX: +61 35 / 01125-643  
EMAIL: agnsfwm@fly.uy
WWW: http://vohm.oas.tg:77/~qkby/jlkpiz/Jztxax/rgxavoe