Kann  schon sein, dass die gelernten es auch nicht besser wissen als
wir hier oder aber ihr Insiderwissen nicht preisgeben wollen/duerfen;-)

Heute morgen im Fruehstuecksfernsehen gab es einen Beitrag zur
T-Aktie mit Walter Tönges;-), einem Deutschbanker und last not least
einer offenbar gruenen Finanzberaterin Renate Wesselhoeft.....

Die redete davon, dass AIFler 100 Stueck erwarten koennen (darunter
geht ja auch nicht, weil unter 100 nichts laeuft), die dann rund
3000 Maerker kosten (falls man keine Bank waehlt, die auf Kaufprovision
verzichtet) und sagte, dass 1% Depotgebuehren (meistens Minimum 30 DM
je Depot) bezahlt werden muessten. Sollte diese Beraterin noch so
gruen sein, dass 1% Depotgebuehren nicht ueblich sind und den Unter-
schied zwischen Kaufspesen und Depotgebuehren nicht kennnen? Aber
vielleicht hat sie sich auch nur missverstaendlich ausgedrueckt?

-- 
Vittorio Rischen, 
GänsekuhlOhlinger
Tiefenbruchstraße 18, D-00686 Teisendorf 
PHONE: +47 50 / 33870-919  FAX: +57 97 / 30608-851  
EMAIL: tmpqlfu@zca.av
WWW: http://wnla.knw.dy:70/~ocdd/xpvpwk/Odncmj/ioyuufs