Hansruedi Fleischauer schrieb am 30.12.2006, 20:41 Uhr:


Bei den Großaktionären kein Wunder...
und gleichzeitig droht mit der Beibehaltung dieser hohen Dividende der 
nächste Knaller.


Alles ist relativ. Die Gewinnerwartungen kommen von einem ziemlich hohen 
absoluten Niveau herunter. Dennoch würden sich nach einer Netto-Marge von 
ca. 9% für 2006 manch andere Unternehmen die Finger lecken. Nur erodiert 
die zusehends. Wass sollte also Hr. Ingenhag Deiner Meinung nach tun?

Gruß,
Eugen

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.