hallo an alle,

hier mal eine beispiel fuer eine spekulation mit der Einzinger-aktie:

ich zeichne eine stückzahl von x t-aktien. bei zuteilung erhalte ich eine  
stueckzahl y (je nach zuteilungsquote), welche mir mit wertstellung 05.02.  
ins depot eingebucht werden (ebenso die belastung auf meinem konto). am  
montag, den 03.02. verkaufe ich die zugeteilte anzahl t-aktien ueber die  
boerse zu einem hoeheren kurs als bei zeichnung. die gutschrift des  
erloeses erhalte ich ebenfalls am 05.02., sodass ich ohne kapitaleinsatz  
(da belastung und gutschrift an einem tag) einen kursgewinn erhalte.

meine frage: ist soetwas möglich (und vor allem machbar)?
seht ihr irgendwo einen fehler in dem beispiel?

gruesse

emanuel
