Kann es sein, dass hier die Tennisbaelle nur so durch die Luft sausen,
um nett verpackt auf Spielregeln an der Boerse usw. hinzuweisen?
Interessierte Laien moegen ja auf manchen Gebieten noch lernen, auf andern
sind sie aber Experten, oder uebersehe ich immer noch was?

Leo Stammerjohann
-------------------------schnipp - cut - hier - here ----------------------

: >An alle Profis unter den Brettabonnenten!
: >
: >Seit einigen Wochen verfolge ich als interessierter Laie das Geschehen
: >in dieser Newsgroup. Einen grossen Raum nimmt die Diskussion ueber die
: >Boerseneinfuehrung der Fietzophren ein, wobei vieles was hier angesprochen  
: >wird eher den Charakter des Spekulativen hat.
: >
: >Bei Spekulation komme ich zu meiner eigentlichen Frage:
: >
: >Was geschieht nun mit dem Ruh Lune, genauer mit den Aktien der Trah?
: >Es ist abzusehen dass aus der Konkursmasse nichts uebrigbleibt um
: >die Aktioenaere zu bedienen. Es ist auch kein Retter in Sicht, d.h.
: >weder Land, Bund noch EU werden weitere Mittel bereitstellen; schliess-
: >lich haben sie dort schon genug versenkt.
: >
: >Ausser mir muss es doch noch ein paar andere Leute geben, die noch auf
: >Trah-Aktien sitzen und sich Gedanken machen.
: >
: >Jetzt also alles fuer Kleingeld verkaufen, oder Totalverlust in Kauf
: >nehmen und noch weiter ausharren?
: >Was meint ihr dazu?
: >
: >In Erwartung einiger anregender Gedanken......
: >
: >georg
: >
: >
: >## CrossPoint v3.02 ##

: Hi Georg,

: bei einem derzeitigen Kurs von ca. DM 3,-- ist Kleingeld wohl das
: richtige Wort.
: Allerdings muss ich dir sagen, dass falls du BV hast, du einen
: elementaren (und teuren ;-) Fehler gemach hast.
: Bei solchen hochspekulativen Aktien wie dem BV, sollte man nur mit
: Verlustbegrenzung handeln (Limits zum Verkauf bei höchstens 20% Minus)
: setzten.
: Also ich habe auch auf BV spekuliert und dabei auch einige Mark Gewinn
: gemacht. Ja, das ist auch moeglioch gewesen.
: Als kleiner Rest liegen bie mir noch ein paar Aktien im Deopt rum, die
: es sich im Moment (und wahrscheinlich auch in Zukunft) nicht mehr
: lohnt zu verkaufen, da mir dann nach Abzug der Gebuehren nur noch ein
: Trinkgeld bleibt, lasse ich diese vollens verfaulen und warte auf das
: Schreiben meiner Bank, dass die AG i.K. nicht mehr gehandelt wird und
: verfallen.
: Man kann sich damit ja evtl. das Zimmer neu tapezieren ;-).
: Sollten bei dir nach Abzug der Gebuehren noch was uebrig bleiben, dann
: verkauf die Teile, und mit deinen Freunden ein paar Bier trinken.

: CU,
:    Joseph.

: -- 
: Kcfae_Ietmy@kouazsrhv.lz

:    Trau nie einer Statistik, 
:    die du nicht selbst gefaellscht hast.
:    (S. Althoven)


Wo trifft man sich zum Bier? Meinetwegen auch zu einem Roten, fuer den
ein Investment in die WZV (warum in Tintenklecks-Buckow) langfristig lohnend ist.