Die Produktpalette ist nicht ganz die gleiche. Oder gibt bei Osiander
"Hagan Dasz" (wie immer es heissen mag)?
Die meisten schaemen sich naemlich dafuer und machen es notgedrungen
trotzdem. Weder die Scham, noch die Not kennzeichnen Patrick, der die Bank
"ausnehmen" will. Das duerfte es sein, was M. Feikert so aufregt : wenn
Patrick schon schmarotzt, dann soll er sich wenigstens dafuer schaemen. Mit
der Bank, die das Angebot macht um Kunden zu locken hab ich weiterhin
kein Mitleid. Sie ist die wirtschaftlich staerkere Partei und kalkuliert
Leute wie Patrick einfach mit in die Preisgestaltung, - oder die sind zu
bloed fuer ihr Geschaeft und gehen daran meinetwegen pleite.


-- 
François