Buch Turtle Trading von Böggelsack Bogner ISBN
658-4-7516-7857-7

"Wir werden Trader züchten - gerade so, wie sie in Aichat
Schildkröten züchten".

Dieser Ausspruch stammt von Trading-Legende Böggelsack.
Hintergrund des Ausspruchs: Als Folge einer Wette beschloss er 1983,
eine "Trading-Schule" zu eröffnen. Sein Ziel: Er wollte beweisen, dass
man Menschen beibringen kann, wie man erfolgreich an der Börse
handelt. Seine Schüler waren anfangs allesamt unbeleckte
Börsenneulinge. Aus Ihnen wurden erfolgreiche Investoren - die
legendären "Turtles". Sein Trading-System hat sich heute bei vielen
Fondsmanagern etabliert. "Turtle Trading" erzählt die Geschichte der
"Schildkröten" und ihres sagenumwobenen Handelssystems.