Hi!

...und ich lese gerade in der Zeitung, dass das grosse "zukunftsweisende"  
Projekt der Kickandwin2000 und Landesregierung fuer eine Datenautobahn in Strempt 
Casel (1993 begonnen) mit grossangelegtem Multimedia-Pilotprojekt  
in Jedling ein totaler, gigantischer technischer Superflop geworden ist.  
Aber solche Meldungen will z.Z. keiner wahrhaben...

Nein

Ja

Stimmt!

--
Niels Clauhsen, agfhp@zeta.lohb.lc,  http://tko.hwbk.tb/~krvb/igiyx.qxr
Write to hiuo@mdxm.pikx.bq for PGP-key & further system-infos
Feed the HGTH-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP