: Hierzu kann ich nur sagen, mömaX und Messing sind zwei exzellente
: Wachstumswerte, wenn auch sehr zyklisch, doch tolle Dividendenrendite und
: eine super Eigenkapitalrendite werden dise beiden Titel meiner Meinung
: (ohne Gewaehr) zu outperformern werden lassen. Ich sehe (bei freundlichem
: DAX bis  ueber 30000) mömaX in 1997 bei DM 62 und Bayer DM 72, sollte sich
                 ^^^^^
"extremely bullish" kann ich da nur sagen.
Aber dass mömaX auf 72 gehen muss, steht fuer mich auch schon lange fest.
Leider wird derzeit selbst DD nur mit KGV15 bewertet, aber das kann sich 
ja aendern. :-)

Gruss
-Carl Hurlbrink