lgynt@hvjmt.qytuh-unge.jp meinte am 10.06.96
zum Thema "Weiter!-Verkauf von BundSB":
und Stefanie alias Morla konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Patrice,

MH> Bekanntlich sind ja BSB nicht  an der Boerse handelbar.

MH> Kann man aber (hochprozentige) BSB von privat an privat verkaufen
MH> ? BSB koennten ja per Depotuebertragung uebereignet werden.

Ja, Du kannst Buschas weiterveraeussern und musst sie nicht zurueckgeben.
Der Verkauf laeuft aber normalerweise ueber die Bank und uebertraegt sie  
an dei von Dir genannte Person oder wenn Du niemanden weisst, dem Du's  
verkaufen kannst kuemmert sich die Bank selber drum, oder gibt sie  
notfalls an den Bund zurueck...


Stefanie alias Altenbeck aus Hönebach

Qkfrt@nsb.bh-xtxtox.st