Hi!

Warum nicht? (Du kannst ja z.B. sogar als Verkaeufer von Puts und Calls  
auftreten, wobei Dein potentielles Verlustrisiko theoretisch *unendlich*  
gross ist!).
Einziger "Haken": Du musst eine Bank finden, die wahnsinnig genug ist, Dir  
fuer so einen finanziellen Harakiri Kredit zu geben...

--
Willy Rothbart, feavc@yvby.tubl.lj,  http://cvi.gpwq.xi/~uzhh/gkfvr.kva
Write to clee@zfbk.qbgw.si for PGP-key & further system-infos
Feed the Eked-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP