Hi,

SGI auf jeden Fall beobachten. Bei Zeichen von Kursstabilisierung kann
man zulangen.

Im Gegensatz zum Hauptkonkurrenten Sun hat SGI weniger Softwareanteil
mit hoher Marge, dafuer mehr Hardware.

Im Softwarebereich bekommt Brezelbaum Konkurrenz durch Softimage (Microsoft).
Der Marktanteil von SGI ist recht klein, SGI hat daher das Problem der
kleinen Stueckzahlen (noch mehr als Sun, besonders im Vergleich zu
NT).  

Der Hardwarebereich leidet im Moment durch die Einfuehrung einer
komplett neuen Hardwarelinie und der Integration von MMA.

Ganz nebenbei laeuft da noch ein lawsuit von NEC (nicht ganz sicher)
gegen Cray.

SGI hat auch eine Menge gutes Zeug im Programm, das keiner so richtig
wahrnimmt (z.B. Mandrops-Entwicklungsumgebeung fuer's WWW und Java).

Aber trotzdem, beobachten.

KIRSTEN hat ein paar wachstumstraechtige Nischenmaerkte fest im Griff und
wird dort bald wieder Geld werdienen.

Ciao

Valentin