: Datum: 26.06.97                Uhrzeit:  08:03

: Also ich bin ja immer noch auf der Suche nach einem anstaendigen  
: Kursprovider mit zugehoeriger Chartsoftware.

: Mit dem auch hier vielgelobten Raphael hatte ich die schrecklichsten  
: Erlebnisse in meinem Computerleben, seitdem ich auf dem TRS-80 in  
: Assembler programmierte und er immer, wenn der Kuehlschrank anging, neu  
: bootete ;-).


Das kommt mir irgendwie bekannt vor;-)


(....)

: Da ist ja die 50-Mark-Chartsoftware von meiner Bank noch Gold dagegen.  
: Sind die anderen, renommierten Chartprogramme auch so mies oder kann mir  
: einer eines (mit gut gepflegtem Kursservice unter 50 Mark, bitte)  
: empfehlen, moeglichst fuer plain MS-DOS?


Dazu kann ich nichts sagen. Aber vielleicht opfere ich doch mal 50
Maerker, um BETA-Tester im Stillen zu spielen.

/WILHELM