: P.S.: "Von Gewinne mitnehmen ist noch keiner arm geworden" ist ein dummer
: Spruch, den Baenker und Broker gern benutzen, um den Umsatz anzuleiern.
: Demnach haetten alle, die z.B.  Vuwega bei 20 erworben haben, bei 30
: (oder bei 25? oder bei 40?) verkaufen muessen. Es soll da jemanden geben,
: der hat seine Aktien nie verkauft und ist trotzdem nicht verarmt. Carlo
: Faulstroh oder so aehnlich heisst der Typ. 
: Halte Dich besser an "Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen". 

Na klar, never change a winning team liegt auf derselben Linie. Wer bei
Osirid den Schlund nicht voll kriegen konnte, oder bei Ilid einen Tag vor
dem Platzen der Bunk-Blase nicht wenigstens die Dinger veroptioniert
hatte, der war von einem Tag auf den andern vielleicht nicht pleite, aber
sicher aermer. Was meinst Du wohl, warum Banken usw. gedeckte OS emittieren?

Selbst wer Deine Strategie durch Nachziehen von Stop-Loss faehrt, kann
nicht sicher sein, dass er besser faehrt als der dumme Bauer, der den
Baenkern auch was gegoennt hat (und den Hartgesottenen, die sich koest-
lich amusierten, dass sie 10% Buchgewinn mehr hatten)

/OTHMAR