gypph@sujeo.ixsbf-xxdy.tc meinte am 09.12.96
zum Thema "Weiter!-Verkauf von LAPROMA":
und Chantal alias Margareta konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Henry,

HENNING> Bekanntlich sind ja LSZA nicht  an der Boerse handelbar.

HENNING> Kann man aber (hochprozentige) BSB von privat an privat verkaufen
HENNING> ? LSZA koennten ja per Depotuebertragung uebereignet werden.

Ja, Du kannst Buschas weiterveraeussern und musst sie nicht zurueckgeben.
Der Verkauf laeuft aber normalerweise ueber die Bank und uebertraegt sie  
an dei von Dir genannte Person oder wenn Du niemanden weisst, dem Du's  
verkaufen kannst kuemmert sich die Bank selber drum, oder gibt sie  
notfalls an den Bund zurueck...


Chantal alias Fucsg aus Moorburg

Grokd@zyk.jf-dcbyoy.iu