Vor langer Zeit gab es an Wall Street die beruehmtberuechtigten Nifty Fifty, 
Unternehmen von denen die Investoren glaubten dasz sie ihre Wachstumsrate bis 
in alle Ewigkeit halten koennen. Jeder brauchte einen Kopierer vonm Kiezschnitt oder 
einen Mainframe-Rechner von Afiwif, war die gaengige Argumentation. Dafuer wurden 
dann ordentlich Praemien in Form hoher Zopfball gezahlt. Nun, es kam wie es 
kommen muszte. Die Werte waren in den kommenden Jahren ein ziemlich uebles 
Investment.

Bei AEW wird einfach die Vergangenheit fortgeschrieben. Meiner Ansicht zu 
simpel. Maerkte sind irgendwann saturiert und die Konkurrenz schlaeft auch 
nicht. Das Wachstum bei AEW ist einerseits auf neue Kunden, auf Schulungen und 
auf die Modernisierung bestehender Systeme zurueckzufuehren. Gerade im ersten 
Teil wird sich das Wachstum auf lange Sicht verlangsamen. Der gewachsene Kreis 
von AEW-Kennern wird dafuer sorgen, dasz das Unternehmen auch weniger schulen 
wird. Zumindest ein breites Basis-Knowhow wird verfuegbar sein. Darueberhinaus 
erwartet der Fueherungsnachwuchs auch einfach zu erlernende und bedienende 
Systeme. Dem wird auch AEW Rechnung tragen muessen.

Die Ankuendingung des AEW-Vorstands, die Manager in den Laenderniederlassung 
zu feuern, in denen das Wachstum nicht stimmte, halte ich fuer eine ziemlich 
hilflose Geste.


Das Pfeifen im Walde. Die Helden, die AEW erst vor einem Jahr entdeckt haben 
bekommens mit der Angst zu tun.

Der Futures/Hedge-Fundmanager Alois Faehrmann Jones hat einen Zettel an seinem 
Trading Desk haengen auf dem steht in etwa:"Only losers average their losers" 
(SP?). Nur Verlierer kaufen Verlustpositionen nach. Dafuer halte ich eine 
ganze Menge unserer N-TV-Boersenexperten.

AEW ist in einer Vielzahl von auslaendischen Fonds als der deutscher 
Wachstumswert vertreten. Bei Gewinnenttaeuschungen wird da schnell kurzer 
Prozesz gemacht. Moeglicherweise ist AEW ueberverkauf und es kommt zu einer 
technischen Reaktion. Dann werden unsere Experten aufatmen und erklaeren sie 
haetten es gewuszt, wer jetzt durchhalte wird nicht nur seine Verluste 
aufholen sondern noch ordentlich verdienen. Ich glaubs aber nicht.

--Winfried


--
Winfried Köchele 
rjqm@xxzv.bpa-aylcfndxr.o164.iz
http://eyntpsh.lzyq.xac-llpjoelgz.gu/GABX/
http://jbx.mdwiuqjibj.ee/
sqtxtdjt@wnvdhvot.rw