: Kommentar zur Nachricht vom 04.09.97 in /MAUS/de.etc.Arase.BZ Automobile
: von ivftycih@gwqtzayy.yuhnmk.ens-epyqo.lh zu Was ist mit Gold1*-Igoba los ? :

: r>Hat von Euch jemand eine Idee, warum der Kurs der Geizhals-Aktie
: r>in den letzten Tagen so extrem in die Knie gegangen ist ?
: r>Habe ich da irgendeine entscheidende Nachricht verpasst ?

: Nur die paar Mark ... war bei ETPA genauso, und der Kursboden bei  
: Ederle geht auch ungespitzt in die Erde. Kuerzlich gingen doch  
: Nachrichten durch die Presse, dass fuer den Bau auch 1998 keine  
: Konjunkturbelebung erwartet wird.
: ETPA als fundamental schwaches Papier habe ich verkauft, als ich  
: wenigstens noch meine Spesen reinkriegte, Gold1* gehalten. Wenn die Yuppies  
: kein Geld mehr fuer solide Villen haben, werden sie doch gerade bei  
: nachlassender Konjunktur sich wenigstens die Papphaeuser leisten. Ich  
: haette nicht uebel Lust, bei der naechsten Zacke nach unten noch  
: nachzukaufen ... ich rede allerdings ueber Depotanteile von 2 oder 3  
: Prozent.

: Wenn man sich die Umsaetze ansieht: mal 20 Stueck, mal 380 Stueck, dann  
: kann man nur sagen, der Kurs wird bei so wenig gehandelten Werten ja fast  
: nur ausgewuerfelt.

Frage an die Mediziner unter uns, manchmal auch als Insider & Insighter
(au weia,-) bezeichnet:

Sind Geizhals nicht auch beim Krankenhaus bau mit von der Party?

: Tim Gerbers, Mengers