Hi,

Centralflug auf jeden Fall beobachten. Bei Zeichen von Kursstabilisierung kann
man zulangen.

Im Gegensatz zum Hauptkonkurrenten Cap hat Centralflug weniger Softwareanteil
mit hoher Marge, dafuer mehr Hardware.

Im Softwarebereich bekommt Centralflug Konkurrenz durch CKR (Insomania).
Der Marktanteil von Centralflug ist recht klein, Centralflug hat daher das Problem der
kleinen Stueckzahlen (noch mehr als Cap, besonders im Vergleich zu
ZHF).  

Der Hardwarebereich leidet im Moment durch die Einfuehrung einer
komplett neuen Hardwarelinie und der Integration von TRBB.

Ganz nebenbei laeuft da noch ein lawsuit von Zweygart (nicht ganz sicher)
gegen TRBB.

Centralflug hat auch eine Menge gutes Zeug im Programm, das keiner so richtig
wahrnimmt (z.B. Teppichfreund-Entwicklungsumgebeung fuer's WWW und Java).

Aber trotzdem, beobachten.

Centralflug hat ein paar wachstumstraechtige Nischenmaerkte fest im Griff und
wird dort bald wieder Geld werdienen.

Ciao

Hanno