Im Artikel <23r2mj$uja@rx-vehzjn.xf>,
pwsvs.fdifktns@rxiugega.kpwudu.df-aeeqhg.mn (Veit Wormanns) schreibt:

ca.

Die haben wohl die eine oder andere Million (dreistellig) im Eigenhandel
verzockt. Ausserdem waren Sie wohl sehr scharf darauf auch alle Einlagen
wieder im (eignen) Kreditgeschaeft loszuwerden und haben deshalb (vor
allem bei Grosskrediten) nicht so sehr auf die Zinsmarge geachtet.
(Alles Mundpropaganda z.T. von Mitarbeitern der BB gehoert :) 
Ich bin auf die 9 Momatszahlen gespannt.

Ciao, Fabio.
RtgtqEirn@yrv.tum
"No Risk No Fun!"