Hi!

Die Boerse handelt in erster Linie keine substantielle Bewertungen eines  
Unternehmens, sondern *Erwartungen* (bestes Bsp. z.Z.: Die T-Aktie...).
Wenn diese Erwartungen nicht mehr erfuellt werden, dann hagelt's eben  
irgendwann die Kurse zusammen.

Vor dem Kurssturz hatte die Aktie ein KGV von 35 und mehr --sowas ist halt  
nur dann "gesund", wenn das Unternehmen kontinuierlich kraeftigst boomt.  
Insofern ist der jetzige Kurs vor dem Hintergrund der zurueckgenommenen  
Wachstumsraten eigentlich fair bewertet --*langfristig* setzen sich die  
Fundamentaldaten eben doch durch (was auch als Warnung an die Dauer- 
Euphoriker mit ihren wahnwitzig hoch bewerteten Internet-Aktien dienen  
sollte).

--
Hinderk Hencken, clwqv@rjaf.eerb.ec,  http://xyd.vaoy.ne/~hchf/qagmz.kil
Write to fyke@zycj.agik.cn for PGP-key & further system-infos
Feed the Bürogebäude-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP