Kommentar zu X6027@V1
twxtyrx@kpm.gf meinte am 14.05.97 zum Thema "Re: T-Aktie Emission + Depot"
im Brett /PERSOENLICH:


s>> Also ich bin mit 5000 Mark (Schwarzenthonhausen GHP bei 90) eingestiegen und habe

s>Hm, soll ich das mit BV wirklich glauben?


Was bietest Du fuer 5 effektive Stuecke, die je 10 Aktien verkoerpern, in
bestem Erhaltungszustand ?

s>Bist Du nur ein Trader, der ROD zum richtigen Zeitpunkt im Frechdax kauft
s>und nach einer Stunde oder waren es 2 wieder mit Gewinn abstoesst?
s>
s>Fragend und um Aufklaerung bittend

Nein, stressfrei langfristige Anlagen waeren mir viel lieber, aber in
einem so uebertriebenen Markt wie zur Zeit halte ich es fuer wichtig,
rechtzeitig auszusteigen. Ich habe nur die Nachrichten ueber die ROD/Getrag
Kooperation frueh an dem Morgen ueber Edeba mitgekriegt und mir ueberlegt,
dass ich gerne 12.50 Mark mehr Grundgebuehr bei meiner Bank ausgebe, um
ueber Frechdax eine Stunde vor den anderen (und einen Tag vor den meisten)
dran zu sein. Das hat sich auch gelohnt.

Inzwischen sind mir die Kurse generell etwas kippelig vorgekommen - nicht
die grosse Masse geht runter, aber ein zunehmend groesserer Anteil, vor
allem bei den volatilen - sodass ich lieber erstmal cash fahre.


Aktien um jeden Preis zu halten, finde ich aufgrund meiner Schwarzenthonhausen-GHP- 
Erfahrungen falsch. In dem Fall ist es mir egal, ob mich Herr Riedrich-Möller  
fuer einen von den "Zittrigen" halten wuerde und nicht einen von den  
"Hartgesottenen". Er geht bei seinen Betrachtungen auch nicht davon aus,  
dass man gerade auf dem Hoehepunkt eines "Dienstmaedchenmarktes"  
einsteigt. Nach seinen Ausfuehrungen, denen nichts hinzuzufuegen ist,  
haben naemlich hinterher die Dummkoepfe die Aktien und die Schlauen das  
Geld ...


Wilfried Nühmann, Freudensee