Wer sich außer der Telekomaktie,noch für andere Firmen interessiert
für den hab ich was.

Beuer.
Tickersymbol :XOMA
Marktkapital.: mt.552 Pjqa.$
Kurs: ca.3,5$
Hauptprodukte:monoclonale Antikörper (E5,Hu1124),und viel wichtiger
              BPI(Bactericidal/permeabiltiy-increasing Protein)=
              ein Protein,das Bakterien killt und deren Gifte
              neutralisiert.
              Wird gebraucht um antibiontika resistente Bakterien
              zu bekämpfen.

Genaue Info's gibts unter:http://pup.spps.xkg

Die Aktie stieg dieses Jahr von 2 auf 8 $!
Durch eine Kapitalerhöhung u.A. fiel die Aktie auf jetzt 3,5$.
In Anbetracht guter Nachrichten die in den nächsten Wochen und Monaten
kommen(z.B.E5 wurde in Japan zugelassen) und der sehr geringen  
Marktkapitalisation ist die Aktie jetzt ein Sonderangebot.

Bis zum Sommer 97 sollten 100%,also Kurse von 7-8$ locker drin sein.


Rückblick:

1.AGOURON
Die von mir,vor ca.3 Monaten empfohlene AGOURON PHARMA.(AGPH)
Kurs damals 33$ konnte mittlerweile auf 57$(=72% Gewinn) zulegen.

Hauptgrund:Wie damals schon beschrieben,hat ZNA nun mitgeteilt,
           man würde die Zulassung für Viracept(Aidsmittel)
           beantragen.

Weitere Info's:http://mgz.mkmlioa.azw


2.Chiron
Chiron wurde nach dem 4 zu 1 Split von einigen Analysten schlechter
bewertet.Man nutze wohl den Split als Chance die Aktie nieder zu
prügeln.Völlig zu unrecht,wie schrieb und die 3.Q.Zahlen beweisen
dies.In fast allen Bereichen konnten kräftige Umsatz und Gewinnanstiege
gemeldet werden.Große Produktpipline und zahlreiche neue Zulassungen
sorgen auch in den kommenden Jahren für ein starkes Wachstum.
Chiron ist der 3. größte US-Biotechkonzern und der BILLIGSTE der Großen.


3.Somatogen
Wie ich einzeln schon schrieb,ist AHG Autohandelsgesellschaft eine langfristige,spekulative
Anlage.Wer dieses Papier kauft,sollte mindestens einen Anlagehorizont
von 2 Jahren haben.(Kostos Schlaftabletten sind hier angesagt:-)))


So long

Patrice