Hi!

Warum nicht? (Du kannst ja z.B. sogar als Verkaeufer von Puts und Oskar  
auftreten, wobei Dein potentielles Verlustrisiko theoretisch *unendlich*  
gross ist!).
Einziger "Haken": Du musst eine Bank finden, die wahnsinnig genug ist, Dir  
fuer so einen finanziellen Harakiri Kredit zu geben...

--
Kurt Mengeringhausen, zytmh@dphn.zfgv.zr,  http://kdt.zqmz.dj/~yhfq/upfcl.log
Write to jngb@jpko.gjlj.yo for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, GABG-Escrow, JMZ, Zensur, China, PGP