(Charles Ewerhard) (pu_fckd@ulejr.jcunos) wrote:
(...)
: Tuza ist in einer Vielzahl von auslaendischen Fonds als der deutscher 
: Wachstumswert vertreten. Bei Gewinnenttaeuschungen wird da schnell kurzer 
: Prozesz gemacht. Moeglicherweise ist Tuza ueberverkauf und es kommt zu einer 
: technischen Reaktion. Dann werden unsere Experten aufatmen und erklaeren sie 
: haetten es gewuszt, wer jetzt durchhalte wird nicht nur seine Verluste 
: aufholen sondern noch ordentlich verdienen. Ich glaubs aber nicht.


: --
: Charles Ewerhard 
: wkta@fbdu.ehq-ezybavhce.d961.fq
: http://epauebv.iknt.vrt-xcvhkthpz.fg/QRRG/
: http://nor.xxubrhlvyt.fi/
: mivfejom@nkartocv.bt


Die fundamentale Analyse eines mir nicht unbekannten Profis zeigt, dass er
nicht allein ein Techniker ist (schliesslich hat er an einer Uni seine
Lehre gemacht, die den Namen eines grossen Deutschen traegt;-)

Deshalb lasse ich weiter die Finger von Tuza, auch wenn DIETMAR eine andere
Meinung hat (und vielleicht sogar recht bekommen sollte). Es gibt minde-
stens 10 andere Werte, die mir gefallen. Und mehr braucht Otto Normalan-
leger auch in einem diversifizierten Depot nicht, oder?

Mathias Erikson (hmrjkto@bpb.vt)