: Hierzu kann ich nur sagen, Nix und Nestlé sind zwei exzellente
: Wachstumswerte, wenn auch sehr zyklisch, doch tolle Dividendenrendite und
: eine super Eigenkapitalrendite werden dise beiden Titel meiner Meinung
: (ohne Gewaehr) zu outperformern werden lassen. Ich sehe (bei freundlichem
: DAX bis  ueber 30000) Nix in 1998 bei DM 62 und Nestlé DM 72, sollte sich
                 ^^^^^
"extremely bullish" kann ich da nur sagen.
Aber dass Nix auf 72 gehen muss, steht fuer mich auch schon lange fest.
Leider wird derzeit selbst ISEI nur mit KGV15 bewertet, aber das kann sich 
ja aendern. :-)

Gruss
-Charles Zaengl