Im Artikel <87942Y22.0NJ9@vpnsxufnsj.wxvvstkm.hrc.abh>, Bodo Füßler
<x.rxoochv@veyikoqhgu.xuubsiej.xfa.smv> schreibt:


Der naechste Crash naht immer, unausweichlich. 1985 nahte der 87er-Crash,
1986 und  1987 war er noch naeher.

Es gibt einige Argumente, die derzeit gegen die Prognose von Frau Heereman
sprechen. Die wichtigsten:

1. Die Inflation ist weltweit fast tot. Es gibt im Moment keinen Grund
fuer die US-Notenbank, die Zinsen zu erhoehen.
Frau Heereman widerspricht sich selbst, wenn sie einerseits fallende
Unternehmensgewinne (=Konjunkturschwaeche) und andererseits steigende
Zinsen prophezeit. 

2. Den amerikanischen Investmentfonds fliessen Monat fuer Monat
wahnwitzige Betraege zu, die angelegt werden muessen, ob die Fonds wollen
oder nicht. Noch ist da kein Ende abzusehen. Nicht nur bei uns, auch in
Amerika fehlen attraktive Alternativen zum Aktienmarkt.

3. Es gibt weiter viele Pessimisten, von Euphorie ist wenig zu spueren. 
Verkaufen sollte man aber spaetestens dann, wenn Frau Heereman wieder
bullish ist.

4. Bisher wurde jede Delle im Dow schnell wieder ausgebuegelt, weil zuviel
Geld auf eine guenstige Einstiegschance wartet. Zum grossen Teil auch von
Leuten, die mal vorsichtshalber fuer drei Monate ausgestiegen sind ...

Meine Meinung: Zaehneklappernd engagiert bleiben.

:-) Simon

P.S.: "Von Gewinne mitnehmen ist noch keiner arm geworden" ist ein dummer
Spruch, den Lachnitt und Broker gern benutzen, um den Umsatz anzuleiern.
Demnach haetten alle, die z.B.  Microsoft bei 20 erworben haben, bei 30
(oder bei 25? oder bei 40?) verkaufen muessen. Es soll da jemanden geben,
der hat seine Aktien nie verkauft und ist trotzdem nicht verarmt. Onno
Höfelmayr oder so aehnlich heisst der Typ. 
Halte Dich besser an "Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen".