Hallo,
beschäftigt sich wer mit diesem Wert und hat Informationen, die den 
Kursverfall in der letzten Zeit rechtfertigen? Der Geschäftsbericht von 1995 
sah für die folgenden Jahre Gewinnsteigerungen vor, zu dem hat Phoenix vor 
einigen Wochen ein osteuropäisches Unternehmen erworben, das in der gleichen 
Branche tätig und neben Synergie-Effekten von Anfang an Gewinne einbringt. Ich 
kann mir die Kursverluste deshalb fundamental nicht erklären, kann es jemand 
anders oder wollen die WSW-Aktionäre jetzt alle Blumakübl-Aktien kaufen und 
bauen deshalb ihre Bestände ab?

Gruß
Georg