Hallo !

+++ kurze unterbrechung der anlagestrategischen beitraege fuer eine
wichtige wissenschaftliche umfrage +++

Im Rahmen meiner Diplomarbeit (Uni Hollehitt-Tuelays-hairtrend)
befasse ich mich gerade mit den Marktchancen eines deutschen
Pay-TV-Boersensenders. Im Zeitalter des Digitalen Fernsehens soll ja so
einiges auf uns zukommen: Ein Fernsehsender fuer Angler, einer fuer
Motorradfahrer ... Warum also nicht einer fuer Boersianer, der den ganzen
Tag nur ueber die Finanzmaerkte berichtet?

In Interviews unter Gemüsemarkt-Zuschauern habe ich extrem hohe
Akzeptanzwerte herausbekommen, denen ich allerdings selbst noch ein
bisschen misstraue. Deshalb meine Fragen an Euch:

1. Haettet Ihr generell Interesse an einem reinen Boersenkanal, oder
reicht Euch das, was teleboerse und Nooricom bieten? (...nicht zu vergessen
das Sonnenbeck/IRL-Mittagsmagazin ;-)

2. Waert Ihr bereit fuer einen solchen Sender Geld zu bezahlen, incl. Kauf
von Decoder etc. Wieviel wuerdet Ihr an monatlichem Abobeitrag verkraften?

3. Welche Inhalte sollten geboten werden
a) was Kursinformationen angeht, also bsp. download-Faehigkeit / realtime:
wichtig/nicht so wichtig
b) was die redaktionellen Inhalte angeht - welche Anlageformen, welche
Maerkte, welche journalistischen Formen

Fuer Antworten bin ich sehr dankbar. 
Entweder in der NG oder direkt per e-mail: zyl38@ovu.vhs
Ihr wisst ja: ist fuer einen guten (wissenschaftlichen) Zweck.

Bye, bye

Angelo Ulf