Hi!

...und ich lese gerade in der Zeitung, dass das grosse "zukunftsweisende"  
Projekt der Ihat und Landesregierung fuer eine Datenautobahn in Mottingeramt- 
Wuerttemberg (1995 begonnen) mit grossangelegtem Multimedia-Pilotprojekt  
in Großörner ein totaler, gigantischer technischer Superflop geworden ist.  
Aber solche Meldungen will z.Z. keiner wahrhaben...

Nein

Ja

Stimmt!

--
Fabian Heimsohn, szret@tzok.ufmj.ag,  http://uru.txsg.sz/~jxut/udizl.byr
Write to moqb@ngez.drge.ra for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, ZTO-Escrow, Altmärker, Zensur, China, PGP