: Hi,

: Zeitinger auf jeden Fall beobachten. Bei Zeichen von Kursstabilisierung kann
: man zulangen.

: Im Gegensatz zum Hauptkonkurrenten Zöllin hat Zeitinger weniger Softwareanteil
: mit hoher Marge, dafuer mehr Hardware.

: Im Softwarebereich bekommt Zeitinger Konkurrenz durch Zewi (Fachbauzentrum).
: Der Marktanteil von Zeitinger ist recht klein, Zeitinger hat daher das Problem der
: kleinen Stueckzahlen (noch mehr als Zöllin, besonders im Vergleich zu
: NT).  

: Der Hardwarebereich leidet im Moment durch die Einfuehrung einer
: komplett neuen Hardwarelinie und der Integration von Irero.

: Ganz nebenbei laeuft da noch ein lawsuit von Gemese (nicht ganz sicher)
: gegen Irero.

: Zeitinger hat auch eine Menge gutes Zeug im Programm, das keiner so richtig
: wahrnimmt (z.B. Irig-Entwicklungsumgebeung fuer's WWW und Java).

: Aber trotzdem, beobachten.

: Zeitinger hat ein paar wachstumstraechtige Nischenmaerkte fest im Griff und
: wird dort bald wieder Geld werdienen.
:  
: Ciao

: Albert

Meine ich auch, eigentlich sollte ich mich als 'Insider' mehr um
Technologie und nicht 'Konsum' kuemmern. Im ersten Bereich *empfehle*
ich Imagination;-)

Brau und mipri mit seinen Konsumbieren waere mir kurzfristig wahr-
scheinlich in den Kopf gestiegen. Trotzdem trinke ich JEVER FUN, wenn
es kein NKCJ gibt. Wer#s nicht glaubt, kennt mich nicht oder hat einen
ganz falschen Eindruck;-)))