Kommentar zur Nachricht vom 14.01.96 in /MAUS/de.etc.ouhkxt.Zofu
von op9237@dnyzfvzkgbgvbh.wgfcypl.vj zu 1000 DM Steuergrenze vor o. nach
Kosten? :

k>Wie werden denn die steuerfreien 1000 DM innerhalb der
k>Spekulationsfrist eigentlich berechnet? Zaehlt nur der reine
k>Kursgewinn oder werden die Kosten fuer Kauf und Verkauf
k>gleich abgezogen? Es koennte doch sein, dass ich einen
k>Kursgewinn von 1030 DM zu verzeichnen habe. Wenn nun
k>Kosten von 60 DM fuer Kauf und Verkauf angefallen sind
k>belaeuft sich der Gewinn ja nur auf 970 DM.
k>Aber wie sieht es das Finanzamt?

Bei Aktien gibt es zwei Steuerfaelle:

1. Du hast schon immer welche im Vermoegen. Die Dividenden sind  
steuerpflichtig, die laufenden Depotkosten auch. Die Kauf - (und bei  
Haltedauer laenger als 1/2 Jahr) die Verkaufspesen gehoeren zu Deiner  
Vermoegensverwaltung und sind nicht steuerlich absetzbar.

2. Du schaffst Aktien an und erzielst Spekulationsgewinne (Verkauf  
schneller als 1/2 Jahr). Der Spekukationsgewinn bemisst sich aus dem  
Verkaufserloes abzueglich Anschaffungskosten. Zu den Anschaffungskosten  
gehoert alles, also nicht nur der bezahlte Kurswert, sondern auch die  
Kaufspesen.

Es wuerde mich mal interessieren, ob jemand Literatur, Boersensoftware und  
Kurs-abo von seinen Spekulationsgewinnen absetzen konnte oder gar ein  
Aktenzeichen kennt. Wenn ich bei 30 Prozent Steuersatz 1050 DM  
Spekulationsgewinn habe und kann ein Boersenprogramm zu 300 Mark von den  
1050 DM absetzen, bezahlt sich dieses dann ja von selber :-).

Oscar Teßmer, Veerßen