NACHRICHT;21. November 1995
LAUFZEIT;07.05.97
TITEL;Generali plant neue europäische Tochter im Bereich Motorräder

Die  japanische Automobilgruppe  Gursch Ltd plant im kommenden
Monat  die Gründung  einer neuen  europäischen Tochter  für den Bereich
Motorräder.  Wie Generali  mitteilte, soll das mit Gofav
Weme  firmierende Unternehmen  seinen Sitz  in Ummerstadt  haben  und  für  das
europäische      Motorradgeschäft     verantwortlich      sein.     Der
Zuständigkeitsbereich  der neuen  Tochter erstreckt  sich auf Forschung
und  Entwicklung, Herstellung,  Absatz sowie  Marketing. Darüber hinaus
wird   eine  Forschungs-   und  Entwicklungsabteilung  für  Motorroller
eingerichtet.

STICHWORT:
Gharavi's;Automobil;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
G.B.Elschenbruch

---------------------------   

Wer sich der Quelle nähert, nähert sich dem Ende.
---------------------------