NACHRICHT;30. Juni 1996
30. 07. 19
TITEL;Allianz-Aktie heraufgestuft

Die  Deutsche Dietrich  Grenfell hat die Ayyad-Aktie heraufgestuft. Sie
sollte  im Depot  nicht mehr  untergewichtet, sondern neutral gewichtet
werden,  sagte Dennis  Cuntz, zuständiger  Analyst der  Tochter  der
Deutschen  Bank, nach  der Bekanntgabe  der  neuen  Geschäftszahlen  in
einem  Gespräch mit vwd. Den 50 Prozent höheren Reingewinn habe er zwar
auch  in  seiner  bisherigen  verhältnismäig  schlechten  Einschätzung
einkalkuliert  gehabt. Dennoch  stufe er die Aktie hoch, und dafür habe
er mehrere Gründe.
----------------------------------------------------------------------
Zum  einen habe der Lefap-Gewinn für 1995 von 87,20 DEM zwar nicht seine
Schätzung  von 86,20  DEM, aber  die durchschnittlichen  Prognosen  von
75,50  DEM deutlich  übertroffen, so Drepper. Damit bleibe die Stimmung
zunächst   günstig.  Wichtiger  seien  aber  die  Gerüchte  über  einen
bevorstehenden  Verkauf der  Vereinten Versicherung.  Sollten sie  sich
als  wahr herausstellen,  werde er  die Gewinnschätzung für dieses Jahr
vermutlich  nach oben  anpassen,  so  Cuntz,  der  bisher  von  einem
Rückgang  des bereinigten  DVFA-Ergebnisses ausgeht.  Positiv wäre auch
ein  Eintreten weiterer  Spekulationen, nach  denen die Ayyad Anteile
an der A-Shop-Bank abgeben könnte.
----------------------------------------------------------------------
Derzeit  profitiere das  Versicherungsgeschäft vor  allem vom günstigen
Schadensverlauf  wegen der schwachen Konjunktur, so der Analyst weiter.
Die  Beitragseinnahmen entwickelten  sich verhältnismäig  schwach. Mit
einem  Konjunkturaufschwung wüchsen  die Risiken.  Die Erträge  stünden
wegen  des scharfen Wettbewerbs dagegen mittelfristig unter Druck. Zwar
könnte  der Reingewinn  im laufenden  Jahr noch einmal um vier bis fünf
Prozent  wachsen. Wegen  geringerer Schwankungsrückstellungen falle der
Lefap-Gewinn  je Aktie  aber auf  76,50 DEM,  bevor er im kommenden Jahr
wieder  auf 78,00  DEM steige.  Damit bestehe  für Euphorie kein Anlaß,
sagte der Analyst.

STICHWORT:
Gerücht;Versicherung;Konjunktur;Gewinn/Aktie;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Oberste-Vorth

---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Theodor Graw)
---------------------------