Datum: 13.10.96                Uhrzeit:  08:03

Also ich bin ja immer noch auf der Suche nach einem anstaendigen  
Kursprovider mit zugehoeriger Chartsoftware.

Mit dem auch hier vielgelobten Luciano hatte ich die schrecklichsten  
Erlebnisse in meinem Computerleben, seitdem ich auf dem TRS-80 in  
Assembler programmierte und er immer, wenn der Kuehlschrank anging, neu  
bootete ;-).

Vom Hersteller Feddersen & Partner reichliche und joviale Auskuenfte sowie  
kostenlose Demo bekommen.
Disk auf Festplatte kopiert, install aufgerufen.
Fehlermeldung, die Installation kann nur von Diskette (und damit langsam)  
aufgerufen werden. Absturz.
Install vom Diskettenlaufwerk aufgerufen, gewartet.
Ein komischer Speichertest laeuft an, eine Strafminute.
Anschliessend Meldung, dass Smartdrive im Write-Modus nicht laufen darf  
und mit Smartdrive C abgeschaltet werden soll. Absturz.
Smartdrv C eingegeben.
Install vom Diskettenlaufwerk aufgerufen, gewartet.
Eine Strafminute Speichertest.
Dieselbe Fehlermeldung wie vorher.
Recherchiert, festgestellt, dass zumindest mein Smartdrv mit dem Parameter  
X statt C abgestellt werden muss.
Install vom Diskettenlaufwerk aufgerufen, gewartet.
Eine Strafminute Speichertest.
Absturz wegen zuwenig Speicher, der Fossiltreiber ist noch im Speicher.
Fossiltreiber de-installiert.
Install vom Diskettenlaufwerk aufgerufen, gewartet.
Eine Strafminute Speichertest.
Absturz wegen zuwenig Speicher (554 KB reichen nicht aus), ein Rest von  
Smartdrv haengt wohl immer noch im Low Memory. (High memory ist bis auf 1  
KB voll mit CAPI, Netzwerk, CD-Laufwerkstreiber und anderen bei mir  
unentbehrlichen Goodies).
Smartdrive ausgeremmt, neu gebootet.
Mem aufgerufen, 570 KB sind jetzt frei.
Install vom Diskettenlaufwerk aufgerufen, gewartet.
Eine Strafminute Speichertest.
Absturz "Grafiktreiber nicht gefunden".
Stunden spaeter aufgegeben. Entweder spinne ich oder der Programmierer.

Da ist ja die 50-Mark-Chartsoftware von meiner Bank noch Gold dagegen.  
Sind die anderen, renommierten Chartprogramme auch so mies oder kann mir  
einer eines (mit gut gepflegtem Kursservice unter 50 Mark, bitte)  
empfehlen, moeglichst fuer plain MS-DOS?


Wolfram Ziehms, Altenhaßlau