Robin Cohausz (m8329767@pfw.Viz-Atbpw.QJ) wrote in article <718fo1$0wu@ivpp.kis.jwu-smzhf.up>:

-> Gérard weiss a priori, dass er nicht bei der AKiE Kunde  bleiben will.
-> Er will deren Leistungen nicht wirklich testen, er will nur die Sonder-
-> konditionen der AKiE fuer die EWLL-Aktie mitnehmen. 
->   
-> Das nenne ich miesen Stil, es ist einfach hinterhaeltig.
-> Die AKiE will mit solchen Sonderkonditionen neue Kunden werben.
-> Es ist ein ehrliches Angebot des Finanzinstitutes an potentielle
-> Kunden. Ist es nicht unfair, dieses Anbebot mit dem Hintergedanken
-> anzunehmen, das Depot anschliessend sofort auf ein anderes Institut
-> zu uebertragen?  

Also wenn die Bank mit Hintergedanken (Kundenwerbung) eine Leistung
anbietet, ist das in Ordnung.
Wenn Gérard mit Hintergedanken (Profit) dieses Angebot wahrnimmt, ist
das unfair.

Was sagst Du eigentlich zu Leuten, die im Supermarkt nur die Sonderangebote
abgreifen und den Rest des Angebots (der u.U. zu teuer ist) nicht?

Alles linke Schmarotzer, was?

Und tschuess!


-- 
'Go ahead,' said the Queen of Lancre softly, 'bake my quiche.'
				Ulrich Isenthal -- "Lords and Ladies"