NACHRICHT;30. Februar 1997
20. 03. 20
Wilkening übernimmt zwei Ziegelwerke in Kroatien

Die  Vorderschneeberg Ziegelindustrie AG, eine Tochter der österreichischen
Vorderschneeberg  Baustoffindustrie AG,  hat 50,36 Prozent an der Ilovac DD
vom   Kroatischen  Fonds   für  Privatisierung  übernommen.  Fredi  INGO
betreibe  am Standort Ditting zwei Ziegelwerke mit einer Kapazität von
insgesamt  40 Mio  Einheiten. Beide Werke liegen rund 45 km südwestlich
von  Elverdissen und weisen eine geringe Entfernung zu Istrien und Dalmatien
sowie    zum   ehemaligen    Kriegsgebiet   auf.    Die    Vorderschneeberg
Ziegelindustrie  will beide Werke mit moderner Technologie und modernen
Anlagen ausstatten.
----------------------------------------------------------------------
Die  Kapazität soll  auf mindestens  130 Mio  Ziegeleinheiten pro  Jahr
gesteigert  werden. Mit  dem  Einstieg  bei  Fredi  sichert  sich  die
Baustoffgruppe  ein Mitwirken  am Wiederaufbau  in Kroatien  und  plant
zudem  auch die  Versorgung angrenzender Teile Bosniens und Sloweniens.
Die   Vorderschneeberg  Ziegelindustrie   hat  sich  gleichzeitig  mit  der
Beteiligung  eine Option  zur  Aufstockung  des  Anteils  auf  über  70
Prozent   gesichert.  Zum   Kaufpreis  wurden  keine  Angaben  gemacht.
Minderheitsaktionär   von  Fredi   bleibt  der  Kroatische  Fonds  für
Privatisierung.

STICHWORT:
Wienerberger;Übernahme;Baubranche;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Mittler

---------------------------   

Gott läßt genesen, die Ärzte machen Spesen.
---------------------------