: Hallo,

: da ich mittlerweile arge Zweifel an der Faehigkeit des
: Aktieninformations-Forums der Wikodu bzgl. des Versands der
: Unterlagen habe, frage ich hier mal nach Euren Erfahrungen:

: Ich habe mich vor ca. 4 Wochen telefonisch beim Zanek angemeldet. Die
: Dame, die meine Adresse entgegennahm, sagte mir, dass ich in ca. 2
: Wochen die Unterlagen und etwas spaeter den Berechtigungsschein
: bekommen wuerde....
: Da heute immer noch nichts in der Post war, habe ich nochmal beim Zanek
: angerufen und nach dem Verbleib gefragt. Nachdem ich meinen Namen,
: Vornamen und PLZ angegeben hatte, sagte mir der Herr vom Zanek, dass ich
: nicht registriert sei. Auf meinen Protest hin meinte er allerdings,
: dass mein Name eventuell falsch geschrieben sein koennte und das ich
: in diesem Fall natuerlich trotzdem die Unterlagen bekaeme (bis zum
: 18.Dezember). Da er aber nur den Namen als Suchkriterium benutzen
: konnte, weiss ich nicht, was nun wird.

: Mein Vater, der sich eine Weile vorher per Postkarte angemeldet hatte,
: ist registriert und hat auch schon vor einiger Zeit die huebschen,
: bunten Werbeprospekte bekommen, aber noch keinen Schein. Vor ein paar
: Tagen hat ihm das AIF dann einen leeren (!) Briefumschlag
: zugeschickt... 

: Ein Bekannter hat dagegen vor ca. 2 Wochen seinen Bereechtigungsschein
: bekommen   -   und die Scheine von mehreren ihm voellig unbekannten
: Personen dazu. Er hat die falschen Scheine dann zurueckgeschickt. Aber
: was waere wohl passiert, wenn er das nicht getan haette?

: Frage nun: 
: Hat jemand von euch aehnlich kuriose Erfahrungen mit dem Zanek gemacht?
: Hat vielleicht jemand trotz falsch geschrieben Namens jemand seine
: Unterlagen bekommen?

: Ich warte gespannt auf Eure Antworten.
: Viele Gruesse,
:             Kurt 

Bei 3 Millionen sollte doch wohl auch ein Fehler vorkommen koennen, oder?
Ich habe Tochter und Mutter kurz vor Toresschluss angemeldet (und die
tragen einen Allerweltsnamen genau wie ich,-)
Beide haben sowohl den Zanek-Scheck(;-), als auch alle Hochglanzprospekte
der Vergangenheit am Freitag bekommen.

Wer per 130er-Nummer sich registrieren laesst und an den Falschen geraet 
(oder eine Analphabetin, die bei dem Rauschen im Telefon den Namen nicht
richtig verstanden hat und nicht nachfragt), der wird nun gleich daraus
den Schluss ziehen,dort sitzen nur Idioten;-)

Ich koennte jetzt noch weiterspinnen, aber wer weiss, was mir dann noch
rausrutscht....