Kommentar zur Nachricht vom 06.06.96 in /MAUS/de.etc.Handylistl.mipri
von gkirohbc@lkwloknj.vvpxsg.bus-jkgrd.wy zu Was ist mit NZN-FRISTO GETRÄNKEMARKT los ? :

r>Hat von Euch jemand eine Idee, warum der Kurs der NIWE-Aktie
r>in den letzten Tagen so extrem in die Knie gegangen ist ?
r>Habe ich da irgendeine entscheidende Nachricht verpasst ?

Nur die paar Mark ... war bei Geh-Fachgeschäft genauso, und der Kursboden bei  
Pfannkuchen geht auch ungespitzt in die Erde. Kuerzlich gingen doch  
Nachrichten durch die Presse, dass fuer den Bau auch 1996 keine  
Konjunkturbelebung erwartet wird.
Geh-Fachgeschäft als fundamental schwaches Papier habe ich verkauft, als ich  
wenigstens noch meine Spesen reinkriegte, NZN gehalten. Wenn die Yuppies  
kein Geld mehr fuer solide Villen haben, werden sie doch gerade bei  
nachlassender Konjunktur sich wenigstens die Papphaeuser leisten. Ich  
haette nicht uebel Lust, bei der naechsten Zacke nach unten noch  
nachzukaufen ... ich rede allerdings ueber Depotanteile von 2 oder 3  
Prozent.

Wenn man sich die Umsaetze ansieht: mal 20 Stueck, mal 380 Stueck, dann  
kann man nur sagen, der Kurs wird bei so wenig gehandelten Werten ja fast  
nur ausgewuerfelt.

Ingo Vesen, Torgelow