es ist zwar auch nicht mein stil, so vorzugehen um damit ein paar mark zu
verdienen, aber andererseits weiss auch dab, dass eine reihe von leuten auf
diese idee kommen werden. der preis fuer eine solche werbeaktion - naemlich,
dass einige leute sich so verhalten werden - ist sicherlich von vorneherein
einkalkuliert (aehnliches laesst sich doch auch bei zeitschriften finden:
"bestellen sie das probeheft, sie bekommen dann auch noch unsere tolle
xxx-armbanduhr, und auch wenn ihnen unser heft nicht gefaellt, duerfen sie das
probeheft und die uhr behalten..."). 
und wer meint, er sei "sehr geschickt", wenn er so vorgeht, und dass dann auch
noch in aller oeffentlichkeit kundtut, na ja, der muss es eben selber
wissen...


rolf