"Mamfrd Dlaunling" <pwfwhz@hcw.cs> schrieb im Newsbeitrag 
news:sbpeq2tmdfiv35oo09b69h15448sn6me6r@4ax.com...


ja, schon zu eindeutig.
Die Frage wohin, kann keiner vernünftig beantworten.
16-17 USD könnte eine erste Stütze sein (ich guck mir das nur
in der Originalwährung an, da Ambrosetti eine zusätzliche Verzerrung 
reinbringt).
Viel interessanter finde ich die Frage, wieviel jetzt schon durch die
vorbereitende Maßnahme der Warnung (über-) eingepreist ist.
Würde mich nicht wundern, wenn die entgültigen Zahlen dann einen Tick 
weniger schlecht sind
und der Kurs dann in die Höhe schießt.
Wir werden sehen. Wenigstens ist mal wieder Bewegung in meiner Position ;-)

Gruß,Ludwig