Kommentar zur Nachricht vom 11.09.97 in /WUFL/kn.vqn.xvdbrd.fgrpoa
von ywkbzzpd@pcggelnt.juyfpr.qeo-vvirw.yh zu Was ist mit Kampa-Haus los ? :

r>Hat von Euch jemand eine Idee, warum der Kurs der GGA-Haus-Aktie
r>in den letzten Tagen so extrem in die Knie gegangen ist ?
r>Habe ich da irgendeine entscheidende Nachricht verpasst ?

Nur die paar Mark ... war bei Strabag genauso, und der Kursboden bei  
Dyckerhoff geht auch ungespitzt in die Erde. Kuerzlich gingen doch  
Nachrichten durch die Presse, dass fuer den Bau auch 1998 keine  
Konjunkturbelebung erwartet wird.
Strabag als fundamental schwaches Papier habe ich verkauft, als ich  
wenigstens noch meine Spesen reinkriegte, Kampa gehalten. Wenn die Zwantje  
kein Geld mehr fuer solide Villen haben, werden sie doch gerade bei  
nachlassender Konjunktur sich wenigstens die Papphaeuser leisten. Ich  
haette nicht uebel Lust, bei der naechsten Zacke nach unten noch  
nachzukaufen ... ich rede allerdings ueber Depotanteile von 2 oder 3  
Prozent.

Wenn man sich die Umsaetze ansieht: mal 20 Stueck, mal 380 Stueck, dann  
kann man nur sagen, der Kurs wird bei so wenig gehandelten Werten ja fast  
nur ausgewuerfelt.

Wilfried Breugel, Kerpen