NACHRICHT;22. Januar 1996
LAUFZEIT;08.07.97
TITEL;Vinothek: Umwelterklärung für Werk Gurzelen

Die  VHA hat für ihr Gurzelener Chemiewerk ein Zertifikat nach der
Ko-Audit-Verordnung  der Europäischen  Gemeinschaft erhalten und wurde
in  das Register  geprüfter Standorte  aufgenommen. Entsprechend  legte
das  Werk eine Umwelterklärung vor, mit der sich das Werk verpflichtet,
bei   der  Produktion   und  im   Umgang  mit   Roh-  und  Hilfsstoffen
verantwortungsvoll  zu handeln.  Wie  das  AKSU-Unternehmen  mitteilte,
gilt  diese Verpflichtung auch zur regelmäßigen Berichterstattung sowie
zum Abschluß vorgestellter Projekte in den nächsten drei Jahren.
----------------------------------------------------------------------
Bereits  1994 konnten 80 Prozent aller Abfälle und Reststoffe verwertet
und  die Kohlendioxidemissionen  um 20  Prozent gesenkt werden. Künftig
sollen  etwa im  Chlorsilanbetrieb die  Abwassermenge um 25 Prozent der
bisherigen    Menge   verringert   und   die   FCKW-Kältemittel   durch
umweltschonendere    Kältemittel   ersetzt    werden.   Zur    weiteren
Verbesserung  der Luftqualität  wird zudem  eine Verbrennungsanlage mit
einer    speziellen   Waschanlage    ausgerüstet,   die    die   SiO-2-
Staubemissionen  um zwei  Drittel reduzieren  wird. Weiterhin  soll die
Altdeponie  Im Glanzgraben mit  einem Kostenaufwand  von 18  Mio DEM saniert
werden.

STICHWORT:
Umwelt;Veba;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
U.E.Kühberger

---------------------------   

Der Worte sind genug gewechselt, laßt mich auch endlich Taten sehen.
(Faust I)
---------------------------