Gleiche Story auch bei mir:

Nachdem ich vor ca 4 Wochen beim LOFT1 angerufen war erst mal Schweigen
im Walde. Vor ein paar Tagen habe ich dann nachgefragt. 

Ein sehr freundlicher Herr suchte im Computer nach meinem Namen und der 
Postleitzahl; ohne Ergebnis. Um etwaigen Schreibfehlern bei der Aufnahme
auf die Spur zu kommen wollte ich ihm meine komplette Anschrift geben,
bekam aber auch die Auskunft, dass z.B. nach Strassennamen nicht gesucht
werden kann.

Fazit: Pech gehabt. Da nicht registriert, komme ich auch nicht in den 
Genuss der Vorteile, den beim LOFT1 Registrierte geniessen (wie auch immer
die aussehen moegen).

 Ivo Tewes