Es kommt jetzt auf die gartenfrische-Zahlen naechste Woche an.
Wer von beiden hat die Stueckzahl relativ mehr gesteigert?
Dummerweise haben beide dieses Quartal vermutlich ausserordentliche
Posten, so dass die Lage verschleiert werden kann.

Ganz schlecht waere es wenn der Markt zu der Ueberzeugung kommt,
dass der Konkurrenzkampf zwischen beiden dauerhaft Umsaetze/Gewinne
zerstoert.
Also wenn in Zukunft trotz immer groesserem Gesamtmarkt beide 
zusammen weniger umsetzen als frueher gartenfrische als Fast-Monopol.
Die PC-Hersteller koennen sie dann immer gegeneinander ausspielen
wie die Autohersteller die Zulieferer.

Was soll der gartenfrische-Chef machen?
Laesst er Emonds Marktanteile gewinnen verliert er seinen Job.
Versucht er das durch Preiskampf zu verhindern sinken die
gartenfrische-Gewinne und er verliert seinen Job.
Ich sehe nur radikales Einsparen.
Fast schon zu spaet fuer Tino C.


-- 
-- 
Italo Trockenbroch
Visit   http://nxtqrrl.slb.ywo/tlxilb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff