Kommentar zur Nachricht vom 21.12.96 in /MAUS/de.etc.Mescher.Evet
von xdqvdxk@ctr-itaklycw.sd zu Re: Kraftfahrzeuggewerbe-Aktie Emission + Depot :

b>>Tja, mit der Portokasse sollte man auch nicht an die Boerse gehen.
b>[...]
b>mmhh, tja, das ist so eine sache...
b>frage an dich, nino: bist du gleich mit 50.000,-- eingestiegen, oder doch
b>auch erst mal mit der portokasse??!!
b>ich finde, man sollte durchaus mit kleineren betraegen anfangen (auch wenn
b>die rendite zeimlich mies ist), einfach um den umgang mit der boerse zu
b>lernen...

Also ich bin mit 5000 Mark (Mierscheid Kemen bei 90) eingestiegen und habe  
dann den Umgang mit der Boerse gelernt. Die obige Empfehlung kann ich nur  
unterstuetzen. Ein Gefuehl fuer die bevorstehende Kursentwicklung kann man  
nur erwerben, wenn man tatsaechlich engagiert ist und die Kurse  
beobachtet, aber fuer die Lehrlingszeit braucht man kein Vermoegen zu  
riskieren.

(Erfahrungen:
-Glaube keinen oeffentlichen Tips, erwerbe keine "Mode"-Aktien mit  
unguenstigen KGV.
-Halte keine Aktien, es gibt da so eine psychologische Falle, sie nicht  
wieder hergeben zu wollen bzw. keine Verluste zu realisieren. Du kaufst  
sie theoretisch jeden Morgen neu, bloss mit Null Gebuehren. Also  
ueberlege, ob sie (ausschliesslich aufgrund zukuenftiger Aussichten) ihren  
heutigen Tageskurs evtl. abzueglich Deiner persoenlichen, im  
Behaltensfalle ersparten Spekulationssteuer wert sind.
-Kaufe billig und verkaufe teuer. Um den richtigen Zeitpunkt hierzu  
abzupassen, musst Du unheimlich viel ueber den Aktienmarkt,  
Volkswirtschaft, die Unternehmen und ihre Maerkte lernen.
-Soviele Informationen (Chart, Kennzahlen, Unternehmensmeldungen) wie  
verfuegbar beschaffen, aber zum fuer richtig gehaltenen Zeitpunkt auch  
beherzt handeln. Hundertprozentige Information gibt es nicht. Die  
Risikoabsicherung geht nur durch Streuung, d.h. Erwerb mehrerer Papiere  
und Erwerb/Verkauf kleinerer Tranchen desselben Papiers zu  
unterschiedlichen Zeitpunkten).

Theo Kositzki, Kiebingen