Datum: 11.03.97                Uhrzeit:  16:52

Nichts spricht fuer die erwaehnte Software, ausser, dass sie und das  
zugehoerige Kursabo unglaublich billig sind. Ich habe inzwischen eine  
Betaversion fuer PCBroker 2.0, die eine Nennwertherabsetzung aufgrund des  
grossen Faktors (normalerweise 1:10) erkennt und automatisch  
beruecksichtigt. Es funktioniert sogar perfekt. Dieses Verfahren hatte ich  
aus einem Vorschlag in einer der Newsgroups aufgegriffen und an den Autor  
weitergeleitet :-).

Auch ansonsten gibt man sich herzzerreissend Muehe - ich zitiere mal aus  
einem Originalfax: "... auch hier fehlt etwas. Bin auf der Suche ... Wenn  
ich es habe, stelle ich es Ihnen in die Mailbox" (ROTFL) ;-)

Karl Angermeier, Corres