This is not a joke! 

	Frage 1

Welche der folgenden Meldungen zeigt Chancen am Aktienmarkt?
a) Anstieg des Goldpreises
b) Anstieg der Arbeitslosigkeit
c) Rekord-Auftragseingaenge, Wirtschaftsboom


	Frage 2

Welche der folgenden Daten sind fuer den deutschen 
Aktionaer am wichtigsten?

a) Die Produktionszahlen der dtsch. Wirtschaft
b) Die Veraenderung der Zinshoehe in den USA
c) Die Bilanzen wichtiger dtsch. Unternehmen

	Frage 3

Welche Bedeutung hat der Wechselkurs Dollar/DM fuer europ. Aktien?

a) Hat mit der Aktienkursentwicklung nichts zu tun
b) Ein im Aufwaertstrend befindlicher Dollar beguenstigt europ. Aktien
c) Ein im Abwaertstrend befindlicher Dollar fuehrt zu Kaeufen europ. Aktien

	Frage 4

Welche Aktien sollte man bei Kaeufen bevorzugen?

a) Eber die in renommierten Zeitungen positiv berichtet wird
b) Die auf Jahreshoechstkurs stehen
c) Die auf Jahrestiefstkurs stehen

(Loesungen?  e-mail an tuvbkp@ifswij.vmcvf.bi )

Remo