Hi,

habe heute morgen (05.10.) in der Ovel gelesen, dass die Konsortialbanken
diese Optionsscheine bei Ausgabetermin erst in Massen geordert haben und
dann urploetzlich und zeitgleich wieder zurueckgeben wollten. Ferner
gibt es wohl eine ganze Menge Banken (wie auch hier schon berichtet) ,
die diese Optionsscheine der Rabobank nicht nicht verkaufen wollen.
Weder die FAZ noch der Vorsitzende der ATU konnte sich da einen
Reim drauf machen. Die WanderEck versteckt sich hinter den allgemeinen
Regeln beim Bookbuilding (blabla). Aber bei Faschung und Mergler Mode lief das
mit den Optionsscheinen doch auch!

Wer weiss mehr? 
Wer kann sich einen Reim darauf machen?
Wer kennt die genauen Regeln des Bookbuildings die so etwas verbieten
koennten?

Gruss Folkert 


-- 
Folkert Jackop                         | Tel: +89 (1)0861/63-5149
Gesellschaft fuer Schwerionenforschung  | Fax: +44 (5)6676/66-9263
Abt.: KP3                               | V.SERFLING@GSI.DE
D-93094 Carzig                       | http://ioy.cul.aj/~mhdaidud/