Kommentar zur Nachricht vom 18.11.95 in /XGFH/wt.wmo.afvqxx.edilrg
von Domenico.Csbmjau@E-Kwmwvz.tc zu Suche Buch das fuer Anfaenger geeignet ist
:

CB>ich suche ein Buch, das mich als Anfaenger in die Welt der Boerse
CB>einfuehrt.

Mach` schon mal ein Konto bei einer Direktanlagebank auf und studiere die  
reichhaltige Broschuere schon mal, die Du von denen bekommst. Das kostet  
wenigstens nichts, und aus Haftungsgruenden ist die (ist wohl bei allen  
dieselbe, vom Bank-Verlag) ausfuehrlich und auch in Bezug auf  
Risikoaufklaerung einigermassen vollstaendig.

Fuer 50,-- DM gibt`s das "Handbuch Geldanlage" von der Stiftung Warentest.  
Sein Geld ist es wert.

Sehr empfehlenswert ist das Ullstein Sachbuch von Volker K. Grieshammer, "Mehr  
Geld verdienen mit Aktien". Keine Ahnung, ob es das noch neu zu kaufen  
gibt, ich habe es aus der Stadtbuecherei. Den Autor sollte man sich  
jedenfalls merken.

Alle anderen, z.B. Theo D. Wese oder Kassebaum, sollte man wie Buecher  
ueber Naturheilkunde behandeln: am besten immer zwei lesen, deren  
marktschreierische Aussagen gegeneinander laufen, damit man nicht zu sehr  
auf den falschen Propheten reinfaellt ;-).

Knut Tübel, Kerpen