Kommentar zur Nachricht vom 12.10.96 in /ABKG/sc.cvm.kkhqmh.iplwgp
von gsjxuf@fee.apfeimpkq.vq zu Re: Anlage 6000 DM :

b>Fuer jemanden mit wirklich viel Geduld :
b>          Dyckerhoff Vz.
b>Zur Zeit noch relativ guenstig und unter Buchwert.

Was ist denn zur Zeit an Dyckerhoff besonders lobenswert? (Keine Kritik,  
nur Frage). Der Chart seit Jahresbeginn, den ich mir gerade angesehen  
habe, scheint doch ungespitzt in den Boden zu jagen wie ein Starfighter zu  
Zeiten von Siegrist als Verteidigungsminister, und die ganzen Bauwerte  
scheinen noch reichlich Luft nach unten zu haben.

Christof Winkelhoff, Kerpen