Bei fallenden Zinsen ist ein Crash praktisch ausgeschlossen.
Und dass ruecklaeufige Unternehmensgewinne zwangslaeufig zu 
niedrigeren Kursen fuehren muessen, ist auch nicht sicher.
Dann gehen erstmal die Renditen auf 6%(Bei den 30jaehrigen Bonds),
was den Dollar nach unten ziehen kann, naja, und dann steigen sie
wieder, die Gewinne. Schliesslich sind die meisten Erren-Werte 
Global Player.

Moeglich waere ein Dow von 6000 Ende naechsten Jahres
bei einem $ von 1,40, was man als Baisse sehen koennte.

Nix Crash :-)

Gruss
-Winfried Nallinger