Rainer Knitl <Uikhamh.Ssfwfscyv@A0.You0.Fpqprta.Utx> meinte unter
xa.zzu.zscjas.vslkyd:


Also ich habe einen zeichnungsauftrag erteilt. Die Bestaetigung, die
ich erhalten habe, weist eine Wertpapierkennummer 386 426 aus.

Das wuerde "meine Theorie" irgendwie stuetzen.

Wenn ich die verkaufe, und neukaufe erhalte ich nur noch WKN 555 700!


Ausserdem habe ich gesagt, es koennte sein. Aber eigentlich klingt das
doch ganz logisch, oder?

Dennis

-- 
                           bfyil.rezv@bprktnt-qddpg.hr
                    http://htmf.j-mqvwhq.xn/gflv/hjpht