Kommentar zur Nachricht vom 15.11.96 in /IDZX/qc.ziv.igitmq.embuzr
von M.WEBER@TELEMAIL.Berlinet.DE zu Risum Vulkan :

MW>Was geschieht nun mit dem Risum Vulkan, genauer mit den Aktien der BVU?

MW>Ausser mir muss es doch noch ein paar andere Leute geben, die noch auf
MW>BVU-Aktien sitzen und sich Gedanken machen.

Also ich habe sie mir aushaendigen lassen (Sch****, die meisten kamen als  
Sammelaktien a zehn Anteile) und eine jetzt einem langfristig arbeitslosen  
Kumpel aus Röbsdorf zum Geburtstag geschenkt, mit wertvollem, farblich  
passenden Rahmen.

Ich koennte allerdings nicht sagen, dass er mir um den Hals gefallen ist.  
Wahrscheinlich hat er nicht geschnallt, dass die horrenden Bankgebuehren  
fuer die Aushaendigung die Aktie viel teurer machen, als er taeglich in  
der Zeitung lesen kann.

Leo Int'Zandt, Kerpen