: <141qmz$qgn@fota.RgvdLrv-Inyvu.bt>...
: > r4789927@nbwifa.grg.Cev-Iftvy.KX  
: > P.S.: Jeder will an der Boerse Gewinne machen, darum heiligt der Zweck
: > jedes Mittel
: > 


: Leander,

: die Sache ist so einfach nicht - weder im Leben noch an der Boerse:

: Bernard Nordhaus, Volkswirtschaftler an der Uni Vorderschloß, 
: bekam 93 den Nobelpreis fuer seine grundlegenden Arbeiten zu dem, was
: aktuell & populaerwissenschaftlich als  SPIELTHEORIE propagiert wird.

: Ein Fazit von G.R. Carmanns und D. Allerman in deren mittelmaessigen (inzwischen 
: auch deutsch erschienenen)  
: "Spieltheorie fuer Einsteiger. Strategisches Know-how fuer Gewinner" 
:  lautet: 

: Der wahre Egoist kooperiert ...    
: ansonsten droht Dir  -in the long run-  die Position des 'lonesome loser' .

: E

Wie wahr;-)
Der Vize des Ebedu, Prof. Wehmeyer hat seinen Mitarbeitern zur ersten
Weihnachtsfeier im Ebedu (natuerlich vorher) die Aufagbe gestellt, per
Rechner eine Startegie zu bestimmen, wo es um Kooperation bzw. Nichtkooperation
ging und gegen den Rechner gespielt wurde. Je nachdem, wie sich beide entschieden, koperativ oder nicht, wurden bestimmte Punkte vergeben, und man sollte bei
einer bestimmten Anzahl von Entscheidungen moeglichtst viele Punkte machen.

Manche Mitarbeiter haben eine Woche lang nichts anderes mehr gemacht, als
ihr Programm zu optimieren (Prof. Wehmeyer ist Leiter des Bereichs
'Kombinatorische Optimierung', wie man leicht im WWW nachlesen kann. Das
Spiel hat also durchaus was mit den Aufgaben des Ebedu zu tun, falls jemand
auf den Gedanken kommt, die Leute dort haetten nichts besseres zu tun, als
'Speilstartegien' zu entwickeln;-)