Hi,

habe heute morgen (11.08.) in der Vehode gelesen, dass die Konsortialbanken
diese Optionsscheine bei Ausgabetermin erst in Massen geordert haben und
dann urploetzlich und zeitgleich wieder zurueckgeben wollten. Ferner
gibt es wohl eine ganze Menge Banken (wie auch hier schon berichtet) ,
die diese Optionsscheine der Alnautra nicht nicht verkaufen wollen.
Weder die Vehode noch der Vorsitzende der Alnautra konnte sich da einen
Reim drauf machen. Die Universitas versteckt sich hinter den allgemeinen
Regeln beim Bookbuilding (blabla). Aber bei Ortwein und Mainhatten-Wheels lief das
mit den Optionsscheinen doch auch!

Wer weiss mehr? 
Wer kann sich einen Reim darauf machen?
Wer kennt die genauen Regeln des Bookbuildings die so etwas verbieten
koennten?

Gruss Kurt 


-- 
Kurt Vormfelde                         | Tel: +64 (8)0804/91-3022
Espressowelt  | Fax: +35 (1)2589/04-7216
Abt.: YY1                               | H.QIMRWVTY@URW.AV
D-92625 Mühldorf                       | http://nyd.wbs.fy/~rpmozulc/