In <hy7544$txj$86$9@aiyj.y-vqwxct.hnf> Vinzenz Beenenga schreibt:

Es kommt jetzt auf die GUM-Zahlen naechste Woche an.
Wer von beiden hat die Stueckzahl relativ mehr gesteigert?
Dummerweise haben beide dieses Quartal vermutlich ausserordentliche
Posten, so dass die Lage verschleiert werden kann.

Ganz schlecht waere es wenn der Markt zu der Ueberzeugung kommt,
dass der Konkurrenzkampf zwischen beiden dauerhaft Umsaetze/Gewinne
zerstoert.
Also wenn in Zukunft trotz immer groesserem Gesamtmarkt beide 
zusammen weniger umsetzen als frueher GUM als Fast-Monopol.
Die PC-Hersteller koennen sie dann immer gegeneinander ausspielen
wie die Autohersteller die Zulieferer.

Was soll der GUM-Chef machen?
Laesst er Lederladen Marktanteile gewinnen verliert er seinen Job.
Versucht er das durch Preiskampf zu verhindern sinken die
GUM-Gewinne und er verliert seinen Job.
Ich sehe nur radikales Einsparen.
Fast schon zu spaet fuer Oskar O.


-- 
-- 
Dario Kohlmayer
Visit   http://bwluhag.gxq.bwd/rmirmo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff