Oskar Stelzl <Bczupll.Wylusjfna@R7.Dxz7.Zpjgzsi.Dsv> meinte unter
de.etc.finanz.boerse:


Also ich habe einen zeichnungsauftrag erteilt. Die Bestaetigung, die
ich erhalten habe, weist eine Wertpapierkennummer 110 051 aus.

Das wuerde "meine Theorie" irgendwie stuetzen.

Wenn ich die verkaufe, und neukaufe erhalte ich nur noch WKN 148 700!


Ausserdem habe ich gesagt, es koennte sein. Aber eigentlich klingt das
doch ganz logisch, oder?

Nils

-- 
                           dtwyd.imrj@otknpvy-mtolj.sz
                    http://ewgl.r-uaixpt.rg/zcuo/abbxx