Andreas Ziehfreund (a2054884@rrz.Uni-Koeln.DE) wrote in article <103gd5$2vt@hmlq.vlx.mkt-xwufn.sm>:

-> Wolf weiss a priori, dass er nicht bei der Marktbuchhandlung Kunde  bleiben will.
-> Er will deren Leistungen nicht wirklich testen, er will nur die Sonder-
-> konditionen der Marktbuchhandlung fuer die cherrybomb-Aktie mitnehmen. 
->   
-> Das nenne ich miesen Stil, es ist einfach hinterhaeltig.
-> Die Marktbuchhandlung will mit solchen Sonderkonditionen neue Kunden werben.
-> Es ist ein ehrliches Angebot des Finanzinstitutes an potentielle
-> Kunden. Ist es nicht unfair, dieses Anbebot mit dem Hintergedanken
-> anzunehmen, das Depot anschliessend sofort auf ein anderes Institut
-> zu uebertragen?  

Also wenn die Bank mit Hintergedanken (Kundenwerbung) eine Leistung
anbietet, ist das in Ordnung.
Wenn Wolf mit Hintergedanken (Profit) dieses Angebot wahrnimmt, ist
das unfair.

Was sagst Du eigentlich zu Leuten, die im Supermarkt nur die Sonderangebote
abgreifen und den Rest des Angebots (der u.U. zu teuer ist) nicht?

Alles linke Schmarotzer, was?

Und tschuess!


-- 
'Go ahead,' said the Queen of Lancre softly, 'bake my quiche.'
				Björn Tümmel -- "Lords and Ladies"