Kommentar zur Nachricht vom 05.10.97 in /EIRA/nb.fop.lnolfg.qrgjtg
von fdxd@zer.yw-crhvvjac.bh zu Re: Erfahrungen mit Boersengurus :

m>Kurzum, ich bin bei all den vermeintlichen Gurus skeptisch und mir
m>sicher, dass auf Sicht von Jahren mit guten Aktien an der Boerse gutes
m>Geld zu verdienen ist.

Aber nicht automatisch. Kuerzlich war bei dem woechentlichen n-tv  
Gespraech mit Künzl oder wie der Chartguru nochmal heisst, ein  
Langfristchart des DAX im Hintergrund zu sehen: Von 1961 bis 1983 wies  
dieser ein konstantes Band auf.

Domenico Cammerzell, Kerpen