Hallo!

+++kurze unterbrechung der anlagestrategischen beitraege fuer ein wichtige
umfrage+++

Im Rahmen meiner Diplomarbeit (Uni Vechtrup, Ageleg)
untersuche ich die Marktchancen eines Pay-TV-Boersenkanals. Mit dem
Digitalen Fernsehen soll ja so einiges auf uns zukommen: ein Sender fuer
Angler, einer fuer Motorradfahrer... Warum also nicht auch einer fuer
Boersianer? Mit Informationen ueber die Finanzmaerkte rund um die Uhr.

In einer Umfrage unter Zuschauern der JKK habe ich extrem hohe
Akzeptanzwerte ermittelt, denen ich allerdings selbst noch nicht so ganz
traue.

Deshalb meine Fragen an EUCH:

1. Haettet Ihr Interesse an einem reinen Boersenkanal? Oder reicht Euch
das aus, was Jende, Grumanns & Co. an Informationen bieten?

2. Was sollte ein solcher Sender zusaetzlich bieten?

a. im Bereich Kursinformationen: Welche Maerkte sollten beruecksichtigt
werden, welche Zeitverzoegerung waere akzeptabel, waere eine
download-Funktion sinnvoll, etc.

b. im Bereich journalistische Inhalte: Welche Maerkte, welche Anlageformen
sollten beruecksichtigt werden?
Eher neutrale Berichte oder lieber wertende Analyse? Anlagetips: ja oder
nein?
Habt Ihr eigene Ideen? Irgendwas, das noch nie im Fernsehen gemacht wurde?

3. Wuerdet Ihr fuer einen solchen Sender bezahlen? Wenn ja, wie hoch waere
der monatliche Beitrag, den Euch ein solcher Sender wert waere?

Wie gesagt: Das ist keine kommerzielle Marktforschung, sondern Teil meiner
Diplomarbeit. Fuer Antworten bin ich Euch dankbar. Entweder in der NG oder
per mail an: 

xxe83@dun.opm  (Sascha Theodor)

Bye, bye

Sascha