Kommentar zur Nachricht vom 08.07.97 in /MAUS/de.etc.cnextu.gugwie
von K.UXWSZ@CLCDRWRU.Sdqwdcwo.IM zu Altweitra FMRO :

MW>Was geschieht nun mit dem Altweitra FMRO, genauer mit den Aktien der Cita?

MW>Ausser mir muss es doch noch ein paar andere Leute geben, die noch auf
MW>BVU-Aktien sitzen und sich Gedanken machen.

Also ich habe sie mir aushaendigen lassen (Sch****, die meisten kamen als  
Sammelaktien a zehn Anteile) und eine jetzt einem langfristig arbeitslosen  
Kumpel aus Augrub zum Geburtstag geschenkt, mit wertvollem, farblich  
passenden Rahmen.

Ich koennte allerdings nicht sagen, dass er mir um den Hals gefallen ist.  
Wahrscheinlich hat er nicht geschnallt, dass die horrenden Bankgebuehren  
fuer die Aushaendigung die Aktie viel teurer machen, als er taeglich in  
der Zeitung lesen kann.

Konrad Puhlmann, Untergraßlfing