David Loges (rdadyvw@hse.eckpzdjn.uq) wrote:

Jetzt gibt es wohl schon ein Internetcafe Keese mit einer xmp in B;-)

: > Bezugsmail: uhrmacher, Montag, der 26.07.96 <

: Hallo, Volkmar


: > Wer Zaune in den letzten 10 Jahren gefolgt ist, hat
: > Opportunitaetsverluste erlitten, dass es einem die Schuhe auszieht.
: > Andererseits ist ihm sicher manches Einzelwert-Debakel erspart geblieben.
: > Es gibt keine Gurus.
: > In den letzten Monaten ist so ziemlich jedes Szenario verbreitet worden.
: > Irgendeiner wird dann schon recht bekommen und ist in den naechsten 2 Jahren
: > der Ober-Magier.
: Ich muss vorweg sagen: Von Wahlers und so habe ich wenig Plan, aber eine  
: Frage habe ich zu dem Thema Gurus:

: Wenn jemand aufgrund irgendwelcher korrekten Prognosen zum Guru wird,  
: werden doch sicher in Zukunft eine Menge Anleger auf seine Prognosen  
: hoeren.

Kann sein, muss nicht, spricht aber viel dafuer.

: Inwieweit werden also an der Boerse Trends durch Gurus gemacht, indem  
: Gurus die Trends ganz einfach prophezeien ? Nach dem Motto: Guru  
: prophezeit Boersencrash => Leute stossen ihre Aktien ab => Boersencrash  
: tritt ein => Guru bestaetigt.

Und was macht Guru? Sammelt der billig ein?

: Oder hoeren professionelle Anleger nicht auf irgendwelche Gurus, so dass  
: sich die Wirkung derer Prognosen in Grenzen haelt ?

Wo faengt denn der professionelle Anlager an und wie ist erdefiniert?

: Und inwieweit koennen an der Boerse Trends durch Grossaktionaere  
: eingeleitet werden, indem die ganz einfach viele Aktien eines Unternehmens  
: abstossen und so den Wert des Unternehmens druecken ?

Ist vielleicht Unterbierbronnener Elektro gerade ein aktueller Fall, wo eine
Wandelanleihe faellig ist? Oder AGIV, wo eine grosse Verkaufsorder im
Markt liegt und der Kurs wieder in den letzten Tagen mehr als volatil
ist. bei mehr als 5% muessen doch die Insiderglocken schrillen, wie ich
heute gerade gelesen habe?

Fragen ueber Fragen an Insider alias Insighter;-)
: Tschuess,
: David

Bye, Italo L.