Hallo Leute - ein Story zum Thema  *Boersenguru*

Vor 5 1/2 Jahren, im April 91, nahm ich teil an einem Boersenmeeting 
fuer Banker, Investoren & Anleger im bier-fraenkischen Zeitlarn.
Referenten und Podiumsdiskutanten waren Altmeister Bachlechner, 
Udo Emmelkamp, Francisco Claespeter und ein Hohepriester des Goldes
 - seinen Namen vergass ich inzwsichen.

Obwohl der 87er-Crash schon dreieinhalb Jahre her war, 
er steckte allen Beteiligten  -auch und gerade dem Publikum- 
noch immer in den Knochen. 

Maurizio Bachlechner 
ergriff das Wort und verkuendete sein "Schlaftabletten-Strategie": 
"Sie kaufen sich einen grooossen Haufen Aktien und gehen dann in die Apotheke 
und holen eine grooosse Packung Schlaftabletten  -  und schlafen einige Jahre ... 
und wenn Sie aufwachen ...  dann sind Sie reich" . 
Wir lachten alle, sahen einander an im Sinne von  
" ...etwas verkalkt - aber sonst ganz nett, der Alte?!" 

Dann schnappte Udo Emmelkamp das Mikro. 
Seit seiner richtigen Strategie im Jahr 87  mit grossen Kassenpositionen  v o r  
dem Crash umgab ihn die Aura des "Wissenden", des Mahners vor der Apokalypse.
R.L. prophezeite aufgrund des US-Defizits und des japan. Handelsueberschusses 
eine massive weltweite Deflation mit konsekutivem Zusammenbruch der grossen 
Boersen. Er empfahl Cash in Schweizer Franken, Gold und DM-Festgelder.  
Ein gewisses Froesteln ging durchs Publikum. Kaum einer sass auf SFR .... 
und Gold ... ausgerechnet. 

Danach kam der Gold-Propagandist zu Wort. 
Die anwesenden Gold-Fans kannten ihn schon; er gibt/gab seine goldigen Letters raus. 
Er erinnerte alle Kleinglaeubigen an die guten alten Zeiten, 
als Gold noch mehr als 800 USD kostete (die Feinunze, versteht sich) .
Wir sahen uns an und mein bayerischer Nebenmann meinte " Nix is gwiss" und auch 
er haette irgendwo ein paar Kruegerrand versteckt. 
Mir fiel ein, dass ich im Depot nicht eine Goldminen-Aktie hatte - nicht mal ein 
Goldkettchen am Handgelenk. 

Schliesslich kam Francisco Claespeter dran,
der Flöko-bekannte Sunnyboy und Ex-Deutschbanker mit eigenem Fond in JÜDENBERG. 
H.T. ist Berufsoptimist. 
Er erzaehlte uns (wir sind immernoch im April 91), wie toll alles werden wuerde in 
dieser herrlichen kapitalistischen Welt. 
Jetzt, wo der Eiserne Vorhang weg sei usw usw.  
Und am hellsten strahlen wuerde die Boersensonne, das sei doch keine Frage, 
natuerlich ueber der Wall Street. 
So sprach HT, und das Publikum schmunzelte freundlich ... 
Jetzt kam HT rhetorisch in Fahrt, gab seinem Affen Zucker, und langte nochmal hin: 
" .... also, in fuenf Jahren  -ich weiss, Ihr denkt jetzt, der Claespeter, der spinnt-  
aber ich sage Euch, in fuenf Jahren, da koennte der Dow schon bei 5000 sein!".

Die Meute tobte. Endlich kam wieder die richtige  (Kauf)Stimmung in die Bude. 
Die Leute sahen einander an und jeder dachte: "a good joke - real a very good joke". 
Und jeder war sich bewusst, dass Francisco das selber nicht ganz so ernst meinen
wuerde, was er da sagte ...

Nun die DATEN	zum Stichtag 10.10.91: 
			DAX 1524, DJ 2915,  GOLD 356 US$ bzw. 605 DM je Feinunze 

			zum Stichtag 04.05.97: 
			TQE 0976, DJ 6007, GOLD 382 bzw. 582   


Und die RENDITEN ?

	DAX in diesen 5,6 J. effektiv +10,6 % jaehrlich 
	JENS    in diesen 5,6 J. effektiv +13,9 % jaehrlich (plus Dividenden)
	GOLD: Kommentar ueberfluessig.

V.