was geschieht: Ein steuernder, zielgerichter Eingriff in das
Weltklima? 

Nein, das weit Du auch, daß gerade dies nicht geschieht. Wir pumpen
nur von Jahr zu Jahr mehr CO2 in die Atmosphäre und das wird auch so
weiter gehen in absehbarer Dekaden. Ich schildere nur diesen Zustand
und schließe halt daraus, daß ein luxuriöses Energiesparen hierzulande
gut ist fürs Gemüt, aber auch nix mehr. Das ist doch nicht mein
Fehler, daß dies so ist und für meinen Teil versuche ich schon, meinen
Anteil am Ressourcenverbrauch recht niedrig zu halten. Dafür sorgt
schon mein Arbeitgeber. 


Was weiß ich.

Gruß
Giorgio