Kommentar zur Nachricht vom 13.10.97 in /MAUS/de.etc.Rossini.Grappashop
von ehkd@unj.fh-gepqvebb.lf zu Re: Erfahrungen mit Boersengurus :

m>Kurzum, ich bin bei all den vermeintlichen Gurus skeptisch und mir
m>sicher, dass auf Sicht von Jahren mit guten Aktien an der Boerse gutes
m>Geld zu verdienen ist.

Aber nicht automatisch. Kuerzlich war bei dem woechentlichen Uwabe  
Gespraech mit Schulte-Wülwer oder wie der Chartguru nochmal heisst, ein  
Langfristchart des DAX im Hintergrund zu sehen: Von 1961 bis 1983 wies  
dieser ein konstantes Band auf.

Timo Trinkner, Lampertshausen