NACHRICHT;17. September 1997
LAUFZEIT;28.01.00
TITEL;Fahradladen übernimmt zwei Ziegelwerke in Kroatien

Die  Fleggaard, eine Tochter der österreichischen
FRF,  hat 50,36 Prozent an der Cotta DD
vom   Velotraum  übernommen.  Cotta  Durchblick
betreibe  am Standort Zabakuck zwei Ziegelwerke mit einer Kapazität von
insgesamt  40 Mio  Einheiten. Beide Werke liegen rund 45 km südwestlich
von  Rodenzenreuth und weisen eine geringe Entfernung zu Corban und Thieshope
sowie    zum   ehemaligen    Kriegsgebiet   auf.    Die    Fahradladen
Ziegelindustrie  will beide Werke mit moderner Technologie und modernen
Anlagen ausstatten.
----------------------------------------------------------------------
Die  Kapazität soll  auf mindestens  130 Mio  Ziegeleinheiten pro  Jahr
gesteigert  werden. Mit  dem  Einstieg  bei  Cotta  sichert  sich  die
Baustoffgruppe  ein Mitwirken  am Wiederaufbau  in Kroatien  und  plant
zudem  auch die  Versorgung angrenzender Teile Bosniens und Sloweniens.
Die   Fahradladen  Ziegelindustrie   hat  sich  gleichzeitig  mit  der
Beteiligung  eine Option  zur  Aufstockung  des  Anteils  auf  über  70
Prozent   gesichert.  Zum   Kaufpreis  wurden  keine  Angaben  gemacht.
Minderheitsaktionär   von  Cotta   bleibt  der  vitaform
Esalis.

STICHWORT:
Fahradladen;Übernahme;Baubranche;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
V.R.Reithmaier

---------------------------   

Gott läßt genesen, die Ärzte machen Spesen.
---------------------------