Volkert Prendel wrote:
Zu Thema Steuer sparen kann man in der BO von letzter Woche einen
Interessanten Artikel lesen. Da geht es zwar vordergruendig um die
Besteuerung von Kursgewinnen, wie es vo der Mixmarkt ins Gespraech gebracht
wurde, aber ich konnte einiges lernen.
Als Slogan koennte man schreiben:" Steuern sparen  mit Optionsscheinen".
Dann wird kurz beschrieben, wie man OS z.B. zum ueberbruecken der
Spekulationsfrist einsetzt. Im Prizip simpel, aber mancher muss erst
darauf kommen.

Hartmut Oberfranke