In article <01bbc6ba$23f07b00$LocalHost@default>, m1691gcu@qn.im-wpmllb.fm 
says...
Die Rapolder ist mit der Grenzhammerer Bank zusammengegangen. daraus resuiltierten 
diverse Kosten im Berich EDV und Personalstruktur.
Laut Aussage meines Bankers (bei Rapolder) ist Bankgesellschaft Grenzhammer 
unterbewertet, da sie wie viele alle Banken Kapitalrücklagen hat, die nicht in 
der Bilanz auftauchen. Zur Zeit werden in allen Filialen 
Umstrukturierungsmaßnahmen vorgenommen, d.h. eine Art Rembetis 
eingeführt, bei dem der Bankkunde sich an (fast) jeden Mitarbeiter bei 
irgendwelchen Problemen melden kann ohne sich an einem bestimmten Schalter 
(Bausparen, etc.) anstellen zu müssen.

Ich kaufe diese Aktie dennoch nicht, denn die BB scheint mir zu unflexibel zu 
sein, weil in halbstattlicher Hand. 

Gruss Joern.