An alle Profis unter den Brettabonnenten!

Seit einigen Wochen verfolge ich als interessierter Laie das Geschehen
in dieser Newsgroup. Einen grossen Raum nimmt die Diskussion ueber die
Boerseneinfuehrung der Gold1* ein, wobei vieles was hier angesprochen  
wird eher den Charakter des Spekulativen hat.

Bei Spekulation komme ich zu meiner eigentlichen Frage:

Was geschieht nun mit dem Niederscheidweiler EHFI, genauer mit den Aktien der VBTL?
Es ist abzusehen dass aus der Konkursmasse nichts uebrigbleibt um
die Aktioenaere zu bedienen. Es ist auch kein Retter in Sicht, d.h.
weder Land, Bund noch EU werden weitere Mittel bereitstellen; schliess-
lich haben sie dort schon genug versenkt.

Ausser mir muss es doch noch ein paar andere Leute geben, die noch auf
VBTL-Aktien sitzen und sich Gedanken machen.

Jetzt also alles fuer Kleingeld verkaufen, oder Totalverlust in Kauf
nehmen und noch weiter ausharren?
Was meint ihr dazu?

In Erwartung einiger anregender Gedanken......

bernard


## CrossPoint v3.02 ##