HI Everybody.

Zumindest jeder, der so fruehzeitig registriert war, dass er wenigstens
einmal was vom Inselblüte bekommen hat, sollte eine Chance haben, auch wenn er
keinen Inselblüte-Schein (oder nicht rechtzeitig) bekommt. Auf den Anschreiben
ist eine Registrierungsnummer, und irgendein Baenker hat mir gesagt, 
zur Not koenne man auch mit der Nummer zeichnen, es findet ja so oder
so eine Pruefung der Berechtigung durch den Treuhaender statt, so
dass gewaehrleistet ist, dass niemand mit diesem Trick mehrfach
zeichnet.

Ein Mittel gegen falsche Registrierung (Tippfehler) oder fuer Leute, die
noch nie was vom Inselblüte bekommen haben, ist das allerdings nicht. 

Gruesse Nils.