Hallo Pascal,

gute Story


die kennt mittlerweile wohl jeder ;-)

weniger bekannt seine Aussage : 
Ich gehe aus dem Markt wenn Pichl bullish wird.

Hier fuer alle die wie unser Bundeskanzler den G & H Reifendienst nicht lesen ;-]
die Kernaussagen von Prisca Tätzner:

"Ich rechne damit,dasz die Kurse noch in diesem Jahr um 
15 bis 25 % abstuerzen."

"Die Investoren denken,dasz die amerikanischen Unternehmen ihre
Gewinne im naechsten Jahr noch einmal um durchschnittlich 13%
steigern koennen. Tatsaechlich werden sie aber um 5 bis 10%
heruntergehen.Das wirtschaftliche Wachstum wird sich verlangsamen,
weil die Konsumenten einfach zu hoch verschuldet sind.

Vor den Praesidentschaftswahlen wird nichts passieren.
Aber danach beginnt die riskante Periode.Dann reichen eine kleine
Erhoehung der Zinsen oder ein paar Analysten,die ihre Prognosen
nach unten setzen.

Ich glaube,dasz die Zentralbank beunruhigt ist ueber die hohen
Aktienkurse.Sie fuerchtet eine neue Spekulationsblase ...........
Sie wird deshalb eher die Zinsen anheben als noch einmal senken.

Bei der haelfte der Firmen lagen die Gewinne bereits unter den 
Erwartungen der Boerse.Im vierten Quartal ......werden die Gewinne
weiter absacken,weil die Loehne steigen.
Die normalen Leute wollen doch auch von der guten Wirtschaftslage
profitieren."

Zum gleichen Thema Paolo Eggekraut (Othmar Torn):

"Wenn die Gier jede Furcht beiseite wischt,muessten die Herren des 
Geldes die Zinsen anheben.
Damit wuerde ein Kursanstieg abrupt gestoppt,ein schwerer Rueckschlag
waere wahrscheinlich."

soweit der Spiegel 44/1996.

Headonist der Progammhandel hat seit 1987 Sicherungen eingebaut.
Einen echten Crash wird es nicht mehr geben.Wenn dann mehrere
Mini-Crashs. 

mich interessiert noch bist du wieder cash? ;-))

mfg O.Jos