HI Theo (beide).
Immerhin ein sinnvoller Vorschlag, der die Vorschlaege einer 
Meldepflicht der Banken oder einer Nachfragepflicht des Finanzamtes
(siehe Diskussion des Bankgeheimnisses unter diesem Subject) um Laengen
schlaegt. 
Aber: Was soll die Bemessungsgrundlage sein? Gar der Verkaufswert?
Oder soll die Bank gegen den letzten Kauf desselben Papiers
saldieren? Und wenn man immer mal wieder ein paar Papiere kauft 
und verkauft (10 heute, 10 morgen kaufen; 15 uebermorgen verkaufen)?
Es ist zwar einsichtig, dass ein Anreiz geschaffen werden muss, damit
der Steuerpflichtige seiner "Erklaerungs"pflicht nachkommt, aber so
einfach wie bei der Zinsbesteuerung (an der Quelle, und dank
Freistellung und Stueckzinsen doch nicht einfach) geht's nicht.
Allerdings kann es auch nicht so weitergehen wie bisher. Wenn demnaechst
alle Wertpapierertraege aus Kauf-Verkaufsdifferenzen steuerpflichtig 
sein sollen (also auch bei mehr als 6 Monaten zwischen Kauf und 
Verkauf), dann kann man sich nicht darauf verlassen, dass der 
Steuerzahler es angibt. Und nur die Gefahr, bei Steuerpruefung wegen
Steuerhinterziehung belangt zu werden, wenn man die Zeile auf Anlage
"was weiss ich" frei laesst, verhilft nicht zur Steuerehrlichkeit (oder 
glaubt irgendwer, dass all die Nullen in den Zeilen fuer Zinseinkuenfte
frueher bzw. heute die Aussage, unter 6100 zu liegen, korrekt sind - 
trotz Quellensteuer; oder dass alle mit genuegend Vermoegen eine
Vermoegensteueranlage ausfuellen).
Mir faellt allerdings kein praktikables Verfahren ein, dass nicht mehr 
kostet als es einbringt. Vielleicht setzt der Willibald aber auch einfach auf
die Karte "Wenn's steuerpflichtiges Einkommen ist, werden's auch schon
ein paar Hanseln angeben, und das is' besser als nix.".


Halt, hier geht's mal wieder durcheinander. Zinsfreistellung hat nichts
mit Spekulationsteuer zu tun, und die beiden Einkunftsarten koennen
auch nicht gegeneinander aufgerechnet werden. Und die 6 Monate sind in
dieser Diskussion auch uninteressant, jedenfalls wenn man bedenkt,
dass unter diesem Subject (m.E.) bisher die Theo'sche Neuentdeckung
der uneingeschraenkten Besteuerung von Kursgewinnen (also auch bei
Papieren, die mehr als 6 Monate gehalten wurden) diskutiert wurde.


Halbes Jahr und Zinsen frei: s.o.
Maximal-Satz: Eigentlich nur logisch. Eine Besteuerung der Ertraege 
(sei es Zinsen oder Kursgewinne) an der Quelle mit dem Spitzensteuersatz
(53%) ist das beste Argument, in der Einkommensteuererklaerung seine
Einkuenfte wahrheitsgemaess offenzulegen, um die zu viel gezahlten
Steuern (wegen geringerem persoenlichem Steuersatz, Freibetraegen oder
Werbungskosten) zurueckzubekommen. Bisher muss sich doch jeder mit
einem persoenlichen Grenzsteuersatz ueber 30 % Gedanken darueber machen,
ob er Zinsen lieber steuerehrlich erklaert (und nachzahlt) oder ob er
zum Steuerhinterzieher wird. Und das Finanzamt muss gerade deswegen auch
noch Steuerpruefungen machen, um wenigstens ein paar zu erwischen, ganz
zu schweigen von den -angeblich- zweistelligen  Mrd.-betraegen, die
Willibald mehr einnehmen (und doppelt verprassen) koennte.

Gruesse Bernard.