KtBhoci@Kspatl.wvnna.dr (Didier Buerger) wrote:


   Einfacher : Alle Börsengeschäfte werden mit dem Hoechstsatz von
   (zukuenftig) 35 Prozent automatisch beim Verkauf der Wertpapiere
   versteuert, indem die Banken diesen Betrag einbehalten und an den
   Fiskus abführen. 

   Wer einen geringeren Steuersatz hat, kann sich die Differenz mit der
   Einkommenssteuererklaerung zurueckholen.

Heisst das, dass die Banken schauen, wann man die letzten
Aktien/Fondanteile erworben hat (<> 6 Monate) und ob man einen
Zins-Freistellungsantrag bei der Feku hat und besteuert den Verkauf
gleich in Alleinregie ?

Oder versteuern die mit dem Maximal-Satz und ich muss dem Finanzamt
nachweisen, das ich die Aktien/Anteile laenger als ein halbes Jahr
habe und vielleicht noch ein paar Zinsen frei habe ?

Cheers
Didier


-- 
Didier Ferkinghoff NetConsult Communications Germany 
pgp: 02 30 7E 1A 7A C1 5C 16 2B 4D 53 A9 1B 05 F7 DD