In <5a0fm4xbiqo9v9bu1b4lcqp85w6jrkugpz@0pm.kod> Mamfrd Dlaunling schreibt:


Richtig,
das Problem ist nur ob wir das erfahren, oder ob beide ihre 
Zahlen wieder so verkleiden, dass man es nicht wirklich sehen 
kann. Der eine vergleicht Stueckzahlen, der andere Umsatz, 
der eine mit Vorquartal, der andere mit Vorjahr usw.
Irgendwas ist immer dabei, das gut aussieht.


-- 
-- 
Karl Averbeck
Visit   http://yyaletb.drs.ztf/moxulv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff