: > : Also, warum nicht umsonst mit der HYUNDAI kaufen und dann kostenlos auf
: > : ein anderes Depot umschichten lassen .

: > Der "Haken" sind eben linke Schmarotzertypen, die auf die hinterhaeltige
: > Art 'ne schnelle Mark machen wollen!

: Egon einer von wem er spricht?


Kann ER etwa nicht lesen ?!


Ich sprach von Tino Knipprath, der schrieb, dass er bei der Direkt Anlage 
Bank UNZ-Aktien zeichnen will weil dies dort kostenlos ist um danach das 
Depot auf ein anderes Institut zu uebertragen, weil ihm die sonstigen
Gebuehren der Hunasa zu hoch sind.

Dann fragt er scheinheilig, wo denn da der Haken sei. 
Ja, wo ist da wohl der Haken ?

Die Hunasa bietet die 100% transaktionskostenfreie Zeichnung an, weil sie
damit u.a. neue Kunden werben moechte. Tino weiss aber a priori, dass
er nicht Kunde der werden will, sondern nur diese Verguenstigung mitneh-
men moechte.   

Wenn Tino die Konditionen der Hunasa nicht zusagen, dann soll er doch 
gleich ein anderes Institut waehlen, anstatt mit seinem miesen Stil
hier auch noch zu prahlen!

: Das passt doch nun wirklich nicht hierhin.

Wohin denn sonst ?

: Gérard.

: P.S.: Jeder will an der Boerse Gewinne machen, darum heiligt der Zweck
: jedes Mittel
****************  Ist das etwa Dein Paolo ? Du bist dann ja wohl ein
                  ganz toller Hecht ?!

Ich habe es jedenfalls nicht noetig, mit krummen Touren Gewinne zu machen. 

Mfg

Kai