Hallo Freunde des Totalverlustes!!

Da mir in dieser Newsgroup schon mehrmals der Begriff Fahrstuhltheorie
ueber den Weg gelaufen ist, werde ich nun doch langsam neugierig was das
ist? Ich beschaeftige mich nicht erst seit gestern mit Anlageformen, die
ueber das Sparbuch hinaus gehen aber davon habe ich noch nie eatwas
gehoert. 
Also falls mir jemand die Geschichte mal naeher bringen koennte bzw. einen
link fuer  ich hat soll er damit nich hinter dem Berg halten!

Danke und Ciao, Italo.
CpxeeUtqy@qwg.yfe
"No Risk No Fun!!"