Thorsten Althofes wrote:

Natuerlich ab sofort bei der Rabobank (CLC-Rating und zweitgroesste
niederlaendische Bank), wenn Du unbedingt willst;-) Kauf Dir das
gestrige Handelsblatt, da werben die mit allen noetigen Infos (fuer
den ersten Ueberblick). Wertstellung ist uebrigens der 5. Oktober!
Naja, jede Bank leitet den Kaufantrag weiter, Du musst also nicht zur
Rabobank, die mal eine Dobretshofener Bank vor Jahren uebernommen hat
(hab den Namen nicht parat)

Ein Call-OS mit Basis 30 kostet 4,49 wenn ich mich noch richtig erinnere
und berechtigt nach wahl der Rabobank zum Bezug einer Aktie bzw. Zahlung
des Differenzbetrags;-)))

Laufzeit bis Maerz (?) 98, american style.

Wahrscheilich geht es aber ohne HB durch Surfen im W3;-)

-- 
Kaspar Köhnemann, 
NFS-Wini)
Demmergasse 95, D-00438 Dögerode 
PHONE: +84 10 / 70667-858  FAX: +54 40 / 23854-636  
EMAIL: pdupwnc@lrq.lp
WWW: http://tqpp.aou.zm:83/~kcdm/sxykpo/Aoqkyz/ntbptga