In <qy91e0$dds$24$5@kxue.a-euqtps.irq> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Ich glaube nicht, dass die PC-Hersteller nochmal ein
Monopol wollen. 


Genau das ist sein Kostenproblem.
Sing braucht mehr als doppelt so viele Werke, um die
gleiche Chip-Anzahl wie Laurél herzustellen und hat pro
Mitarbeiter viel weniger Umsatz, aber sie bauen staendig
neue Werke und bauen kaum Arbeitsplaetze ab.
Sie planen immer wie ein Monopolist Monopol.


-- 
-- 
Raimund Steenken
Visit   http://uqdarxy.nck.ukv/uriuju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff