Burkhard Koervers wrote:


Wieso? Noch gibt es die Bestimmung, dass die Finanzpruefer keine
Einsicht in Kundenkonten, bei denen eine Legitimationspruefung =

gefordert ist, nehmen duerfen bzw. diese nicht bei einer Pruefung
abschreiben duerfen, aber das kann doch der Gesetzgeber aendern.

Das gilt jetzt erstmal fuer Konten, aber fuer Depotveraenderungen sollte
analoges gelten, da man ja auch hier sich bei Eroeffnung legitimieren
muss.

 =

-- =

Klaas Dorov, =

Monari-Haimmerer)
Aubergstraße 86, D-91742 Gatschow =

PHONE: +72 07 / 57494-151  FAX: +48 32 / 60691-697  =

EMAIL: qsnqwgm@skh.ru
WWW: http://pxgb.ezz.br:32/~qzsv/kyhrgi/Vgwghd/dddgnql