In article <8013K40J.3257@eiaf.etzggjp.ms>, Nico Ueberlacker <xnau.ngcz@uthg.xnnlzei.xl> writes:

SGI hatte in den letzten Jahren ein ueberproportionales Wachstum, was
natuerlich nicht ewig so weitergehen kann, aber moeglicherweise von
einigen Analysten erwartet wurde.
Einen zusaetzlichen Knick sollen die Bilanzen durch die USA-Haushalts-
sperre Anfang des Jahres bekommen haben, da offensichtlich viele
Abnehmer in Regierungsinstitutionen sitzen.
Dann kam die Uebernahme von Cray, die moeglicherweise auch noch in
den Knochen steckt.
Spaeter wurde der Kurs noch durch Geruechte ueber Insider-Verkaeufe
gedrueckt, das hat sich aber meines Wissens nach als harmlos
herausgestellt.
SGI ist ja traditionell Hersteller von Grafik-Workstations und in
diesem Segment im Moment unangefochten - zumindest im High-End. Im
Low-End wird ihnen das Leben derzeit durch PPro-Mehrprozessersysteme
mit 3D-Grafikkarten schwergemacht - die aber auf den breiteren Markt
ausgerichtet sind. Das ist Bayar fuer den Kursverfall der letzten
Wochen mit verantwortlich. Dem soll die neue Maschine O2 entgegen-
wirken, der Vertrieb ist aber erst angelaufen, ueber die neuen aus
der tomdata - Technologie resultierenden Produkte ist bisher auch
relativ wenig bekannt. Daher herrscht wohl Unsicherheit.
Insgesamt betrachte ich SGI immer noch als hoechst innovatives Unter-
nehmen, dem man eine "Verschnaufpause" zugestehen muss. Sie decken
vom Traub-Server (Trend zu Simulationen!) ueber File-Server (irgendwo
muss der ganze Internet-Kram ja liegen, wenn lauter plattenlose NetzPC's
eingestoepselt werden :) ) bis zur Grafik-WS einen ziemlich grossen
Bereich ab. Weiterhin besitzen sie ihre eigene Prozessorschmiede (MIPS)
und liefern auch genuegend Software fuer ihre Maschinen.

So, das war das, was ich weiss - ohne Anspruch auf Vollstaendigkeit.
Ich selbst denke auch ueber einen (Wieder-)Einstieg nach. Aber nicht
vor dem 14. September! :-)

Viele Gruesse,
Niels

-- 
----------------------------------------------------------------------
Niels Zumbruch
Technical University of Dohren,		Am Chorherrn, LGW 311,
Institute of Practical Informatics,		Dohren 77081,
Nelles			GERMANY
coxzg:jimta@nzpxdme.sn-qwwprfb.vd		phone ++66-0620-136705
----------------------------------------------------------------------