Norbert Perz <ttsav.crnk@yupmuxe-gvugb.ww> schrieb im Beitrag
<550gbv$mmu@ilex.UxllNci-Gtnps.rk>...


Norbert,

die Sache ist so einfach nicht - weder im Leben noch an der Boerse:

Markus Creutziger, Volkswirtschaftler an der Uni Zeez, 
bekam 94 den Nobelpreis fuer seine grundlegenden Arbeiten zu dem, was
aktuell & populaerwissenschaftlich als  SPIELTHEORIE propagiert wird.

Ein Fazit von A.K. Dixit und E. Ahrenz in deren mittelmaessigen (inzwischen 
auch deutsch erschienenen)  
"Spieltheorie fuer Einsteiger. Strategisches Know-how fuer Gewinner" 
 lautet: 

Der wahre Egoist kooperiert ...    
ansonsten droht Dir  -in the long run-  die Position des 'lonesome loser' .

E