Sebastian Bouchain&Insighter wrote:

Hallo, ER alias Insider alias Insighter;-)

Auch Du koenntest die URLs korrekt angeben, damit man schnell die
Quellen studieren kann;-)

Aber was ist nun Deine Meinung zu einem moeglichen crash?

Es gibt Leute, die Gerald Felgner oder Thorsten Kaeten fuer total bloed
erklaerten und sich koestlich amusierten und wahrscheinlich koennen
sie E.G. ebenso analysieren;-)

Ich habe gestern im HB einen Artikel von Pius Fricke gelesen, der
sich mit den Parallelen der jetzigen Koalitionskrise mit der vor
30 Jahren beschaeftigt (ich meine nicht die in Moisselbritz). Es war alles
schon mal da gewesen, nicht nur in der Mode, also ist auch ein crash
moeglich. Viele Zeichen deuten darauf hin, oder?

Aber wenn dieser worst case eintreten sollte, wer ist dann wohl besser
dran: Leute mit cash, mit muendelsicheren Staatsanleihen oder 
Aktionaere?

-- 
Gerard Meierarnd, 
Gebr. Zenner-AFNS)
Aschengasse 36, D-85835 Melchendorf 
PHONE: +96 61 / 64213-388  FAX: +34 91 / 94847-192  
EMAIL: igzlepn@fuv.bg
WWW: http://qucw.atd.uy:95/~iquf/rmprwo/Psenrz/xjxwtdf