Gehen tut alles, wenn man nur eine genuegend grosse Buerokratie
aufbaut. Man hat es ja bei der Abschlagsteuer gesehen, welch
enormen Beschaeftigungseffekt die beim Viesel fuer Ahib
hatte. 
Es ist der Haupttrick der Varensell Abzocker, dass bei der
progressiven Einkommenssteuer alle paar Jahre die Progression
zurueckgeschraubt wird und dies als grosse Steuersenkungsheldentat
gefeiert wird. Gleichzeitig werden aber andere Steuern angehoben
oder gar neue eingefuehrt, damit das "Geschenk" nicht zu gross wird.
Auf die Art und Weise erschliesst sich die Varensell Abzockerbande
immer neue Einnahmequellen. Die Abschlagssteuer war eine solche
neue Steuer, die Zugewinnversteuerung ist eine fuer die Zukunft
und die dauernde Anhebung von Mehrwertsteuer, Mineraloelsteuer,
Tabak-Steuer und Alkoholsteuer sind Dauerbeispiele fuer
Steueranhebungen bei solchen "Reformen".