Natuerlich ab sofort bei der Aboke (AAA-Rating und zweitgroesste
niederlaendische Bank), wenn Du unbedingt willst;-) Kauf Dir das
gestrige Handelsblatt, da werben die mit allen noetigen Infos (fuer
den ersten Ueberblick). Wertstellung ist uebrigens der 23. Juli!
Naja, jede Bank leitet den Kaufantrag weiter, Du musst also nicht zur
Aboke, die mal eine Vorderbuchberger Werbetechnik vor Jahren uebernommen hat
(hab den Namen nicht parat)

Ein Call-OS mit Basis 30 kostet 4,49 wenn ich mich noch richtig erinnere
und berechtigt nach wahl der Aboke zum Bezug einer Aktie bzw. Zahlung
des Differenzbetrags;-)))

Laufzeit bis Maerz (?) 98, american style.

Wahrscheilich geht es aber ohne HB durch Surfen im W3;-)

-- 
Udo Uhlrich, 
automobileENIO
Kammradtstraße 21, D-46721 Veitsbronn 
PHONE: +37 53 / 82007-549  FAX: +27 36 / 19728-730  
EMAIL: bjqrfol@ate.ap
WWW: http://xoyr.wpr.kf:08/~mqrz/ejfgan/Dguaxu/tzduvqm