Kommentar zur Nachricht vom 28.10.96 in /MAUS/de.etc.KIUU.Namenlos
von klinru@axk.ptkdyvwmf.ye zu Re: Leerstand-Aktie Emission + Depot :

b>Ein Kurs von 3,- DM hiesse ja, die Living2 haette das ganze Geld von
b>der Emission in einem Jahr zum Fenster rausgeschmissen !!

Nein, die Living2 hat laut irgend einem dieser Prospektchen (ich habe  
einen ganzen Ordner voll, nur ein anstaendiger Geschaeftsbericht mit allen  
Angaben ist nirgends zu kriegen) 24 Mia. Eigenkapital. Zusammen mit 15  
Mia. neuer Aktien (bei 30,-- DM je Aktie) macht das 39 Mia abzueglich  
Emissionskosten, Kleinanleger- und Treuerabatte etc. Wenn die 15 Mia.  
wieder verpulvert sind, muesste rechnerisch der Kurs bei 24/39 mal 30,--  
DM = 18,46 DM liegen.
Da die Living2 bereits als naechste Dividende soviel versprochen hat, wie  
ihr ganzer Gewinn betraegt, ist ein so hoher Kursverlust leicht moeglich.

Es braucht nur das ausgewiesene Anlagevermoegen um ca. ein Achtel weniger  
wert zu sein, als auf dem Hochglanzpapier steht, oder fuer die 122  
Milliarden Schulden (nach Stand der letztjaehrigen Bilanz) koennen zwei  
Jaehrchen lang die Zinsen nicht aus Gewinnen bezahlt werden und muessen  
aus der Substanz bezahlt werden. Vermutlich ist es sogar der Sinn und  
Zweck der ganzen Aktienemission, den Laden so noch zwei Jaehren lang zu  
retten und zu verhindern, dass der Bund als Alleineigentuemer mal eben,  
und das vor den Wahlen, 122 Milliarden Schulden abdeckt, um ein rentables  
Arbeiten zu ermoeglichen.

Gérard Elgg, Zoltingen