: > Wenn ich den Wert meiner ollen Aktien durch eine allgemeine Kaufempfehlung
: > um 2/5 ueber Nacht steigern koennte, wuerde ich einem Redakteur, der mir
: > das ermoeglicht, einen Ferrari versprechen ;-).

: Ist es verboten, Insiderwissen vorzutaeuschen nach dem Motto "Ich bin
: vom Partyservice und musste gestern zu Siemens in die Konzernleitung. Da
: gabs ein Riesenfest und alle redeten von ... " ? 
: Beim letztewn SUN Skandal um angebliche Di - Filme wurde die Redaktion
: kleinlaut(offiziell), und die Betrueger haben die Korrektur der Story
: auch noch an die Konkurrenz verkauft. Skrupel haette ich bei der BO
: nicht. 
: -- 
: Jacques

So langsam lichten sich die Nebelschwaden;-)

Jérôme Vorderwinkler