Heinz Peuker wrote:

Grundsaetzlich sollte man von Discountern keine Wunderdinge verlangen!
Und schliesslich ist alles von zwei Personen abhaengig, die jeder
seine Eigenheiten hat, nicht nur der Angestellte eines Discounters.

Da hat jeder seinen Aufgabenbereich, manch einer oder eine arbeitet
engagiert, gibt Anfragen an die richtige Stelle weiter (wo sie dann
vielleicht in einem Stapel aufgetuermter Post oder so verschwindet).

Worauf ich Wert lege, ist eine ordnungsgemaesse Orderabwicklung. Und da
akzeptiere ich auch eine Zeitverschiebung im Start des Internet-Broking,
dass mich zunaechst auch eher von der technischen (vor allem sicher-
heitstechnischen Seite) interessiert und wie die Vertragsgestaltung
gerade in diesem Punkte aussieht!.

Wenn die Marketingfritzen den Ansturm nicht bewaeltigen, falls der
ueberhaupt so riesig ist, dann interessiert mich das nicht so stark,
obwohl ich auch da meine, man sollte schon wissen, wie man das Kommu-
nikationsmittel email benutzt;-) Manchmal tut es schon ein Zwischen-
bescheid, dass der Postversand (der gelbe) Zeit braucht.


Ich kenne da noch eine andere Grossbank, die auch ihre Tochter mit
den allseits bekannten Telefonstimmen "aufgebrachte" Kunden besaenfti-
gen moechte. Da hilft aber ein sachliches, aber bestimmtes Schreiben
an den Vorstand, der dann aber auch Zeit braucht, um zu antworten
(natuerlich sein Adjutant oder wie man den Zuarbeiter nennt)


Dem stimme ich zu, was die technische Abwicklung einer Boersenorder
betrifft. Vor allem, wenn eine Order z.B. via FAX-Broking (bzw.
darauf abgebildetem PC-Broking via Mailbox) infolge Bedienungsfehler
nicht stimmig ist (die Software ist halt im RedZac-Stadium)


Ganz arme Schlucker koennen auch noch die 15 Maerker sparen, wenn sie
mit den Wochenschlusskursen am Freitag zufrieden sind. Man braucht
nicht immer den Realtimekurs (eigentlich als Kunde eines Discounters
schon gar nicht!). Und es gibt ja auch noch andere quasi-Realtime-
Quellen;-)

Oder Charts bei der Bank24, die vielleicht fuer eine Anlagentscheidung
in Ilirer wichtiger sind, als der Realtimekurs einer Außernzell Vulkan!
Die Namen kann man beliebig austauschen, mir sind sie nur gerade so
eingefallen;-)

Charts gibt es auch noch woanders und Kurse auch....

Im Zweifelsfall bei einem guten Berater einer herkoemmlichen Bank.
Da zahlen sich dann 2% Round-Trip-Transaktionskosten mehr als aus.

Wer jetzt sagt, den Berater gibt es fuer einen Studenten mit 5000-DM
Depot nicht, der hat sich noch nicht mit einem Berater ueber Sinn
einer 5000-DM-Anlage unterhalten, weil er meint, da sitzen eh nur
Halsabschneider.

-- 
Bruno Zwingli, 
Spielstein-Lafir)
Johanniterweg 18, D-11024 Achmer 
PHONE: +55 39 / 41871-036  FAX: +47 80 / 21805-783  
EMAIL: pvwwylz@cwz.hr
WWW: http://gqxi.jxv.sv:76/~spkz/gyhkxl/Jrnknl/vwgcwvb