Kommentar zur Nachricht vom 18.03.96 in /MAUS/de.etc.vksqxq.zvapvn
von ekndcl@oxr.gu.hc-odqdibi.es zu Bezug junger Aktien :

h>Mein Frage dreht sich heute um junge Aktien. Manchmal machen
h>Aktiengesellschaften eine Kapitalerhoehung. Dann werden junge Aktien
h>ausgegeben. Altaktionaere erhalten ein Bezugsrecht, das sie ausueben
h>oder verkaufen koennen. Kommt man an die jungen Aktien nur ueber den
h>Kauf eines Bezugsrechtes heran, oder gibt es auch noch andere Wege ?

Nur ueber Bezugsrecht, wenn Du nicht von einem der Erstbezieher kaufst.  
Die Idee ist ja, dass Du eigentlich nicht ein Stueck Papier kaufst,  
sondern Dir ein Teil einer Firma gehoert.

STell` Dir als Analogie vor, Du hast mit einem Kumpel eine GmbH  
gegruendet, Haelfte Du, Haelfte er. Jetzt nimmt er seine Frau mit rein,  
d.h. sie legt nochmal genausoviel ein wie jeder von Euch beiden. Prima,  
aber jetzt haben die zusammen die Zweidrittelmehrheit, und bei der  
naechsten Gesellschafterversammlung lautet natuerlich der erste Beschluss,  
mit Zweidrittelmehrheit gefasst, dass Du gegen Rueckzahlung von Deiner  
urspruenglichen Einlage rausgeschmissen wirst. Mit dem, was inzwischen  
verdient wurde und noch auf der Bank ist, guckst Du schon mal in die  
Roehre.

Nicht, dass sowas bei Aktiengesellschaften nicht andauernd passieren  
wuerde ;-), aber um dem einen Riegel vorzuschieben, MUSS jeder Aktionaer  
bei einer Kapitalerhoehung angeboten kriegen, von den jungen Aktien soviel  
kaufen zu duerfen, wie noetig ist, um seinen Anteil prozentual gleich zu  
halten. Und das Bezugsrecht ist auch was wert. Im Vergleich zu dem  
obengenannten Beispiel waere es gleich dem Wert der auf der Bank  
gesammelten Ersparnisse dividiert durch die Anzahl der Teilhaber, in der  
AG verkoerpert es die Stillen Reserven.

Wolfram Ettle, Faulenberg