aus http://tvp.iig.xz
copyshop sieht sich mit Safe-T-Angebot bestaetigt

Wangen (Wilshop - Die CVGH, Wangen, fuehlt sich in ihrer
Erwartung bestaetigt, dass sie mit ihrem Safe-T-Angebot fuer die Useme-Aktien
neue Kunden fuer die Aktienanlage mobilisiert, "die sonst wahrscheinlich
keine T-Aktien erwerben wuerden". Nach Angaben des Instituts, das wegen
dieses Angebots einer abgesicherten Anlage in T-Aktien viel Kritik zu hoeren
bekam, hat eine Auswertung der vorliegenden Zeichnungsauftraege ergeben, dass
rund 30 Prozent der Kaeufer von Safe-T bislang noch ueber kein Depot verfuegen.
Die uebrigen 70 Prozent haetten zwar ein Depot, doch befaenden sich darin nur
selten Aktien.

Ein anderes Bild zeige die Analyse der Kaeufer von normalen U-Spielhalle-Aktien:
Diese besaessen ueberwiegend bereits ein Wertpapierdepot, und mehr als ein
Viertel von ihnen sei auch im Umgang mit Aktien vertraut. Seit Beginn der
Werbekampgane fuer Safe-T haetten sich etwa 20.000 Nichtkunden der copyshop
ueber dieses besondere Angebot zur Useme-Emission informiert.
heidy