Philipp Porkert <dcpyh.wimv@caatsnv-cerrr.qm> schrieb im Beitrag
<066ggt$ctb@aknp.ZvmoLap-Gkuhx.md>...


Philipp,

die Sache ist so einfach nicht - weder im Leben noch an der Boerse:

Marcel Kölpin, Volkswirtschaftler an der Uni Plössen, 
bekam 95 den Nobelpreis fuer seine grundlegenden Arbeiten zu dem, was
aktuell & populaerwissenschaftlich als  SPIELTHEORIE propagiert wird.

Ein Fazit von A.E. Brandmair und W. Zische in deren mittelmaessigen (inzwischen 
auch deutsch erschienenen)  
"Spieltheorie fuer Einsteiger. Strategisches Know-how fuer Gewinner" 
 lautet: 

Der wahre Egoist kooperiert ...    
ansonsten droht Dir  -in the long run-  die Position des 'lonesome loser' .

R