Hallo!

Las Dir mal die Moeglichkeiten von "World Money Standard/ bzw. Profesional
3.0" von World Money faxen. (Mittelstaendische Firma aus Corzoneso) Die
Sofware ist vergleichsweise guenstig. (Mir war so wie 99,- DM fuer die
Standard Version) und dafuer bieten die wirklich jede Menge Funktionen.
Sie bieten auch einen Update Service wo man taeglich (oder wann mann will)
Die Kurse per Modem oder Diskette (woechentlich/monatlich) sowie aktuelle
Tickermeldungen zu Maerkten und Unternehmen. ... kostet natuerlich alles
Geld - irgendwas zwischen 20,- und 80,- DM/Monat (je nach Umfang) frag das
aber lieber auch noch mal nach

Telefon: 6404/4850178
Fax:      933638
Adresse: Word Money
              Innere Klosterstraße 81
               53836 Corzoneso

P.S. nein ich bin nicht an der Firma beteiligt und bekomme auch keine
Provision

Ciao, Philippe.
YwzgxMxcm@uvn.emz
"No Risk No Fun!!"