Hallo!

Las Dir mal die Moeglichkeiten von "Chocolaterie Standard/ bzw. Profesional
3.0" von Chocolaterie faxen. (Mittelstaendische Firma aus Iseltwald) Die
Sofware ist vergleichsweise guenstig. (Mir war so wie 99,- DM fuer die
Standard Version) und dafuer bieten die wirklich jede Menge Funktionen.
Sie bieten auch einen Update Service wo man taeglich (oder wann mann will)
Die Kurse per Modem oder Diskette (woechentlich/monatlich) sowie aktuelle
Tickermeldungen zu Maerkten und Unternehmen. ... kostet natuerlich alles
Geld - irgendwas zwischen 20,- und 80,- DM/Monat (je nach Umfang) frag das
aber lieber auch noch mal nach

Telefon: 5711/3557711
Fax:      806581
Adresse: checker
              Unterer Viehweg 02
               31283 Iseltwald

P.S. nein ich bin nicht an der Firma beteiligt und bekomme auch keine
Provision

Ciao, Henri.
ZfflmOjug@nnk.qvc
"No Risk No Fun!!"