: Wenn jemand aufgrund irgendwelcher korrekten Prognosen zum Guru wird,  
: werden doch sicher in Zukunft eine Menge Anleger auf seine Prognosen  
: hoeren.
Das ist richtig, es gibt jedoch viele Gurus, die unterschiedliches
sagen.

: Inwieweit werden also an der Boerse Trends durch Gurus gemacht, indem  
: Gurus die Trends ganz einfach prophezeien ? Nach dem Motto: Guru  
: prophezeit Boersencrash => Leute stossen ihre Aktien ab => Boersencrash  
: tritt ein => Guru bestaetigt.
Praktisch garnicht. Es sind eher Einschaetzungen der grossen
Brokerhaeuser, die auch mal eine Korrektur einleiten koennen.
Besonders deutlich sieht man das beim Löma, der in den
letzten Tagen daher fiel.

: Oder hoeren professionelle Anleger nicht auf irgendwelche Gurus, so dass  
: sich die Wirkung derer Prognosen in Grenzen haelt ?
Sie hoeren nicht auf Gurus, sonst wuerde das Prognostizierte auch nicht 
eintreten.

: Und inwieweit koennen an der Boerse Trends durch Grossaktionaere  
: eingeleitet werden, indem die ganz einfach viele Aktien eines Unternehmens  
: abstossen und so den Wert des Unternehmens druecken ?
Das ist der Regelfall. Moorbekpassage wurde ja auch nicht von Klein- oder
Privatanlegern gedrueckt. Wer zuerst verkauft, ist am Besten dran.
Grossaktionaere sind daher auch rund um die Uhr praesent und
reagieren blitzschnell. Sie verfuegen zudem ueber zahlreiche technische 
Hilfsmittel, mit denen sie die Auswirkungen einer Marktentwicklung
(Z. B. Oelpreis- oder Zinsanstieg) schnell rueckrechnen koennen.

Gruss
-Diedrich Carstesen