t4729794@zyosic.lcv.Yho-Wloky.AD (Xjmzubr Acyfttxu) wrote:

[...]
[...]
mmhh, tja, das ist so eine sache...
frage an dich, paolo: bist du gleich mit 50.000,-- eingestiegen, oder doch
auch erst mal mit der portokasse??!!
ich finde, man sollte durchaus mit kleineren betraegen anfangen (auch wenn die
rendite zeimlich mies ist), einfach um den umgang mit der boerse zu lernen...
und dabei macht man in der regel ja auch einige unangenehme erfahrungen, und
die sind bei kleinen betraegen einfach weniger schmerzhaft, oder?!
ausserdem ist es gerade die einstellung, dass man nur mit grossen (groesseren)
betraegen an die boerse gehen sollte, die dazu beitraegt, dass die deutschen
so "boersenfaul" sind... und dass das negative auswirkungen auf die
gesamtwirtschaftliche lage hat, liegt auf der hand (ich lasse mich jetzt nicht
weiter darueber aus...)

berthold