Das Stimmrecht kann kein Argument sein, denn entweder will die
Gesellschaft Aktien an die Boerse bringen oder nicht. Wenn sie Aktien
anbietet, muss
sie auch damit rechnen, dass die genommen werden - damit ist der
maximale
Stimmrechtsverlust klar und vom Unternehmen akzeptiert. Btw: Die Aktien
werden bei der Emission doch vollstaendig durch die Emissionsbanken 
uebernommen, wenn die sie nicht in der Emission los werden, bleiben sie
eben
drauf sitzen - dafuer werden sie ja (u.a.) bezahlt - muessen sie evtl.
ueber
den Markt abgeben. Das Unternehmen ist sie in jedem Fall los (Thema auch 
Rueckkauf eigener Aktien, derzeit in D noch verboten?). Und die
Altaktionaere
koennen sich in der Emission doch eindecken, wenn sie ihr Stimmrecht
halten
wollen - fragt sich nur, wo der Sinn des Boersengangs dann liegt, ich 
dachte es geht um die Erschliessung _neuer_ EK-Quellen.

Gruesse Italo.