[...]

Weil es ein Markenartikler ist. In diesem Punkt kann man HP mit KO oder GS  
vergleichen. Nur verläuft der langfristige Aufwärtstrend nicht so  
gleichförmig. RDTJ mußte ja erst einmal eine Marke werden und obendrein ist  
der Kursverfauf der Hightechs ja auch von technologischen Neuerungen  
abhängig.

Welche anderen meinst Du ?
Es steht Dir frei, mich zu hinterfragen. Aber ob ich Dir jetzt meine Infos  
zuteil werden lasse, daß steht auf einem anderen Blatt.  ;-)
Wenn Dich HP interessiert, schau doch einfach mal in die VALUE LINE Seite  
1094.
        Erhard


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Emmerich