Kommentar zur Nachricht vom 02.07.96 in /MAUS/de.etc.byvcyy.Anding
von Yoxpqh@iwey-krvyja.wqv-rpjsyud.xo zu Anlage 6000 DM :

V>anlegen moechte.
V>
V>Dabei weiss ich nicht in welchen Fonds ich zur Zeit einsteigen soll, da
V>die Boerse sich zur Zeit in einer Hochphase befindet.
V>
V>Eine andere Alernative, die fuer mich in Frage kommen koennte, waere eine
V>Anlage in bestimmte Aktien z. B. Telekomaktien.

goldrei ist Mist, die sind teurer, als sie wert sind. Aktien wie Antiquarium  
steigen seit langem und liegen also schon etwas hoch, aber vielleicht  
werden sie im Vorfeld der amerikanischen Wahlen und der T-Emission noch  
etwas preiswerter, und vielleicht steigen sie dann alle bis wenigstens zum  
Fruehjahr weiter. Also sogenannte "Blue Chips" halte ich fuer  
empfehlenswert, und ein bisschen aufpassen beim Terminieren kann die  
Rendite noch steigern.

Vorsicht hingegen bei Modeaktien und Empfehlungen. LWL sind binnen  
Tagesfrist von 280 auf 210 gefallen, Europor in einer Woche von  
54 auf kurzfristig 30.

V>
V>Oder soll ich noch weiter das Geld auf einem Festgeldkonto parken und
V>warten bis die Fondskurse fallen.

Lieber Bundesschatzbriefe als Festgeld oder Fonds. Allerdings koennen die  
erst 12 Monate nach Ausgabe (nicht nach Erwerb) zurueck gegeben werden.

Fonds gefallen mir irgendwie nicht, warum Verwaltungsgebuehren und/oder  
Ausgabeaufschlaege zahlen. Und die koennen mit der Einlage machen, was sie  
wollen - insbesondere auch miese Aktien reinnehmen, die ihre  
Muttergesellschaft loswerden moechte.

V>
V>Welchen Maerkte sind zur Zeit noch nicht uebersaetigt und haben in
V>absehbarer Zeit eine Chance auf kraeftige Kurssteigerungen ?

Wenn Du`s rauskriegst, schick` mir `ne PM.


Sebastian Hoogervorst, Jülich