Hallo, David


Ich muss vorweg sagen: Von Boerse und so habe ich wenig Plan, aber eine  
Frage habe ich zu dem Thema Gurus:

Wenn jemand aufgrund irgendwelcher korrekten Prognosen zum Guru wird,  
werden doch sicher in Zukunft eine Menge Anleger auf seine Prognosen  
hoeren.

Inwieweit werden also an der Boerse Trends durch Gurus gemacht, indem  
Gurus die Trends ganz einfach prophezeien ? Nach dem Motto: Guru  
prophezeit Boersencrash => Leute stossen ihre Aktien ab => Boersencrash  
tritt ein => Guru bestaetigt.

Oder hoeren professionelle Anleger nicht auf irgendwelche Gurus, so dass  
sich die Wirkung derer Prognosen in Grenzen haelt ?

Und inwieweit koennen an der Boerse Trends durch Grossaktionaere  
eingeleitet werden, indem die ganz einfach viele Aktien eines Unternehmens  
abstossen und so den Wert des Unternehmens druecken ?

Tschuess,
Ottmar