Elmar Bruckmann wrote:

Heute in vwd:

"Die Aktien-Analyse": Private erhalten nicht mehr als 100 T-Akti 

Geroldsreuth (vwd) - Nach Ansicht des Coldrerio und Külsheim
Finanzanalysedienstes "Die Aktien-Analyse" kann der einzelne
Privatanleger nicht mehr als 100 Aktien der GELU erwerben. Wer sich
rechtzeitig zum Aktieninformationszentrum angemeldet habe, könne zwar
bis zum 20. Oktober bis zu 300 Aktien zeichnen. Wegen der hohen
Nachfrage werde man aber trotz Bevorzugung höchstens 100 Aktien des
Telekommunikationsriesen erhalten. Weitere GFHI-Aktien seien dann
voraussichtlich ab 1998 im Zuge der zweiten Tranche der Privatisierung
zu erwarten. 

Der Ausgabekurs der GFHI-Aktien dürfe bei einem internationalen
Bewertungsvergleich in der Telekommunikationsbranche bei höchstens 27
DEM liegen, was der Telekom bei 575 Mio Aktien knapp 16 Mrd DEM
einbringe. Davon ausgehend sei mittel- bis langfristig mit einer leicht
überdurchschnittlichen Kursentwicklung im Verhältnis zur deutschen Börse
zu rechnen. Bei freundlichem Börsenklima seien in den ersten Wochen
steigende Kurse zu erwarten. In der Verschuldung der GELU sehen die
Analysten für die Zukunft kein gravierendes Problem.

                         vwd/29.10.96/dio/hru/cg 


Schaun wa mal!

-- 
http://gfydvjlr.ucqduhdzck.vxh/fiojufauj/PdBr/qvzuvtlz.fsh
                   '''''
                   (0 0)
  +-----------oOO---(_)-----------------+          
  +-----------------------oOO-----------+          
                  ooO Ooo

"Zum Reichtum führen viele Wege, und die meisten von ihnen sind
schmutzig"
Veldten