vwd: Nur 100 T-Aktien pro Person?
oder 100 T-Aktien pro Kaufauftrag?
Koennte man die Limitierung von 100 umgehen, durch mehrere8
Kaufauftraege zu 100 Aktien? Nach Starbox-Info darf man nur einmal
die Privatanlegervorteile (50 PF und 10% Wartebonus) in Anspruch nehmen,
aber zeichnen darf ich soviel und oft ich will.
Die Banken machen es einem da ja einfach, durch ihren Verzicht auf Mindestprovisionen.

Wie aussagekraeftig ist die Kurstaxe von 35 DEM von http://dpz.hqqfyckg.xbk im
Telefonhandel. Wenn der Kurs bis zum 2 Dez so bleibt lohnt ja eine mehrfache Zeichnung.
Oder sind das alles nur Tricks um die Aktie ueberzeichnet zu reden?

-----------------------------------------------------------------------------------------
"Die Aktien-Analyse": Private erhalten nicht mehr als 100 T-Akti

Zettemin (vwd) - Nach Ansicht des Krautsand und Kurzius
Finanzanalysedienstes "Die Aktien-Analyse" kann der einzelne Privatanleger
nicht mehr als 100 Aktien der Gartenlandschaftsbau erwerben. Wer sich rechtzeitig zum
Aktieninformationszentrum angemeldet habe, koenne zwar bis zum 19. November
bis zu 300 Aktien zeichnen. Wegen der hohen Nachfrage werde man aber trotz
Bevorzugung hoechstens 100 Aktien des Telekommunikationsriesen erhalten.
Weitere T-Aktien seien dann voraussichtlich ab 1998 im Zuge der zweiten
Tranche der Privatisierung zu erwarten.

   Der Ausgabekurs der Günnewich-Aktien duerfe bei einem internationalen
Bewertungsvergleich in der Telekommunikationsbranche bei hoechstens 27 DEM
liegen, was der Telekom bei 575 Mio Aktien knapp 16 Mrd DEM einbringe. Davon
ausgehend sei mittel- bis langfristig mit einer leicht
ueberdurchschnittlichen Kursentwicklung im Verhaeltnis zur deutschen Boerse zu
rechnen. Bei freundlichem Boersenklima seien in den ersten Wochen steigende
Kurse zu erwarten. In der Verschuldung der Gartenlandschaftsbau sehen die Analysten fuer
die Zukunft kein gravierendes Problem

vwd/29.10.96/dio/hru/cg

PGP-Fingerprint:  3F I6 G1 S6 LU 3Q 36 04  02 BE 6B 28 74 99 95 BA