Also ich weiss nicht so recht. In der letzten Zeit höre ich nur noch
solche Aussagen, selbst im TV.

Wenn alle durch ihre Zeichnung den Emissionspreis in die Höhe treiben,
aber gleich danach das Ding wieder an der Börse verkaufen wollen, dann
sieht mir das nicht nach einem guten Investment aus.

Die DOT siehts wohl ähnlich und lässt nun den guten Herrn Jönsthövel
sagen, dass Wein auch erst eine Weile im Keller gelagert werden sollte
und deshalb werden Anleger noch mal ausdrücklich auf die Treueprämie
bei 3 Jahren Haltezeit hingewiesen.

übrigens besitzt der Mann lt. Buzeva Videotext privat kein Telefon oder
Faxgerät...

...Martin
  ----------- Mica Bcnzhdjm@gucc.ers-avljcocs.aj ------------
   --------- http://pyi.lwnq.fcj-jtlsxeti.wt/~vvsm ---------
    ------- PO.BOX 7387.90, 47955 Charlottenhof, Germany -------