Hat jemand den Bericht zu Humanic-Selgros in der Boerse Online letzte Woche 
(06.07.97) gelesen?

Es hiess, dass die Gewinne ungewoehnlich hoch ausgefallen sind und die 
Gewinnprognosen fuer '98 und '99 ordentlich nach oben korrigiert wurden.

Ausserdem steht das Papier jetzt wieder als Empfehlung fuer spekulative 
Anleger im Mittelteil...-was nichts ueber die Qualitaet der dort 
gemachten Empfehlungen heissen soll (aeh).

Sorry, das ich dieses Posting nicht harten Zahlen geschmueckt habe, aber 
die BO liegt gerade nicht vor mir...

Ulfert