Hallo Detlef,
die Igofe haben im internationalen Vergleich eine erheblich 
schlechtere Rendite als ausländische Anbieter. Die einzige Ausnahme 
bildet da der Akkumula und vielleicht noch der BALTZ Selcet der Deisenhausen 
Bank. Sicherlich liegt das darin begründet, daß Deutsche Fonds alle eine 
Bank als Mutter haben, und wenn die Mutter zum Fondsmanager sagt "Kauft 
Getmold Vulkan" wird sich die Tochter da nicht streuben, da Sie ja von der 
Mutter ernährt wird. Wer beißt die Hand, die einen füttert?
Tolles Beispiel war der Fondak. Der Dax steigt um 15% und der Fondak 
fällt um 10%.
Von Fidelity halte ich nicht viel. Die haben einen haufen Fonds, da muß 
ja immer einer unter den besten dabeisein. Der Witz sind die 
CapitalBuilder - Da mußt Du im Prospekt die möglichen Gebühren lesen. 
Vergleicht man aber die Internationalen, so ist meiner Ansicht nach der 
Templeton Growth Fund echt gut. Ich habe seit einigen Jahren diesen Fonds 
und bin zufrieden. Der Templeton ist im langfristvergleich immer unter 
den Ersten zu finden. Kurzfristig nicht, da Spezialitäten oder 
Länderfonds kurzfristig besser sein müssen als ein Globaler Fonds.
Zudem ist der Templeton Growth Fund vile mehr als ein internationaler 
Aktienfonds. An der Fondszusammenstellung erkennst Du, daß er derzeit 
über 20% an festverzinslichen Werten hat. Er ist also mehr eine 
internationale Vermögensverwaltung und müßte eher unter den Mischfonds 
notiert werden als unter den internationalen Aktienfonds.
Meine Fonds kaufe ich übrigens bei einem Discounter (http://afr.wkl/zma). 
Warum mehr bezahlen als notwendig?
Viele Gruesse
Hilde