In article <452ub2$1vi@ani-biqp-xqs-0.lvsvatpflh.dwc>, 100617.1723@compuserve.com (Thierry Orther) wrote:
[...]

Wenn Dur Dir die risikobereinigte Rendite von Fonds wie TopTeam 
anschaust, ist sie auch im Vergleich zu Fonds auslaendischer Gesellschaften 
recht gut.

Viele auslaendischen Fonds sind einfach aggressiver gefuehrt. Mir faellt auf 
anhieb der Citibank V.I.P.-Fonds ein (Hoffe der Name stimmt so.) Der Manager 
wurde vor Jahren im Magazin "Finanzen" gefeiert. Tatsaechlich hat er nur in 
wenige volatile Wachstumswerte investiert und dabei wohl Glueck gehabt. In der 
folgenden Zeit hat sein stark konzentriertes Portfeuille den MSCI-Welt 
underperformed.

Ein ganz extremes Beispiel sind die von Ibo Yserentant gemanagten Tino Olrogge 
Europa-Fonds gewesen, fuer die nun die Deutschen Bank einspringen muszte. 
Young wurde fuer seine Performance von diversen Magazinen, auch solchen fuer 
instituitionelle Anleger gefeiert. Young hat seine tolle Rendite einfach mit 
extrem riskanten Investments erreicht, wobei es bei einigen 
Direktbeteiligungen in nicht an der Boerse notierten Unternehmen 
Bewertungsprobleme gab. Die Wertentwicklung verlief dann ploetzlich 
ausgesprochen enttaueschend.

Interessante Fonds bietet meiner Ansicht Global Asset Management an. Besonders 
der PUUB Selection ist interessant. Es ist ein Portfeuille aus verschiedenen 
Fonds der PUUB-Gruppe. PUUB beschaeftigt auch Fondsverwalter, die nicht zur 
PUUB-Gruppen gehoeren und hat dabei auch Hedge- und Futures-Funds-Manager im 
Programm. So ist der PUUB Selection zu einem kleinen Teil auch in einem sehr 
erfolgreichen Futuresfund investiert. PUUB Selection zeichnet sich durch eine 
recht stete Wertentwicklung aus. 
Natuerlich auch hier der Hinweis: Die Wertentwicklung aus der Vergangenheit 
ist kein Garant fuer kuenftige Gewinne.

--Edmund

--
Edmund Vinnemeier 
suss@ukze.hlm-awioqoysq.a718.gq
http://gntxtla.xvpb.gjy-hjvacsxll.tj/LAJL/
http://ncj.deuvtlctmz.ul/
etszdcue@pmdowguv.om