Kommentar zur Nachricht vom 02.07.97 in /MAUS/de.etc.Stadtcenter
von pqctsl@xgguzm.mcpwb.al zu Re: Poolpowershop-Aktie Emission + Depot :

n>> Du sagst es! Was wenn in einem Jahr der Kurs bei 3 DM liegt? Durchaus
n>> denkbar, den schliesslich ist der Nennwert ja nur 5 DM!
n>Und erst der Buchwert. Den kennt keiner!

Wieso. Da in der Bilanz 10 Milliarden gezeichnetes Kapital und 24  
Milliarden Eigenkapital steht, dann ist der Buchwert 2,4 mal soviel wie  
das gezeichnete Kapital. Eine 5-Mark-Aktie mal 2,4 ergibt einen Buchwert  
von 12,-- Mark pro Aktie.

In Krisenbranchen wird schon mal weniger als der Buchwert fuer eine Aktie  
gezahlt (z.Z. bei Bau-Aktien), im Durchschnitt scheinen aber so 60 bis 80  
Prozent draufgelegt zu werden (siehe Einzelhandel), in Zukunftsmaerkten  
allerdings noch viel mehr.
Das haengt beim einzelnen Unternehmen auch davon ab, ob aus  
Steuerersparnisgruenden hohe Abschreibungen gebucht werden, die den  
Buchwert druecken. Erlaubt ist es, auf eine Maschine, die 10 oder 20 Jahre  
halten mag und dabei nur 10 oder 5 Prozent jaehrlich an Wert verliert, ein  
volles Drittel im ersten Jahr abzuschreiben! Damit  sind hohe "Stille  
Reserven" im Unternehmen, die natuerlich vom Aktienkurs honoriert werden.  
Oder andererseits, ob seit Jahrzehnten nichts Neues gekauft wird und, a la  
DDR-Sanierungsbetriebe, nur eine unuebersehbare Menge Schrott auf  
verseuchtem Boden steht.


Serge Wimar, Cadolzburg