Nikolaus Taiber wrote:

Zunaechst einmal ja, denn die Altaktionaere haben ein verbrieftes
Bezugsrecht, damit keine Verwaesserung stattfindet.

Aber nach Durchfuehrung der Kapitalerhoehung werden die jungen 
Aktien (sofern der Dividendenanspruch zunaechst von den Altaktien
abweicht und sie damit nicht den alten gleichgestellt sind) mit eigener
WKN gehandelt. Sieh mal im HB die Notierungen daraufhin an.

U.U. kann eine junge Aktie unter steuerlichen Gesichtspunkten guenstig
sein. Allgemein wurde ich jedoch vom Bezug junger Aktien abraten, da
sie meist teurer kommen, als gleich alte Aktien zu kaufen. Meist sinkt
auch der Kurs zunaechst nach Boerseneinfuehrung der jungen Aktien.

-- 
Beat Rammensee, 
Malleladen-Ungaro)
Langbeinstraße 09, D-59686 Obergschwandt 
PHONE: +88 94 / 63288-933  FAX: +44 23 / 05195-373  
EMAIL: yszammy@ynj.va
WWW: http://gwlo.hjn.sr:51/~hify/shgtsg/Hmdrmf/jrcwkrj