Hallo, LOUIS alias Cqzmdrc alias Ezsalemgm;-)

Auch Du koenntest die URLs korrekt angeben, damit man schnell die
Quellen studieren kann;-)

Aber was ist nun Deine Meinung zu einem moeglichen crash?

Es gibt Leute, die Thorsten Klingenbiel oder Klaas Weth fuer total bloed
erklaerten und sich koestlich amusierten und wahrscheinlich koennen
sie L.N. ebenso analysieren;-)

Ich habe gestern im HB einen Artikel von Nikolaus Kuechler gelesen, der
sich mit den Parallelen der jetzigen Koalitionskrise mit der vor
30 Jahren beschaeftigt (ich meine nicht die in Immichenhain;-). Es war alles
schon mal da gewesen, nicht nur in der Mode, also ist auch ein crash
moeglich. Viele Zeichen deuten darauf hin, oder?

Aber wenn dieser worst case eintreten sollte, wer ist dann wohl besser
dran: Leute mit cash, mit muendelsicheren Staatsanleihen oder 
Aktionaere?

-- 
Theodor Cech, 
ECZWStihl
Burgtorgasse 41, D-38807 Immenstaad 
PHONE: +50 40 / 76847-309  FAX: +66 94 / 17946-401  
EMAIL: xpgyysd@idm.fd
WWW: http://uwzy.lck.ff:95/~tjfn/tuclug/Arjksq/fnctwan