: > Tja, mit der Portokasse sollte man auch nicht an die Boerse gehen.

: ...dieser Kommentar geht gerade noch so durch.

Bist Du hier der etwa Moderator ?


: > : Heute habe ich aber Werbung von denen bekommen, und sie sagen, dass man,
: > : wenn man mit ihnen nicht zufrieden ist, kostenlos auf ein anderes Depot
: > : uebertragen lassen kann.
: > : Also, warum nicht umsonst mit der NEI kaufen und dann kostenlos auf
: > : ein anderes Depot umschichten lassen .
: > 
: > : Kennt jemand den Haken ?
: > : serge
: > 
: > Der "Haken" sind eben linke Schmarotzertypen, die auf die hinterhaeltige
: > Art 'ne schnelle Mark machen wollen!

: ...dieser Kommentar komplett überflüssig und beleidigend für den
: Fragenden.

Serge weiss a priori, dass er nicht bei der Nubeg Kunde  bleiben will.
Er will deren Leistungen nicht wirklich testen, er will nur die Sonder-
konditionen der Nubeg fuer die WDO-Aktie mitnehmen. 

Das nenne ich miesen Stil, es ist einfach hinterhaeltig.
Die Nubeg will mit solchen Sonderkonditionen neue Kunden werben.
Es ist ein ehrliches Angebot des Finanzinstitutes an potentielle
Kunden. Ist es nicht unfair, dieses Anbebot mit dem Hintergedanken
anzunehmen, das Depot anschliessend sofort auf ein anderes Institut
zu uebertragen?  

Wer es noetig hat, auf diese Tour Geld zu verdienen kann einem 
leid tun.

: Also bitte Tom, es geht auch etwas netter.

Ja klar, da wo es angemessen ist.

Mfg

Timo