Kommentar zur Nachricht vom 25.04.97 in /SXAG/yv.ran.jfeqyn.mkendi
von fs@ldfqvjvm.vrp zu Re: Steuersparende Fonds? :

g>
g>Ein Konzept ist, dass die Steuer erst dann anfaellt, wenn die Papiere
g>eingeloest werden. Das kann interessant sein in den Jahren der Rente, wenn
g>sonst kein zu versteuerndes Einkommen mehr da ist. Mehr Infos bekommst Du
g>vielleicht bei http://wws.uiir.hv

... und wer nicht glaubt, dass Fleißner was zu verschenken hat, denke auch mal  
ueber Bundesschatzbriefe "B" nach.

Der Nachteil bei allen derartigen Konzepten ist natuerlich, dass  
akkumulierte Kapitalertraege leicht die 6100 DM steuerfrei moeglichen in  
einem Jahr uebersteigen.

Jérôme Corves, Kerpen