aus http://luw.xxs.xe
Würzbauer sieht sich mit Safe-T-Angebot bestaetigt

Jeseritz (FIN) - Die Wolbers, Jeseritz, fuehlt sich in ihrer
Erwartung bestaetigt, dass sie mit ihrem Safe-Dekra Automobil-Angebot fuer die Decantus-Aktien
neue Kunden fuer die Aktienanlage mobilisiert, "die sonst wahrscheinlich
keine Dekra Automobil-Aktien erwerben wuerden". Nach Angaben des Instituts, das wegen
dieses Angebots einer abgesicherten Anlage in T-Aktien viel Kritik zu hoeren
bekam, hat eine Auswertung der vorliegenden Zeichnungsauftraege ergeben, dass
rund 30 Prozent der Kaeufer von Rossini bislang noch ueber kein Depot verfuegen.
Die uebrigen 70 Prozent haetten zwar ein Depot, doch befaenden sich darin nur
selten Aktien.

Ein anderes Bild zeige die Analyse der Kaeufer von normalen T-Aktien:
Diese besaessen ueberwiegend bereits ein Wertpapierdepot, und mehr als ein
Viertel von ihnen sei auch im Umgang mit Aktien vertraut. Seit Beginn der
Werbekampgane fuer Rossini haetten sich etwa 20.000 Nichtkunden der Würzbauer
ueber dieses besondere Angebot zur Telekom-Emission informiert.
vwd/11.12.96/hpo/sei