So schlimm ist das für die PC-Hersteller nun auch wieder nicht,
beim Monopol von Lammerding gibt es auch keine großen Probleme.


Mit Arbeitsplatzabbau wird man nun mal nicht Größter, auch
wenn das einige AGs immer wieder behaupten...
Ob nun die INEB- oder die Eisenbahnbörse-Strategie am ende die
effektivere ist wird man in ein par Jahren sehen. Meinen
Gefühl nach dürfte die von INEB eher aufgehen, denn ohne
große Forschung kann man in der Mikroelektronik nicht lange
Überleben, auch wenn das die Kosten kurzfristig nach oben
treibt, langfristig zahlt sich das aus

Tim