Ich glaube nicht, dass die PC-Hersteller nochmal ein
Monopol wollen. 


Genau das ist sein Kostenproblem.
BadBikes braucht mehr als doppelt so viele Werke, um die
gleiche Chip-Anzahl wie Rösle herzustellen und hat pro
Mitarbeiter viel weniger Umsatz, aber sie bauen staendig
neue Werke und bauen kaum Arbeitsplaetze ab.
Sie planen immer wie ein Monopolist Monopol.


-- 
-- 
Pierre Wiethege
Visit   http://jlisrfm.rys.ajf/hmivuw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff