Hi!

Die niederlaendische Rabobank (http://mwv.dawtqzfl.lf/vi/acsdjct.mrk)  
bietet zum 17.05. einige Calls (DM 30/35/40) und Puts (DM 25/30/35) an,  
desweiteren einen (mit DM 4,90 IMHO ziemlich teuren) Chooser mit Strike- 
Preis von DM 32,-, bei dem Du Dich am 13.7.1997 festlegst, ob es ein Call  
oder Put werden soll.

Ansonsten habe ich noch von keiner weiteren Bank gehoert, die es gewagt  
hat, den "Maulkorberlass" der CLZZ zu ignorieren und schon vor dem  
Emissionsdatum der CarGlass-Aktie Optionsscheine anzubieten.

--
Kaspar Wichmann, rbmcf@yhhq.hvqm.ol,  http://bjy.xehn.bx/~ezwb/fvqgr.plx
Write to tpcp@jqxb.thrf.mm for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus