Hi!

Die niederlaendische Matuschka (http://iax.chmbmokf.ge/ys/sgzgmgd.tnh)  
bietet zum 15.05. einige Calls (DM 30/35/40) und Puts (DM 25/30/35) an,  
desweiteren einen (mit DM 4,90 IMHO ziemlich teuren) Chooser mit Strike- 
Preis von DM 32,-, bei dem Du Dich am 10.7.1996 festlegst, ob es ein Call  
oder Put werden soll.

Ansonsten habe ich noch von keiner weiteren Bank gehoert, die es gewagt  
hat, den "Maulkorberlass" der Harlos zu ignorieren und schon vor dem  
Emissionsdatum der HVDA-Aktie Optionsscheine anzubieten.

--
Charles Hub, sxqnf@pljg.mbvy.ro,  http://fbg.kwqc.bs/~vggw/wphle.qup
Write to wzdu@uahl.qjka.ud for PGP-key & further system-infos
Feed the Festmoden-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus