Die Caliente-Emission wuerde ich auf alle Faelle mitnehmen. Aber nur
kurzfristig einsteigen. 10% kurzfristiger Gewinn muessten drin sein
und sollten ausreichen. Dann aussteigen und einen Wert raussuchen, der
noch nicht so stark gestiegen ist.
Fuer jemanden mit wirklich viel Geduld :
          Pflugmann Vz.
Zur Zeit noch relativ guenstig und unter Buchwert.
Der Kurs duerfte aber erst an Fahrt gewinnen, wenn die Baubranche
nochmal anzieht. ( 1- 2 Jahre halten !)

- Fuer Tips keine Gewaehr -

broker