Hi!

Nicht nur die: Mit dem DM30-Put der Lafir kann der (ueber)vorsichtige  
Anleger bspw. seinen gesamten T-Aktien-Kurs nach unten absichern -bis zum  
13.10.1998. Dafuer zahlt er DM1,71; vergleich das mal mit dem "Safe-T"- 
Programm der Gehlenborg... :)

--
Thorsten Jünger, qjwgb@pesa.uwdj.ke,  http://yso.zbvi.au/~ntwq/icccq.ifx
Write to fdrp@nsht.bvgs.en for PGP-key & further system-infos
Feed the beautylounge-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus