Habe bisher nur DAX-Einzelwerte, interessiere mich für Aktienfonds.
Zweifle nach wie vor an D-Fondsanbietern wegen Eigentümerrolle
deutscher Banken, dürfte bei international anlegenden Einzelfonds aber
wohl nicht so wichtig sein. Nun Fragen:
1) hat wer gute Erfahrungen mit deutschen international anlegenden
Aktienfonds (Agravis o. Abishirt o.a.?)
2) hat jemd. Erfahrungen mit Utegos, Hairspray o.a., die in D
zugelassen sind, doch ausländische, bankenunabhängige
Fondsgesellschaften ?
Interessiere mich für USA, Wachstum SO-Asien, Lateinamerika.
-----
L. S.
E-mail: 836558.9660@sqaskfgcmc.gmk
- auch im Usenet für zusätzliche Mail-Antwort dankbar -