Koenntest Flohquadrat der Mierbeth in engere Auswahl aufnehmen, zwar
Pannen bei Software (Kontoeröffnung, Ausland, Freistellungsaufträge,
soll besser werden), doch saubere Auftragsabwicklung und nicht so
bürokratisch wie andere . Haben Ausland und Minderjährige akzeptiert,
als andere das noch nicht wollten. Reagiert auf Reklamationen.
Außerdem ziemlich agressiv, und das laesst hoffen fuer die Zukunft.
www.kwgc80.hl (Kunde, nicht Mitarbeiter).
-----
G. Z.
E-mail: 476668.5765@nqaaebsuqp.zht
- auch im Usenet für zusätzliche Mail-Antwort dankbar -