Hello!

...genau!
Das ganze läuft nämlich, soweit mir bekannt, eben nicht nach streng
mathematischen Regeln ab.

Ich stell die Frage mal anders:
Wenn alle Kleinorderer (100 bis 1000 St.) mit Ihren Orders von mir aus
sagen wie mal 60 Prozent des zur Verfügung stehenden Volumens abdecken
und ihre Orders "billigst" gegeben haben, und den Institutionellen 30 DM
zu teuer sind und diese durchwegs die restlichen 40 Prozent zu einem
Limit von 25 ( oder  auch 27,50) DM zeichnen würden, wie werden sich da
die Bookbuilder verhalten ??

Bookbuilding ist doch eine "über den Daumen gepeilt"-Methode .... oder
???


best invest

Theodor