Ich wollte noch fragen, wie dein System auf Quartalszahlen bzw. 
Gewinnwarnungen vorbereit ist.....aber da wars schon passiert.
(Wieder auffallend: in Deutschland ein zunächst "geringer" Abschlag, der 
sich nach Eröffnung der amerikanischen Börsen deutlich vergrößert hat).

Andere Frage: wieviele Gebühren verlangt deine Bank für diese ja oftmals 
  kleinen Aufträge?

Mir ist der Vorteil des rauf und runterrollens noch nicht klar.
Das Zertifikat vergößert den Hebel je dichter es an die KnockOutSchwelle
kommt, und verringert ihn, wenn sich der Kurs gen Norden entfernt. Im 
Zeitverlauf steigt der Hebel durch die Anpassung der KnoutOutSchwelle?
Bei fallenden Kursen passt du also auf, das du nicht immer stärker 
verlierst, bei steigenden Kursen sorgst du dafür, dass der Hebel "hoch" 
bleibt. Richtig?
Ein OS vergrößert den Hebel, wenn er aus dem Geld ins Geld läuft, kommt 
- wenn er zu weit aus dem Geld ist - aber auch nur wieder träge wieder 
in Gang. Im Zeitverlauf steigt der Hebel wg. kürzerer Restlaufzeit.

(Für welche Situation ist welches Produkt empehlenswert ist. Irgendeinen 
Vorteil haben beide, denn sonst würde eins bald vom Markt verschwinden.
Ich weiß, ich habe die Frage schonmal gestellt und warte auch gerne auf 
nähere Beschreibungen auf deiner Homepage, aber irgendwie beschäftigt 
mich das. Oder kaufst Du in deiner Strategie primär Zertifikate, weil 
deren Preis berechenbarer ist (Stichwort: Volaspielchen)?

MfG

Clemens W.