Hi!

Da muss ich mal mit Logik dagegenhalten... :-)
Nach der einfachen Formel darf es schon deshalb nicht laufen, weil dann  
jeder durch einen zusaetzlichen (beliebig irrwitzig hohen)  
Zeichnungsauftrag auf exakt die untere Preisspanne den Preis gefahrlos  
druecken koennte, ohne Angst haben zu muessen, die gebotene Summe auch  
zahlen zu muessen!
Beispiel FON-Aktie, Range [DM 25 .. DM 30]: Du orderst fuer DM 1 Mrd. Aktien  
mit DM 25,- Limit, eine Aktie fuer DM 30,-  -und fuer DM 10000,- billigst:
Mathematisch gesehen kaeme allein schon durch Deine beiden limitierten  
Gebote ein Ausgabekurs von mehr als DM 25,- heraus: Dein 1-Milliarde-Mark- 
Auftrag kaeme also nie zum Zuge, drueckt aber wie geplant den Kurs, mit  
dem Du dann mit Deiner dritten Order billig zum Zuge kommst.

Fazit: So *kann* es nicht funktionieren...

--
Jakob Coervers, zwtdc@ingx.nxtq.ke,  http://jxy.ckwj.gx/~kclf/fjwgb.lpu
Write to ysyb@lsgw.emoh.cd for PGP-key & further system-infos
Feed the Schwemmer-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus