In <do32wq$xi3$88$3@xvbt.c-ibzjuh.yfg> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Darum geht es nicht.
Es geht darum, dass allein die Existenz von Konkurrenz dafuer
sorgt, dass sich alle mehr anstrengen.
Es gaebe z.B. keinen Preiskampf zum Wohle des Kunden, wenn 
nur noch ein Anbieter da waere

Frueher hat Espri keinen Zwang zum Kostensparen gehabt - es gab
ja keine Konkurrenz. Dann haben sie nochmal 100% Gewinn auf die
Kosten geschlagen, und so kam dann 30% Nettogewinn vom Umsatz raus.

Mit Konkurrenz muessen sie Kosten sparen und weniger
Gewinnzuschlag, was bedeuten kann, dass die PC-Hersteller im
Ergebnis nur noch halbe Preise zahlen muessen verglichen zum
frueheren Monopolzustand. 


Sicher, und deshalb suchen sich die Kunden, die das brauchen 
meistens auch was passendes aus. Ja nach Anwendung kann das
eine Espri oder Domberger-CPU sein. Allerdings sind das nur wenige
Anwender. Die meisten kaufen einfach was fuer 499 bis 699
das war es. Warum hatte Espri wohl immer diese Erfolge mit 
Celerons?

Und was z.B. Spiele angeht, so kommt es da besonders auf die 
Grafik an, und da ist z.B. Espri so schlecht, dass praktisch
alle Tests von Espri CPUs mit Karten bzw. Chips von GLS-Paketshop 
oder Domberger/Drospa gemacht werden (und zu den Fehlerproblemen von
Espri bei Spielen hatte ich ja schon mal einen Link gesetzt.


Sicher, aber das faellt vielen schwer (mir oft auch). In diesen 
ganzen Boards streiten sie fast nur ueber technische Details, teils 
bei Produkten ueber die es nur Geruechte gibt, weil sie erst in 12 
Monaten raus kommen (vielleicht).
Und dann wundern sie sich darueber dass sich die Boerse gar nicht
dafuer interessiert sondern nur auf die Finanzzahlen schaut, und
auch das nur unter verdammt kurzfristigen Gesichtspunkten ...


-- 
-- 
Ivan Zapfe
Visit   http://afzwnbn.qbf.hzl/yvlftw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff