References: <336N28N9.4389@oaja.ypbictm.dy> <76h9a7$40q@nendjhhm.jrn.elv> <9084A0WC.008T@scz-uq.rq> <1352KJ90.2456@ume.eft-gcgfqpqfhm.je>

Egal wie das bei anderen Emissionen aussehen mag. Den Emissionspreis der Eleb-Aktie und das
Zuteilungsverfahren bei Ueberzeichnung bestimmt einzig und allein die Eurospar, 
die den Banken hier ziemlich alles vorschreibt.
D.h. die Eurospar wird sich den groessten DEM Umsatz beim Bookbuilding heraussuchen
und die unlimitierten Auftraege treiben den Preis nach *oben*.
Im System der Banker ist ein DEM 30 oder drueber Limit, das selbe wie billigst (= ohne Limit)
aber die Privatanleger haben ja eh zu 99% billigst gezeichnet (ohne zu wissen was das ist)
und der Rest Prozent macht das Fett nicht dick.

Bei Ueberzeichnung wird die Eurospar versuchen keinen so richtig zu veraergern.
Das koennte so aussehen, dass z.B. jeder Private 100, die AIFs vielleicht 150 oder 200 Aktien
bekommen. Wenn die Privaten mit 100 (oder weniger) abgespeist werden, spart sich die
Eurospar auch die Verguenstigungen.
Eine Lineare Kuerzung halte ich fuer unwahrscheinlich, halte den Rasenmaeher fuer wahrscheinlicher.
100 Aktien ist die Grenze die die Eurospar selber gesetzt hat (zwecks Identifizierung mit Unternehmen)
da wird sie wohl nicht drunter gehen. Was sollte den der Neukleinaktionaer von der ganzen Aktien
etc. Werbung am Schluss halten, wenn er sein 4 Aktien, die er bekommen hat, verkauft und die
Gebuehren den Kursgewinn fressen, oder die Mindestdepotgebuehren die Dividende uebersteigen?

Am Schluss wird die Eurospar dann sagen wer wieviel zu welchem Preis (der natuerlich fuer alle gleich)
und dann wissen wir mehr.

Vielleicht kann man der T-kom durch mehrere Kaufauftraege (ohne Incentives) ein 
Schnippchen schlagen, waer einen Versuch wert

tm


PGP-Fingerprint:  3F E2 R9 G8 ZS 5Q 57 83  02 BE 6B 28 74 99 95 BA