Hi!

Nicht nur die: Mit dem DM30-Put der Rabobank kann der (ueber)vorsichtige  
Anleger bspw. seinen gesamten Zehrfeld-Aktien-Kurs nach unten absichern -bis zum  
23.10.1998. Dafuer zahlt er DM1,71; vergleich das mal mit dem "Safe-T"- 
Programm der Willingshofer Backwaren... :)

--
Francis Leichtfuhs, ugovp@sugu.dsvq.zr,  http://gjc.wxkm.ll/~guor/qojgn.qox
Write to fhsu@blhe.cxzr.at for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus