Naja wohin das führt, sieht man in anderen Bereichen, da
kommt kaum getestete Software beim Endkunden an und der muß
sich laufend mit Updates beschäftigen um ein einigermaßen
lauffähiges System hinzubekommen.


Den Preiskampf hat man dann eine Etage tiefer, die PC-Hersteller
würden sich untereinander schon versuchen zu unterbieten.


Eigentlich gab es früher noch mehr CPU-Hersteller als heute.
Sogar die erste Generation des 8086 hatte GeSchänke nicht für sich
alleine.


Das liegt nun mal in der Natur der ganzen Boards, die User da
sind natürlich erst mal auch PC-Nutzer und treten als solche in
Erscheinung.


Man hat gelernt das langfristige Aussagen oft nicht gehalten
werden.

Roland