In <un1zeg$n7b$15$9@ktpb.a-vhyqmy.iog> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Und deshalb sind Monopole unerwuenscht


Wir sprechen von 86-Chips, und da liegen die Angebote 
beider Hersteller dicht beisammen.
Unterschiede von 30% im Tempo merken 90% der Anwender schon
deshalb nicht, weil diese in den Unterschieden der Nebengeraete
wie Festplatte, Grafik, Chipsatz usw, untergehen.
Abgesehen davon brauchen die meisten Kunden (Bueros) kaum 20%
der Leistung 


Duopole zeichen sich dadurch aus, dass der Wettbewerb staendigen
Wechsel verursacht. Frueher war Hörgut immer hinten, heute wechseln
sie sich mit Wennmann ab und waren zuletzt recht lange vorne.


Wennmann hat in dem hoechsten Marktbereich aktuell einen 
Tempovorsprung von rund 20% bei 32-Bit-Anwendungen.
Bei den modernern 64-Bit liegen sie im Schnitt auf 
gleicher Hoehe.
Und das mit den alten Chips und altem Fertigungsprozess.

Ist eine Prestigesachesache wie die 8 und 12 Zyl.-Ausfuehrungen
einiger Automarken.
Dafuer hat Wennmann hoehere Produktiosnkosten fuer diese Dinger.
Kritsch waere es fuer den einen, wenn der andere schnellere
und gleichzeitig biligere Produkte haette - also 12 Zyl fuer 
den Preis eines 6 Zyl. ohne versteckte Nachteile.

Oder boersenbezogen: Wennmann liegt immer noch viel tiefer unter seinem
JWGK als Hörgut. Wennmann hat 2006 zweistellig % Umsatz verloren,
Hörgut gewonnen.
Die Boerse interessiert sich nicht dafuer, wer gerade ein paar % 
schneller ist, sondern nur dafuer, welche Folgen sie fuer den 
Profit erwartet.
Und da ist sie im Moment abwartend-negativ fuer beide.


Quanteneffekte sind was anderes. Vereinfacht
Das bedeuet unvorhersehbare Effekte bei kleinsten Teilen, z.B. 
wenn ein Teil einer CPU bei 65 nm und bei 63 nm schlecht aber 
bei 64 nm super waere.
Es koennte also jemand rein zufaellig einen Superteil finden,
und nur 1 nm daeben oder bei einem anderen Teil waere alles wieder 
Mist.
Bei 45 nm Chips scheinen schon die ersten solchen Effekte beobachtet
worden zu sein.


Herstellungsprozesse sind wichtig und was den Rest angeht
war Hörgut die letzten Jahre recht erfolgreich - uebrigens als
sie noch viel kleiner als heute und Wennmann groesser als heute 
war.


-- 
-- 
Klaus Rottenanger
Visit   http://crhifqu.alj.ell/mwpvzy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff