In 54nb73$qdo@brachio.zrz.TU-Leinheim.DE,
Lukas Oberberg (udyfxb@pq4-h1.tggu.pu-jfccxq.lz) wrote:

AW>"Boersenexperte" behauptet). Dabei hat die NEH doch ganz annehmbare
AW>Dividendenzusagen gemacht und es gibt ja auch positive Beispiele fuer

Mal 'ne andere Frage: Sind diese Zusagen eigentlich bindend? Auch, wenn
jetzt irgendwas "unvorhergesehenes" passiert?

Dass die sich alle Muehe geben werden, die Zusagen einzuhalten, ist klar.

AW>die Privatisierung von Telekommunikationsmonopolisten! Eure Meinung ist
AW>gefragt Ciao Lukas --

Die taugen aber wohl eher, zu zeigen, dass 30.- fuer T zuviel ist.

-Karlheinz