In <ay7lni$579$69$1@frol.w-nqazoz.vpq> Hero Pez schreibt:


Ich setze die Ugok Kosten an.
das sind rund 11 Euro je Kleinauftrag


Das werde ich die naechsten Tage auf der Homepage erklaeren.
Habe dafuer ein Tabellenkalkulationsprogramm so eingerichtet,
dass man die Ueberollpunkte besser bestimmen kann.
Ganz grob:
Raufrollen muesste man an sich ganz frueh (von unten gesehen),
wenn man beispielsweise fuer 1 Turbo untere Stufe 3 obere bekommt.

Aber Runterollen auch ganz frueh (von oben gesehen), wenn man
fuer 1 oberen noch mindestens 0,7, oder wenigstens 0,5 untere bekommt.
Wenn man bis Knockout wartet kriegt man nur noch 0,3 oder so.

Passt nicht zusammen, also muss man Mitelwege finden, und das 
scheint das Geheimnis zu sein.


Eins verfaellt bei Stichkurs, andere bei Stichtag.
Also mischen.
Bei Unsicherheit ist OS besser, 


-- 
-- 
Daniel Oelenschläger
Visit   http://cpnxudd.sik.kjg/hxqnfz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff