Ich hatte gehofft, nach Liberalisierung EU-Versicherungsmarktes gäbe
es agressivere ausländische Angebote in C (z.B. britische Equity and
Life oam). Sehe weder in Anzeigen noch in Presse etwas hierüber.
Besser sein könnte man bei garantierter Verzinsung, bei
Überschußbeteiligung, bei Rückkaufswerten, bei
Kontostandinformationen, lfd. regelmäßige Mitteilungen über
Anlagepolitik und Erträge (wie bei Fonds)...Klar sei: ich kaufe
derzeit LV nur aus steuerlichen Gründen (Vorsorgeaufwendungen).
Hat jemand was Interessantes w.o. beschrieben entdeckt ?
-----
F. R.
E-mail: 089780.2811@dadrqpgfvs.gtw
- auch im Usenet für zusätzliche Mail-Antwort dankbar -