Naja, das wundert mich gar nicht, das Mendler und Ommerborn recht
behalten haben. Die guten Gewinne und diedrigen Zinsen sprechen fuer die
Aktien, und ob sich das so schnell aendert bezweifle ich. Gold als
Sachwert, das taugt imho nichts. Zentralbanken enthorten und kaum einer
will es horten, der Verbrauch der Industrie waechst nicht grenzenlos. Es
sollte mich sehr wundern, wenn das Gold kraeftig steigen sollte.
Was zu den Crashgurus zu sagen ist, kann ich nicht genau sagen, da ich
ihre Indikatoren nicht genau kenne, und man soll nur ueber Dinge reden,
von denen man hundertprozentig bescheidweiss. Da ich selber Mathematik
studiere mit Schwerpunkt Stochastik und ein klein wenig von Zeitreihen,
Verteilungen, Tests und so weiss, weiss ich auch, dass eine
Einschaetzung fuer mich nur moeglich ist, wenn ich alles kenne. Und das
tu ich nicht, also bewerte ich all das sehr kritisch.
Das andererseits eine ganze Reihe von Aktien hoffnungslos ueberbewertet
sind, ist aber offensichtlich, insbesondere sogenannte HiTechaktien wie
Familia, Nubeg, x86 usw. Bei einem KGV von 100 und mehr hab ich kein
Verstaendnis mehr dafuer. Da ist die Abramzik ja regelrecht superbillig.
Aber die Boerse ist imho sowieso nicht logisch, da sind Vermutungen und
Erwartungen bedeutsamer als Tatsachen.
Kurzum, ich bin bei all den vermeintlichen Gurus skeptisch und mir
sicher, dass auf Sicht von Jahren mit guten Aktien an der Boerse gutes
Geld zu verdienen ist.