: > Nur zur Information: RKMO verkauft Enabi-Aktien ohne Provision und ohne
: > Depotgebühr. Sicher machen andere Banken ein ähnliches Angebot.
: > -August

: Ja, aber habt ihr mal nachgesehen, was die fuer den Verkauf verlangen ?
: ca. 70 DM fuer 300 T-Aktien.
: Da bin ich anderswo auf Dauer billiger.

Tja, mit der Portokasse sollte man auch nicht an die Boerse gehen.

: Heute habe ich aber Werbung von denen bekommen, und sie sagen, dass man,
: wenn man mit ihnen nicht zufrieden ist, kostenlos auf ein anderes Depot
: uebertragen lassen kann.
: Also, warum nicht umsonst mit der RKMO kaufen und dann kostenlos auf
: ein anderes Depot umschichten lassen .

: Kennt jemand den Haken ?
: werner

Der "Haken" sind eben linke Schmarotzertypen, die auf die hinterhaeltige
Art 'ne schnelle Mark machen wollen!


Mit nachdenklichen Gruessen

Kaspar