:>In 588sl8$04y@rtqa.jfyd-lhbvuu.an,
:>CF>>Vertreibt jemand die Kurse nach Boersenschluss muss dieser pro
:>Teilnehmer 5,-
:>CF>>DM monatlich an die Fastner. Klemaschewski abfuehren.

.. womit noch zu klaeren waere, was die Kurse eigentlich sind.
Ich denke, es sind Informationen ueber das aktuelle Vermoegen der 
Aktienbesitzer. Wenn die Besitzverhaeltnisse unstrittig sind, das duerfte
ja wohl der Fall sein, waere es IMHO eine unzulaessige Einschraenkung der
Verfuegungsgewalt, wollte man den Besitzern die Info ueber ihr Vermoegen
vorenthalten. Es ist der Aktie immanent, dass ihr Wert an der Boerse
festgelegt wird, da kann dann nicht einfach die Boerse die Grundlage 
einseitig aendern und dafuer Geld verlangen,  fuer etwas, mit dem sie 
ueberhaupt nix zu tun hat.  
Handeln tun die Broker, nicht die Klemaschewski, und zwar mit Aktien die 
auch nicht der Boerser AG gehoeren. Die stellen ( fuer cash) lediglich
die Infrastruktur und dafuer bekommen sie schliesslich Geld. Ich bin zwar 
kein Jurist, aber ich denke, das Abzocken von Geld fuer Informationen, 
die denen nich gehoeren, waere der Boerse AG (juristisch) recht schnell 
abzugewoehnen.
Anders sieht es aber mit Groenen, vwd u.s.w. aus, die erbringen eine
Dienstleitung, naemlich das Verteilen der Information, wofuer sie Geld 
verlangen.

BTW: Ich habe, nachdem ich auf Adrians www-page auch nix mehr lesen konnte,
mal bei www.ejpkwd.kg ( ich hasse diese unlautere Werbung fuer Micro$oft)
nach den videotext-Tafeln geschaut, da war auch nichts mehr zu lesen,
allerdings stand dort 'was von unklaren Lizenzverhaeltnissen.

TIP:
Ich habe mittlerweile ein Billig-Abo ( 80 DM/Jahr ) da ist zwar weniger 
drin als in den videotext-Seiten, das Zeugs kommt aber nachts per email
und ist ( endlich, nach x-maligen VT-Formataenderungen) recht problemlos.
Ein einfaches Auswertungsprogramm  unter Omog kann ausserdem kostenlos
downgeloaded werden. ( Schaut mal in www.xpexdlwi@sfn.xkn.)
( Die Daten koennen in Uebrigen einfach so geholt werden, es ist dann nach 
dem Auspacken ( unzip) ein recht einfaches ASCII-Format. Fair ist das aber
nicht, ich denke, wer Geld hat zum Zocken, sollte auch Leistungen, die
er nutzt, auch bezahlen.)


:>-Sascha

Gruss Cédric

--
+++++++++++++++
+ Cédric Nott Eckmühlstraße 94  D 56829 Kall
+ Phone (modem) +41 308 505028 
+ td@fvxwfz.nenny-szudtt.hs   
+++++++++++++++

--