Habe bisher noch nichts dem Compuserve Investorenforum Vergleichbares
für D gefunden (klar sei: bin Leser, nicht Isenberg).
In den Gruppen maus.etc.finanzen, cl.wirtschaft.geld steht nicht viel,
doch vielleicht liegt es auch an meinem newsserver. Neben den
Scharla Automatenhandel, der SOSW, FIWJ, birkelbach, dm-online habe
ich im Internet noch nichts gefunden (wirtschaftswoche soll demnächst
kommen, weiß jemand Näheres ?).
Ist diese Gruppe der beste Platz im Usenet oder kennt jemand noch was
anderes? Was ist bei Rempp los ?
-----
K. D.
E-mail: 663091.4443@skqcgylfeo.ida
- auch im Usenet für zusätzliche Mail-Antwort dankbar -