benoetigt werden...

- umfangreiche Filtermoeglichkeiten und Filterfunktionen
- unlimitierte Zahl von Titeln in Katalogen und Unterkatalogen
- schnelle Indexsuche nach Titeln
- integrierte Depotverwaltung (Devisenfaehig)
- automatische grafische Darstellung von Stop- und Zielkursen
- intelligente Im- und Exportfunktionen von Kursdaten unterschiedlicher Herkunft
- Windows-Programm

Metastock und Taipan haben einige Vorzuege. Fuer sich alleine ist jedes dieser
Programme, gemessen an meinen Beduerfnissen, jedoch unbrauchbar.