Lutz Clemendt <tupmg@cbqog.nqxwgdjgwk.grp-hhe.fg> meinte unter
hg.udo.Familienvideothek.TransVelo:

Nein, das ist nicht bei jeder Bank so. Laut Auskunft der KIK 
Christkindl koennen die Mitarbeiter dort nicht feststellen, wann ein
Wertpapier gekauft wurde. Nebeneffekt: Es entfaellt ein automatischer
Abzug von (z.B.) "Spekulationssteuer".

Zum Thema:
Die Banken werden fuer die bevorzugten Aktien andere
Wertpapierkenn-Nummern (WKN) verwenden. Die nachfolgend genannten
Nummern sind rein FIKTIV und sollen die Sache nur verdeutlichen.

Zugeteilt werden die Aktien fuer Privatleute mit WKN800002. Die kann
man ja ganz normal auch wieder verkaufen. (Verlust der Rechte) 
Andere (nicht private) Anleger, die die Aktie zeichnen erhalten
T-Aktien mit WKN800001. Jeder, der sie spaeter erwirbt, erhaelt auch
Aktien mit WKN800001
Zeichnet ein Privatmann mehr als 300 T-Aktien werden das vermutlich in
der Endabrechnung zwei Posten. 300 Aktien mit WKN800002 und der Rest
hat die WKN800001

Eine einzige Abfrage am Stichtag 1999 zeigt: 
Wer jetzt noch Aktien mit WKN 454716 hat, muss sie von Anfang an
gehalten haben

Wer allerdings zu seinen bevorrechtigten T-Aktien welche nachkauft,
wir vermutlich zwei Posten im Depot haben 454716 und 616739...


Jedenfalls koennte das so laufen und ich finde, dass es auch
einigermassen logisch klingt. 

....Kai

jaja, die T-Emission. Fragen ueber Fragen. Keiner kann sie richtig
beantworten, weil es keiner genau weiss. Die Karosserie + Lackzentrum EN haelt halt noch
damit hinterm Berg. Die Banken sind scheinbar noch ueberfordert damit.

-- 
                           elwza.goqg@cgejtwh-yxlib.iw
                    http://mfda.q-nidbem.fn/xwrb/milhn