Halloechen,

cih suche dringend eine Formel, oder einen Excel-Sheet, mit dem ich
einen Renditevergleich von festverzinsl. Anlagen mit unterschiedlicher
Laufzeit/Zinssatz berechnen kann.

Konkretes Beispiel:

Anlage: 15 Monate zu 4,2%
oder      60 Monate zu 6,0%

Frage:
*******

Mit wieviel Prozent muss ich die Anlage nur 1 nach 15 Monaten anlegen,
um auf den 60 Monatsschnitt gesehen, eine effektive Rendite von 6 % zu
erreichen.
Die Formel !!MUSS!!! den Zinseszins berücksichtigen.

Danke im voraus,

Carlos.
-- 

E-Mail: Wnjry_Eioxa@chwtsydlm.cn