ich misch bei sowas schon deshalb nicht mehr mit, weil ich damals
komplett auf die Nase gefallen am Neuen Markt. Also wie jeder echte
Naivling dort fast den ganzen  Einsatz verzockt. Was war das für eine
Erlösung, als ich endlich den Schnitt gemacht hatte. 

Aber nochmal zu BEREND. 

Wenn sich die miese Börsenstimmung nahtlos fortsetzt morgen und all
die privaten Erstzeichner, die jetzt stolze 38 Dollar zahlen müssen,
in leichter Panik den Ausgang suchen, das kann ein wilder Tag werden. 

Gruß
Roland