Kommentar zur Nachricht vom 12.12.95 in /Malereifachbetrieb/de.etc.Funkenpuste
von vvesqh@lgpoxw.ebbuu.jv zu Crash naht?! / lt.KEO u. E.Jaehnichen :

e>Wer hat den KEO-Artikel dieser Woche zum
e>Thema BOERSENCRASH gelesen?
e>Im www.Spiegel wird Barbara Jaehnichen zitiert wird mit der Prognose,
e>noch in diesem Jahr werde der D.J. um 25 % einbrechen
e>"...mit erheblichen Folgen auch fuer die dt. Boerse" .

e>(Fuer Newbies:
e>Barbara Jaehnichen ist nicht irgendwer.
e>Sie gehoert seit 1986 zu jener kleinen, feinen und inzwischen
e>mit Guru-Weihen ueberhoehten Figuren,
e>die beim 08. 06. 21-crash short waren und/oder auf cash sassen;
e>siehe auch Pius Ingendoh u.a.)

Naja, wenn zwei sogenannte Boersengurus jeweils das Gegenteil sagen, kann  
zwar nur einer recht haben, aber beide werden beruehmt ... was auch wieder  
ganz lukrativ sein kann.

Trotzdem sitze ich nur noch auf Nebenwerten, die teils sowieso schon unter  
Buchwert sind: Bau und Einzelhandel. Gehalten habe ich sonst nur noch  
Quante (auch am Tiefpunkt), obwohl mir nach dem Verkauf von Kochhan nun  
eine sinnvolle Ergaenzung hierzu mit einem grossen  
Telekommunikationsanteil im Portfolio fehlt.

Ich denke mal, November wird Einkaufstag :-).

Den "KEO" besorge ich mir mal, aber aus erfundenen  
Katastrophennachrichten Vorteile herauszuschlagen, ist seit dem ersten  
Schamanen einer der aeltesten Tricks der Menschheit. Das "Honeymoon",  
HBK, die "Hibe" und die Jaehnichen leben offensichtlich nicht  
schlecht davon ;-).

Fabio Eggerz, Vorderfirmiansreut