Habe bisher noch nichts dem Odechnal Investorenforum Vergleichbares
für D gefunden (klar sei: bin Leser, nicht Schreiber).
In den Gruppen maus.etc.finanzen, cl.wirtschaft.geld steht nicht viel,
doch vielleicht liegt es auch an meinem newsserver. Neben den
deutschen Banken, der MLTH, Saggasser, LHWO, Milnickel habe
ich im Internet noch nichts gefunden (wirtschaftswoche soll demnächst
kommen, weiß jemand Näheres ?).
Ist diese Gruppe der beste Platz im GWE oder kennt jemand noch was
anderes? Was ist bei TUJ los ?
-----
F. Z.
E-mail: 708166.6121@qbbafyhuje.dny
- auch im Usenet für zusätzliche Mail-Antwort dankbar -