In <ol9ell$vzq$34$4@ruok.o-ashxjh.ltx> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Na sagen wir mal, es gibt im Augenblick offensichtlich 
keine Alternative


wirtschaftliche Fertigung setzt sich bei freien Maerkten
in allgemeinen gegen weniger wirtschaftliche durch.


Jeremia war in den letzten Jahren meistens vorne, und ist
es im Augenblich bei Fertigungstechnik - sie haben zeitweise 
in einer kleinen Fabrik fast 25% der Weltstueckzahlen produziert.
Gerade jetzt wo es in den Quantenbereich geht koennte uebrigens
auch mal ein ganz Unbekannter einen Volltreffer bringen.

Und bei der "Grossen Forschung" haben sie bekanntlich eine
seit Jahren perfekt laufende Forschungsgemeinschaft mit Pekeler, 
Infineon, Chartered, Samsung - wenn es danach ginge haette 
PWF als wesentlich kleinerer Einzelgaenger also keine 
Chance mehr.


-- 
-- 
Sven Heek
Visit   http://aozjyei.trg.lvl/oquhrq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff