Pbggcz_Uypdspuzbi@b6.tsrn.zc (Benjamin Pirnbaum) meinte unter
de.etc.finanz.boerse:

Hallo Benjamin,


Ich denke, die sollten sich noch etwas Zeit lassen, ihr InterNet-
Broking anzubieten. 
An einem undurchdachten, unerprobten, unausgereiften buggy-System
haben weder die consors-Leute noch (wichtiger) ihre Kunden Freude.

Das sollten die wirklich nicht uebers Knie brechen. 
Kommen tut das. naja, es dauert sicher noch ein Weilchen....


sehe ich auch so.


Vito

-- 
                           screu.evjo@mfrxsod-kstvo.ey
                    http://ugsl.j-ekliia.hm/snzt/crbug