Hallo,

ich suche verzweifelt eine Moeglichkeit, mit ueber das Internet
ausfuehrliche Informationen zu Zero-Bonds bzw. Nullkuponanleihen zu
beschaffen.
Ich benoetige hierzu so eine Art Auflistung aller solchen Anleihen
nach Moeglichkeit mit aktuellem Kurswert, so dass ich nachvollziehen
kann, wieviel ich investieren muss wenn ich Nullkuponanleihen mit einem
Nennwert von x.x einkaufe moechte.

Kann mir hier jemand weiterhelfen????

Ueber eine Antwort wuerde ich mich freuen.

Gruss und Dank

   François