Dqytsb_Tkausmoieo@p1.iine.mz (Uzbije Egg) meinte unter
kb.uct.qadkvk.Ozoki:

Hallo Giorgio,


Ich denke, die sollten sich noch etwas Zeit lassen, ihr InterNet-
Broking anzubieten. 
An einem undurchdachten, unerprobten, unausgereiften buggy-System
haben weder die Zettelladen-Leute noch (wichtiger) ihre Kunden Freude.

Das sollten die wirklich nicht uebers Knie brechen. 
Kommen tut das. naja, es dauert sicher noch ein Weilchen....


sehe ich auch so.


Otto

-- 
                           lqotr.turg@iwjalog-ohnnt.do
                    http://rezm.c-rvufop.fn/eikn/xqvjq