Kommentar zur Nachricht vom 24.05.97 in /MAUS/de.etc.iyxzfz.pttzso
von ifwuwkukhz@mfj.rny zu Discount-Broker :

w>ich habe mich dazu durchgerungen, nun doch endlich von meiner Bank zu
w>einem Discount-Broker zu wechsel. Gerne wuerde ich vor meiner endgueltigen
w>Entscheidung einige Erfahrungen aus der Praxis hinzuziehen. Meine ersten
w>Erfahrungen beschraenken sich naturgemaess auf die Zuverlaessigkeit bei
w>der Zusendung der Unterlagen. Hier hat sich die Direktanlagebank sage und
w>schreibe *eine Woche* Zeit gelassen und auf meine Frage bezueglich der
w>hier in der NG angesprochenen Softwareprobleme erhielt ich *ueberhaupt
w>keine Antwort* - das spricht ja eigentlich schon fuer sich. Die Unterlagen
w>von Alpenquelle hingegen waren ueber Nacht bei mir.

Die Direktanlagebank ist absoluter Sch***** gewesen, als ich noch im Januar  
1996 dort Kunde war. Mist gebaut, keine Auskuenfte, keine Informationen zu  
kriegen, keinen hat es gekuemmert, ob ich rauskriegen konnte, wo mein Geld  
ueberhaupt geblieben war.
Alpenquelle ist perfekter, vor allem, weil normalerweise keine Auftraege von  
Menschen entgegen genommen werden (Du tippst alles irgendwo ein, und sei  
es ueber Tonwahl in das Telefon). Sie haben aber nach meiner und  
mindestens zwei anderer Leute Erfahrung momentan einen Durchhaenger, d.h.  
wenn Du was Besonderes von ihnen willst, eine Auskunft ueber e-mail,  
Antwort auf ein Fax oder so, dann erledigen die das sehr, sehr zaeh.  
Vermutlich haben sie wie das ganze Marktsegment viel zuviel Zulauf. Den  
Antrag, wo sie mir als Kunde vorgeben: "Ja, ich moechte *sofort* am  
Telefonbroking teilnehmen, haben sie nach zweieinhalb Wochen bereits  
bearbeitet, und nach der aufsehenerregenden Meldung, dass sie ab Cebit  
schon Internetbanking anbieten, fragte jemand heute in einer anderen  
Nachricht, ob sohl die Autobeschriftungen 1998 gemeint war, also haben die auch  
dort den Mund etwas voll genommen.
Fuer mich sind sie immer noch die schnellsten und zuverlaessigsten. Klagen  
aehnlicher Art hat es praktisch fuer jede andere Bank auch in der letzten  
Zeit hier gegeben.

Jede von beiden Banken hat uebrigens einen Sondervorteil, der entscheidend  
sein koennte. Bei Eschhaus kannst Du um 1600 Fonds mit 25,50,75 oder 100 (!)  
Prozent Rabatt auf den ueblicherweise fuenfprozentigen Ausgabeaufschlag  
erwerben, bei Alpenquelle gibt es taegliche Kurse (2600 Aktien, OS usw) ueber  
Mailbox (auch ISDN) fuer 15,-- DM pro Monat.

Franz Jannaschk, Trautenfurt