Siegfried Johannknecht wrote:

Vielleicht gibt es das bald. Die Leute von b.i.s. lesen hier immerhin
mit und freuen sich ueber jede Anregung, die man auch per email los-
werden kann. Manchmal laesst die Antwort auf sich warten, aber da sehe
ich nicht so eng.

BTW, wer nur technisch oder nur fundamental denkt, denkt einseitig,
was oft in die Hose geht;-)

Ach so, fuer ausgewaehlte DTB-Werte bietet b.i.s zwar nicht das PCR,
aber mich interessieren auch eher die Umsaetze und Praemien bei
Anlageentscheidungen in DTB-Werte. Hoffentlich kommen da bald weitere
Werte hinzu als  Banken, CTI, Supol, Geydan-Gnamm

-- 
Dieter Veidt, 
i-düpferl-Rariha)
Obere Badstraße 35, D-53714 Grammentin 
PHONE: +75 81 / 99179-538  FAX: +94 16 / 93559-204  
EMAIL: oksmyhg@dky.mr
WWW: http://byqr.soy.mb:37/~dyzl/hubgda/Hpcrqj/uoqugcp