Gérald Lüthje&Insighter wrote:

Schon im July als zumindest am Nasdaq eine Korrektur ueber
10% eintrat, wollte Frau Kohlschreiber die Gelegenheit noch greifen
und hat sofort einen Crash weiter unter Dow 5000 vorhergesagt.
Genau das Gegenteil ist, wie so oft eingetreten. Wenn die
Crash-Propheten dann einmal in ihrem Leben recht haben, 
dann werden sie fuer immer zu Kreischer gemacht. Ueber den
senilen Leuschel, der schon laengst reif fuer Truhe ist,
gilt aehnliches.
Sicherlich sind eine ganze Reihe von Aktien, wie Agab,
Procter&Kirchenmaier und auch General Electric, die frueher immer
eine KGV von circa 10 hatten, sehr hoch bewertet. Wir
haben jedoch jetzt ein ganz anderes Zins- und Inflations-Szenario
als in den 70ger und 80ger Jahren.
Eine groessere Korrektur (ueber 15% beim S&P 500) halte ich
nur dann fuer gut moeglich, wenn die Demokraten bei den
Wahlen im Oktober den totalen Sieg feiern koennen. Wenn
allerdings die Republikaner zumindest die Mehrheit im
Senat halten koennen, duerfte sich an der Lage kaum was
aendern.
Aus den Muendern dieser nicht investierten Jammersaecke
spricht nur Neid.