: Was waere denn verkehrt seine Aktien in dieser Woche (d.h. vor den 
: US-Wahlen!) zu verkaufen und einmal fuer 3 Monate aussetzen mit dem
: Ankauf von neuen Papieren?  Nach meiner Meinung koennte man in den 
: naechsten 3 Monaten mehr verlieren als wie gewinnen (und ich bin kein 
: "guru"). :-)  So manch ein Investor hat schon seinen "crash" mitgemacht 
: weil er/sie zu lange einzelne Werte behalten haben.
: Gruss, Samuel.


Kurzfristig gedacht koenntest Du durchaus Recht haben;-)
Sag nicht, 3 Monate sind nicht kurzfristig....

Na klar konnte manch einer den Schlund nicht vollbekommen und meinte,
dass die Boerse eine Einbahnstrasse ist...

DEshalb mein Tip: Nicht Zwergenshop oder was auch immer kaufen, weil
irgendwer die empfiehlt, sondern nachdenken und sich an Bauernregeln
halten: die duemmsten bauern ernten die groessten Kartoffeln oder auch
'sell in May and go away'
Zwar ist es bis dahin fuer diese Regel noch Zeit, aber 'an Gewinnmitnahmen
ist noch keiner arm geworden' (noch so ein Spruch;-)

Klaus Glasmachers (qhkfjjy@fwz.ko)

: > 
: > Wer hat den Lauscher-Artikel dieser Woche zum
: > Thema BOERSENCRASH gelesen?
: > Im www.Spiegel wird Pia Seyfried zitiert wird mit der Prognose,
: > noch in diesem Jahr werde der D.J. um 25 % einbrechen
: > "...mit erheblichen Folgen auch fuer die dt. Boerse" .<snipped>