Paolo, 

Hat das Subject irgendeinen Bezug zu meiner Homepage???


Kennt Du neben den RAK (Regeln fuer alphabetische katalogisierung auch
noch doe Preussischen Instruktionen?

Sieht fast so aus, als hast Du nicht nur meine Finanzseiten gelesen;-)

Machst Du die Rezension nun haupt- oder nebenberuflich?;-)


Sicher steht da auch was ueber die Fahrstuhltheorie drin...
Vielleicht noch mit EBC als Beispiel?


Nett gesagt, wie auch andere Sprueche zum Frontrunningvergleich;-)


Sollte ich mir als Alias in mein Adressbuch fuer 
"Dr.Paolo Nutbohm" <mokauw@ousdyu.kbqco.oo>
waehlen, oder?

Aber wofuer steht nun HOFSCHULZ? Da habe ich doch wieder nichts sofort
Passsendes im Telefonbuch gefunden;-)

Fortsetzung folgt im ergaenzenden follow-up....

-- 
Orlando Altmeyer, 
AustraßeAmop
Berlinickestraße 45, D-11546 Thierberg 
PHONE: +59 48 / 59032-924  FAX: +81 32 / 24965-399  
EMAIL: rmfdeyy@atc.zc
WWW: http://ugml.rmt.uv:41/~rzzp/mivhcd/Vvmnse/oxkcrfw