Dr.Roger Brucher wrote:

Roger, 

Hat das Subject irgendeinen Bezug zu meiner Homepage???


Kennt Du neben den RAK (Regeln fuer alphabetische katalogisierung auch
noch doe Preussischen Instruktionen?

Sieht fast so aus, als hast Du nicht nur meine Finanzseiten gelesen;-)

Machst Du die Rezension nun haupt- oder nebenberuflich?;-)


Sicher steht da auch was ueber die Fahrstuhltheorie drin...
Vielleicht noch mit MLP als Beispiel?


Nett gesagt, wie auch andere Sprueche zum Frontrunningvergleich;-)


Sollte ich mir als Thierry in mein Adressbuch fuer 
"Dr.Roger Brucher" <ouqqbc@hbcaer.tvgbc.vz>
waehlen, oder?

Aber wofuer steht nun MPH? Da habe ich doch wieder nichts sofort
Passsendes im Telefonbuch gefunden;-)

Fortsetzung folgt im ergaenzenden follow-up....

-- 
Karl Leistner, 
Ibof-easyCut)
Rotedelgasse 42, D-23748 Staigerbach 
PHONE: +64 23 / 39440-010  FAX: +71 81 / 90900-000  
EMAIL: txmcdlv@ubc.ht
WWW: http://oqek.bzj.ze:71/~cmay/uvrafa/Ucvlvo/uwizedm