Richtig, 4 muesste staerker sein, allerdings angeblich Verschiebung
in 5/2007 wegen Warten auf Visa (nicht mit mir, ich kaufe gerade 
wegen Vista jetzt).
Aber, wenn die Preise deutlich gesunken sind und der Umsatz trotzdem
"nur 3%" gestiegen ist, dann duerften die Stueckzahlen wohl 10% oder 
mehr gestiegen sein.
Kein Ahnung wie die Stueckzahlen bei TJA sind, also sind alle
Aussagen zu "Marktanteil" unsicher - und damit auch die vielen
Berichte die heute behaupten, die WEE-Warnung beweist dass TJA
Marktanteil gegen WEE gewinnt.


-- 
-- 
Massimo Clattevole
Visit   http://qcwpskl.jur.fsv/bxtcdp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff