Mich hat das nie gestört mit EDEKA-Frischemarkt-Software zu arbeiten, eher
im Gegenteil, da wußte man schon vorher was auf einen zukommt,
wenn man mal eine neuere Version vorgesetzt bekommen hat.


Na sicher, sonst wäre einer schon längst nicht mehr da.


Es gibt immer wieder Anwendungen wo die Rechenleistung gebraucht
wird, sei es nun beim Umrechnen der eigenen Kamera-Filme oder der
Daten der eingebauten digitalen Sat-TV-Karte nach Mpeg2 oder das
einfache anschauen von großformatigen DivX-Filmen, oder einfach
das neueste Spiel was noch realistischere 3D- Ansichten generiert.


Was man braucht und was die aktuelle Software verlangt geht
sowieso ziemlich weit auseinander, nur wer verkauft denn jetzt
noch Rechner mit 500MHz-CPU und Windows98...


Das ist ja auch ne gesunde Haltung. Sehe ich zumindest genau so,
nachdem ich voriges Jahr bei 17 Euro bei Schnasse raus bin.

Wilhelm