In 45ip18$dap@gwzxajj.jec.TQ-Ypvpnt.JS,
Willi Küsterameling (waxwdz@td3-k1.gmnw.ap-zuboks.nr) wrote:

AW>"Boersenexperte" behauptet). Dabei hat die Hilkmann doch ganz annehmbare
AW>Dividendenzusagen gemacht und es gibt ja auch positive Beispiele fuer

Mal 'ne andere Frage: Sind diese Zusagen eigentlich bindend? Auch, wenn
jetzt irgendwas "unvorhergesehenes" passiert?

Dass die sich alle Muehe geben werden, die Zusagen einzuhalten, ist klar.

AW>die Privatisierung von Telekommunikationsmonopolisten! Eure Meinung ist
AW>gefragt Ciao Willi --

Die taugen aber wohl eher, zu zeigen, dass 30.- fuer T zuviel ist.

-Gérald