From: Sandro Dijckmann <ckvmpaa@epx.hj>

   Wieso? Noch gibt es die Bestimmung, dass die Finanzpruefer keine
   Einsicht in Kundenkonten, bei denen eine Legitimationspruefung =

   gefordert ist, nehmen duerfen bzw. diese nicht bei einer Pruefung
   abschreiben duerfen, aber das kann doch der Gesetzgeber aendern.

   Das gilt jetzt erstmal fuer Konten, aber fuer Depotveraenderungen sollte
   analoges gelten, da man ja auch hier sich bei Eroeffnung legitimieren
   muss.

Heisst das nun das die Jungs vom Koli juristische Probleme haben
meine Angaben zu kontrollieren.

Sind normale Giro-Konten, Konten die eine Legitimationspruefung
erfordern ? Wie sieht es mit Depotkonten aus ?

Ist eine "Legitimationspruefung" was besonderes ? Oder stelle ich
gerade dumme Fragen :-)

(Falls jetzt jemand eine flame startet "willst du das Finanzamt
hintergehen ? ... " oder so > /dev/null)

Cheers
Wolfram
-- 
Wolfram Haberstumpf NetConsult Communications Germany 
pgp: 02 30 7E 1A 7A C1 5C 16 2B 4D 53 A9 1B 05 F7 DD