HI Lothar - and everybody!
Sorry, aber das leuchtet mir nicht ein:

Bsp.: 500 Mio. Aktien, 499.999.999 Gebote zu 30 DM, eines zu 25 DM.

Umsatz-(=Preis*Menge)-maximal ist 499.999.999 * 30 =14.999.999.970 DM
und die Banken bleiben auf einer sitzen (die nehme ich zur Not 
geschenkt).

Stueckzahlmaximal ist 500 Mio * 25 =12.5 Mrd. DM
und die NU-Kfz verschenkt 2.5 Mrd. Maerker???
(die nehme ich auch, wenn's sein muss)

Ich plaediere - wie schon mal gepostet - fuer Umsatzmaximierung
bei der Preisfestsetzung. Anzahlmaximierung macht sowieso nur Sinn, 
wenn das Zeug keiner haben will und die Emissions-Banken die Zahl 
der Aktien minimieren wollen, auf denen sie sitzen bleiben. Und genau 
das duerfte doch wohl eines der Risiken sein, welches die 
Emissions-Banken sich von der AG teuer bezahlen lassen.


Die Zuteilungsformel ist bisher m.W. noch nicht bekannt gegeben worden.
Angeblich wird sie auch erst am 13./16. Apr. festgelegt. Da bei 
starker Ueberzeichnung die Kuerzung eines Kleinanlegerauftrages zu
laecherlichen Stueckzahlen fuehren kann (bei 10-fach wird aus 100
dann eine Zuteilung von zehn Stk.), rechne ich mit einer Formel 
der Art "jeder AIF-ler bekommt x% seiner Order, aber mindestens 100
Stueck" (oder weniger, wenn's nicht reicht).

Gibt's denn unter den Lesern wirklich keine gelernten Baenker, 
Broker o.ae.? Oder muessen wir unterstellen, dass die Experten
es auch nicht wissen?

Gruesse, Valerio.