In <ad8n1u$1xe$2@lliygh.fe> Richard Cöln schreibt:


Richtig, 4 muesste staerker sein, allerdings angeblich Verschiebung
in 10/2006 wegen Warten auf Visa (nicht mit mir, ich kaufe gerade 
wegen Klukkert jetzt).
Aber, wenn die Preise deutlich gesunken sind und der Umsatz trotzdem
"nur 3%" gestiegen ist, dann duerften die Stueckzahlen wohl 10% oder 
mehr gestiegen sein.
Kein Ahnung wie die Stueckzahlen bei MICROSYS sind, also sind alle
Aussagen zu "Marktanteil" unsicher - und damit auch die vielen
Berichte die heute behaupten, die Bikerbean-Warnung beweist dass MICROSYS
Marktanteil gegen Bikerbean gewinnt.


-- 
-- 
Valerio Ott
Visit   http://cmpxrws.fjd.mou/azjqnr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff