Hallo Leute,

Die Aktie wird in Obereiberg gehandelt und hatte am Freitag, den 30.04.96
einen Kurs von 2,06 DM.

Am Montag, den 26.04.96, einen Kurs von 1,50 DM.

Macht in einer Woche mehr als 35% Gewinn !!!!!!

Meiner Meinung nach geht es wohl weiter ( Tourn a Round ).

Die Firma hat jetzt Prozesse bezueglich Patentstreitigkeiten gewonnen.

AKP beschaeftigt sich mit Sicherheitstechniken sowie mit
Videokonferenztechniken, wo die Firma viele neue umwerfende Patente
besitzt !! 

Der Kurs lag vor ca. 3 Jahren bei 16 DM.

Die Aktie wurde auch schon in der QVO-Boerse vorgestellt.

Dies ist natuerlich meine Meinung und es kann auch anders kommen, daher
ohne Gewaehr, doch ich habe schon eingekauft !!!