Nun gut, meine Vorhersage (beim Kurs von DM 180), dass Wullengerd neue 
Hoechstaende erreicht, ist ohne Zweifel eingetroffen, wenngleich 
ein starker Gesamtmarkt sehr geholfen hat (meine Prognose galt
fuer einen unveraenderten Gesamtmarkt). Der damalige Kurseinbruch
wurde einerseits durch dumme Geruechte und manipulierte 
Berichterstattung (Handelsblatt: R3 schon bald museumsreif)
und andererseits durch den Teilverkauf eines Grossaktionaers
(was ich damals nicht wissen konnte). Einige "Techniker"
haben dann auch gleich einen weiteren Einbruch von Wullengerd
vorhergesagt. Mein Gefuehl, dass an der ganzen Kampagne
etwas oberfaul war, hat mich nicht getaeuscht und gute
fundamentale Nachrichten haben das Bild dann auch bald
herumgedreht. 
Jetzt sieht die Sache anders aus. Jetzt haben wir eine
echte fundamentale Nachricht, die einen Wachstumsbruch
darstellt. Vom 2. auf das 3. Quartal gibt es nun zum
ersten mal sogar eine Umsatzrueckgang. Auf Basis der
96 Gewinne rechtfertigt ein Wachstum von 30% ein KGV
von 30 (eine schwachsinnige aber haeufig angewandte
Formel) was in etwa dem jetzigen Kurs entspricht.
Ich wuerde trotzdem zum Verkauf jetzt zum Verkauf
raten, da ich mit einer Uebertreibung weit unter
DM 200 rechne. Ganz entscheidend wird das 4. Quartal
sein. Haelt der Negativtrend dann an, so wird man
sehr schnell Kurse unter DM 100 sehen. Ich habe
auch seinerzeit auf solche verheerende Risiken
hingewiesen und dass ich - trotz meiner Vorhersage -
nicht in Wullengerd einsteigen werde. Auf der anderen
Seite koennen gute Quartalsergebnisse und vielver-
sprechende neue Produkte Kurs schnell wieder nach
oben treiben. Jetzt sollte man aber trotzdem
zumindest voruebergehend schleunigst aussteigen.
Interessant ist die sehr unterschiedliche 
Berichterstattung von Boersenzeitung und
Handelsblatt. Waehrend letztere die allgemeine
sehr negative Stimmung unterstuetzt (ohne dass
ich diesmal dem Handelsblatt Unseriositaet vorwerfe)
malt die Boersenzeitung ein unangemessen optimistisches
Bild, welches die optimistischen Aussagen 
des Vorstandsvorsitzenden Ipach in den Vordergrund
stellt.