Kommentar zur Nachricht vom 25.02.97 in /MAUS/de.etc.mzlyet.fypuum
von 545070.490@xscjgfgypz.rrb zu Kursanalyse-Programme :

11>Getestet und fuer untauglich befunden wurden bislang:
11>Meta-Stock
11>Chartheft (DOS)
11>TaiPan (DOS)
11>Superchart
11>diverse Shareware-Chart-Programme

Wenn Du`s noch nicht gesehen hast, im letzten "Finanztest" und in der DOS  
11/96 sind Boersenprogramme getestet. Der "Gerdesmeyer" ist arg lakonisch,  
die DOS druckt wenigstens ein paar Seiten unterhaltsame Lachnummer zum  
Thema "Boerse" ab.

Ich suche uebrigens noch einen taeglichen Kurslieferanten mit ISDN-Mailbox  
bis maximal 32,-- DM monatlich, der Kursschnitte, Nennwertherabsetzungen,  
Dividendenausschuettungen, moeglichst HV-Termine und natuerlich Umsaetze  
(moeglichst an verschiedenen deutschen Boersen) mitliefert. Moechte mal  
gerne was anderes ausprobieren, auch wenn es mehr kostet als die 15,--  
Mark monatlich von meiner Bank.

Alois Illenseer, Jever