Ich habe einen andern Vorschlag:

Autoshop bietet bei seiner kostenlosen Einzelkursabfrage nicht
nur die Suche nach WKNs sondern auch nach Wertpapiernamen an;-)

BTW, welches ist die WNK von Wittje?
Meine vor einigen Wochen ueber das HB bzogene gedruckte Zusammenstel-
lung enthaelt Loesch natuerlich nicht. Und ausserdem, wer hat seine
Konkordanz WKN<-->Name immer in der Tasche oder auf seinem Rechner
(aktuell)?

BTW, wieso hat Autoshop eine (bevorzugte) Heidschachen Mailadresse???

-- 
Valerian Nehb, 
DartenneWeith
Siriusweg 09, D-12084 Ostertimke 
PHONE: +43 69 / 02044-640  FAX: +90 79 / 51660-681  
EMAIL: jqjvrfn@vnd.pa
WWW: http://pvky.gnq.fk:94/~btwg/vvajsc/Onnpzr/yxuwwvs