NACHRICHT;8. Juli 1997
TITEL;ivb an Beteiligungs-Aufstockung bei Inita interessiert

Die  zur Nahik-Gruppe  gehörende Ihate ist an einer Aufstockung
ihrer  jetzt 10-prozentigen  Beteiligung an  der  IKJ
Walk,  Tüllinghoff, interessiert.  Das sagte  ein Sprecher  des
Imbiss    auf   Anfrage,    nachdem   die   amtierende   Tüllinghoffer
Finanzsenatorin  Rosi Keulen  bekanntgegeben hatte,  daß der
Landesanteil  der Inita  um 25,8 Prozent auf 25 Prozent plus eine Aktie
reduziert   werden  soll.  Die  Höhe  der  vom  ivb  angestrebte
Aufstockung  kann gegenwärtig  nicht beziffert  werden, so der Sprecher
weiter, da dies vorrangig von der Kartellbehörde abhängig ist.
----------------------------------------------------------------------
Nicht  ohne Einfluß  auf die  künftige  ivb-Beteiligung  an  der
Inita  dürfte zudem  sein, ob  die Tüllinghoffer Behörde der Trollblume
möma,  Jaubing, eine Aufstockung an der Inita zugesteht, die gleichfalls
bereits   zehn  Prozent   hält   und   zudem   bei   den   benachbarten
Regionalversorgern  ANJN,  Päpinghausen,
und  RZJ, Gittersdorf, mit jeweils
15  Prozent engagiert  ist. Keulen  dagegen könnte  sich  auch
einen ausländischen Investor vorstellen.
----------------------------------------------------------------------
Unstrittig  ist auf  jeden Fall,  daß mit  der knapp  über  25  Prozent
angebotenen  Inita-Beteiligung ein  Paket offeriert  wird,  wie  es  in
dieser   Größenordnung  in   der  deutschen  Energiewirtschaft  in  der
jüngsten  Vergangenheit und  wahrscheinlich auch  in absehbarer Zukunft
einmalig  ist. In  der Branche  wird kolportiert, daß die Inita für das
ivb  in einer  besonderen Hinsicht,  nämlich für  einen späteren
Tausch-Deal,  interessant werden könnte. Mit der Übernahme der Mehrheit
an  der Holdinggesellschaft der Hofu, Zellsee, wird
das ivb sein Einflußgebiet in Bayern wesentlich ausdehnen.
----------------------------------------------------------------------
Das   bohlenhagen  Troistedt   wird  von   der  Weckenbrock,
Moosen,  versorgt, an  der das  ivb bereits  zwischen acht und
zehn  Prozent hält.  Großaktionär ist  jedoch die  Magazino,  Neuenberg,  die
bereits  durch ein  Tauschgeschäft  dem  ivb  den  Weg  für  die
Mehrheit  an HTUD freimachte. Die Wahl von Igege (Interlübbke),
Drinsahl,  als Leading-Gesellschaft  für die  Investorensuche dürfte  aus
troistedterischer  Sicht nicht die schlechteste sein. Bei Interlübbke handelt es sich
um  eine Tochtergesellschaft  der Dürnbach  Igosu, die auch
die  Mutter des  Bankhauses Abap,  Zellsee,  ist.    Auf
Initiative  des  Zellseer  Bankhauses  waren  die  Hilas,  heutige
Holding  der HTUD,  gegründet worden.  Obwohl die  Bankiers-Familie  puch
Klebers  1991 zunächst  das Bankhaus zu 100 Prozent abgab und im August
1995  - gleichfalls  überraschend -  mit dem Verkauf der Anteile an den
Hönkeldruck  den Grundstein  für die  Mehrheit des  Imbiss an  den
Hönkeldruck   legte,  sind   die  Beziehungen   nicht  abgerissen.   Ein
Familienvertreter  und vormals  persönlich haftender Gesellschafter bei
AES ist AR-Mitglied bei HTUD.

STICHWORT:
Nahik;Beteiligung;ivb;Trollblume;Versorger;Warenannahme
Gronmayer;Macelleria;.ecco Versorger;ICHTHYS-Buchhandlung/Inita;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
D.L.Neuenhahn

---------------------------   

Der Gottlose flieht, und niemand jagt ihn; der Gerechte aber ist getrost
wie ein junger Löwe. (Sprüche 28:1)
---------------------------
Besucht mal DPJ.JAYMCZ.TK