Hallo Klein- & Grossaktionaere, Donalds & Sébastien  -

Gerade rezensiere ich eine Neuerscheinung zum Themenkreis Einfuehrung in Finanzen &
Boerse:

V.Bauhofer u. N.Grubwinkler: "Finanznachrichten. Lesen - verstehen - nutzen".
Vor kurzem erschienen bei Zweitausendeins, Gonsenheim. 750 S., 68.-;  geb.

Die Autoren haben an alle und alles ein wenig gedacht. V.a. die technischen (u.
finanzmathemat.) Aspekte des Boersengeschehens werden insgesamt didiaktisch gut
dargestellt. Die Grafiken sind zu dunkel unterlegt, dafuer entschaedigt das
differenzierte Stichwortverzeichnis ueber 19 Seiten. 
Angefangen vom Interpretieren der Kurszettel von Aktien u. Anleihen ueber die
Barwert-Formel zum Berechnen der Anleihen-Rendite bis zum Hedging-Beispiel mit einem
FRA im Volumen von 10 Mio. DEM (FRA= Forward Rate Agreement). 

Und fuer diejenigen, die mich mit e-Mails zu elementaren Boersenfragen eindeckten
(Stichworte: Bezugsrecht, Divid.abschlag, Junge Akt., Opt.scheine, Spekulat.gewinne &
ESt u.v.m) - aber auch fuer diejenigen unter Euch, die schon mal die roten
Hosentraeger mit den Elchleder-Schlaufen anprobierten (vgl.  Berthold Meineck alias
Tifpc in "Wallstreet")  -  
Euch allen moegen Euere Lover, Beziehungskisten & Exis, Vaeter & Muetter, Soehne &
Toechter, Nichten & Neffen & Onkels & Tanten  
- und die bekannt geschmacklos schenkenden Bekannten -

Euch allen sollen die Besagten wenigsten diese 68 Mark absondern und dies Buch untern
Weihnachtsbaum legen. 
(Die Discount-Broker werden es danken. Und die Kassenquittung kriegt knallhart das
FA, auch wenn Oma das peinlich ist mit dem Preis und so). 

Insider