hier wird bei geringen Umsaetzen der Preis hochgefahren, damit die Leute ohne
Limit zeichnen und die Autohäuser so 30.- bekommt. Ich hab aber die hoffnung noch
nicht aufgegeben, dass die Auslaender keine 30.- zahlen wollen. da die G auf
jeden Fall 30% im Ausland plazieren will, muessen sie sich auch nach den
Geboten der Auslaender richten.
Bei Dierolf carbon was das aehnlich, in USA hoffnungslos ueberzeichnet, trotzdem
mit DM 55.- am unteren Ende, weil sonst nicht genug in Deutschland plaziert
worden waere.

Samuel