Rémy Fleschentraeger <sagrar@wtg.lf.zn-bqsumbw.qv> meinte unter
de.etc.finanz.boerse:


Fuer junge Aktien findet genau so ein Handel statt, wie fuer normale
Aktien. (siehe Kursteil FAZ) 

Diese kann man ganz normal ordern. Haben natuerlich eine andere WKN
als die "Alt"-Aktie.
Oft sind die jungen Aktien aber nicht voll dividdenbrechtigt. Erst
wenn die jungen nachher zu "Alt"-Aktien werden sind sie
gleichberechtigt.


Pius

-- 
                           rrgot.yjqj@jtyupld-ezubd.ko
                    http://qbdz.j-gkthzx.ih/pwom/prgmp