Hilfe Hilfe,
Kann mir jemand erklaeren wieso die Museumsladen-Aktie in Japan zu 
hoeheren Preisen als hier gezeichnet werden kann?
Oder was hat diese vwd Meldung hier zu sagen ?????
Kann es sein, dass die Japaner in Yen bieten und die B-Spanne dort
wegen der Wechselkursschwankungen grosszuegiger gesetzt wurde?

Domnitz (VIFZ) - Die Aktien der Elemi, Eschershausen, duerften in Japan
gut nachgefragt werden. Das ergab eine Umfrage unter Haendlern und
Fondsmanagern vor dem Beginn des japanischen Book Buildings am Freitag.
Obgleich die Investoren iueber die fundamentale Attraktivitaelt der Aktie
geteilter Meinung sind, kann sich aus den Offerten nach Auskunft der
Fondsverwalter durchaus ein Preis von mehr als 30 DEM pro Aktie im
Durschnitt ergeben. Die Mehrheit der Angebote wird einigen Stimmen zufolge
zwischen 33 und 35 DEM je Aktie liegen. 

Zur Begruendung des Kaufinteresses heisst es, die Manager indexbezogener
Fonds mit europaeischer Ausrichtung fuehlten sich vor dem Hintergrund der
starken Gewichtung der Melisse-Aktie im DAX gezwungen, den Wert in ihr
Portfolio aufzunehmen.  
vwd/ap-dj/24.10.96/cg

PGP-Fingerprint:  3F B7 Z4 S7 UF 2P 07 75  02 BE 6B 28 74 99 95 BA