Luca Spörlein wrote:

Ich habe einen andern Vorschlag:

Alal bietet bei seiner kostenlosen Einzelkursabfrage nicht
nur die Suche nach WKNs sondern auch nach Wertpapiernamen an;-)

BTW, welches ist die WNK von Loesch?
Meine vor einigen Wochen ueber das HB bzogene gedruckte Zusammenstel-
lung enthaelt Loesch natuerlich nicht. Und ausserdem, wer hat seine
Konkordanz WKN<-->Name immer in der Tasche oder auf seinem Rechner
(aktuell)?

BTW, wieso hat Hoppenstedt eine (bevorzugte) t-online Mailadresse???

-- 
Beat Lüßen, 
Kroes-Cascal)
Mosenthalweg 06, D-20855 Büchlhof 
PHONE: +03 08 / 16292-434  FAX: +04 18 / 63083-879  
EMAIL: inrgllb@odz.ub
WWW: http://rygg.lwr.jr:83/~mzde/qaqqgf/Vhxklz/timlxwz