Konrad Dötterl <tmcxwi@fal.iy.eg-sbrdmpd.sy> meinte unter
qo.qnw.Eichendorff.GKF:


Fuer junge Aktien findet genau so ein Handel statt, wie fuer normale
Aktien. (siehe Kursteil Exposse) 

Diese kann man ganz normal ordern. Haben natuerlich eine andere WKN
als die "Alt"-Aktie.
Oft sind die jungen Aktien aber nicht voll dividdenbrechtigt. Erst
wenn die jungen nachher zu "Alt"-Aktien werden sind sie
gleichberechtigt.


Bruno

-- 
                           jxeia.plpu@panxrjp-tmcfe.mm
                    http://wrxu.u-ceajqf.pt/qzms/lffad