Fritz,

fast richtig;-)

de.* wird normalerweise nur in de abonniert (von einem lokalen
Newsserver-Administrator, der die Hierarchie (oder auch nur Teile
davon) von einem Neewsfeed bezieht, der im allgemeinen alle de-Gruppen
fuehrt.

Der lokale Administrator (News-Admin) hat es also, in Absprache mit
seinen Benutzern und Vorgesetzten, in der Hand, welche Gruppen angeboten
werden. Und damit auch Arbeit.

Die Admins muessen also taetig werden, wenn neue Gruppen angeboten
werden, sofern sie nicht eh die gesamte Hierarchie beziehen. Und
Speichergruende zwingen zur Auswahl, selbst wenn Speicher immer
billiger wird.

Nochmal mein Statement: Kurse haben in Newsgruppen nichts zu suchen,
die sind besser in Mailinglisten aufgehoben, weil man dort auch
leichter archivieren kann. Jeder LISTSERV bietet ohne besonderen
Aufwand (Speicher ausgenommen) solche Archivierungsmoeglichkeiten.
Und deshalb habe ich auch mal KURSBASE initiert. Ist ein Angebot,
dass mit heisser Nadel gestrickt worden ist, aber vielleicht kommt
ja bald was Besseres (nicht von mir). Was dem LISTSERV fehlt, ist
die Definition eines Benutzerprofils. Ein Abonnent will eigentlich nur
die Kurse, die ihn interessieren, und nicht alle DAX100-Werte. Aber
zunaechst mal ist das besser als gar nichts, wenn man was fuer die
Foerderung der Aktienkultur als Staatsdiener tun moechte, obwohl einem
da Boesgesonnene ein Bein stellen koennen.

Auch technisch hat die Mailingliste wegen der begrenzten Teilnehmer-
zahl Vorteile (zentrale Archivierung, Transport nur zu den Abonnenten
und nicht auf jeden Newsserver). Vor allem braucht der Interessent
nicht aktiv zu werden, um die Kurse aus der Newsgruppe zu ziehen. Sie
kommen "frei haus" in seinen Briefkasten, nachdem er sie einmal
abonniert hat.

-- 
Philippe Cattermann, 
Gemüsebauernbip
Eschbaumgasse 87, D-89002 Eiterbach 
PHONE: +99 49 / 96788-039  FAX: +54 66 / 67335-954  
EMAIL: sxvubtk@lke.pt
WWW: http://dtmr.ive.sh:33/~vdyn/jdvzfl/Nfsphx/gtantvw