Im Artikel <89egwx$bq2@qqam.fg.Ywy-Fvfmqrxah.PC>,

Nix Missverstaendnis. Im professionellen Aktienhandel ist es durchaus
ueblich, neue Papiere "per Erscheinen" zu handeln, ausserboerslich
natuerlich. Der Preis wird wie ueblich nach Angebot und Nachfrage
festgestellt, wobei die Verkaeufer hoffen, sich spaeter an der Boerse
billiger eindecken zu koennen. Trotzdem sind das "echte" Kurse, die einen
guten Anhaltspunkt fuer die kurzfristige Entwicklung geben. Eine wirksame
Manipulation ist bei dieser Groessenordnung unwahrscheinlich bis
unmoeglich. Anfangs sind erhebliche Kurschwankungen normal, weil
natuerlich die Unsicherheit noch gross ist.

Merkwuerdigerweise soll die MEE den Konsortialbanken jetzt verboten
haben, am Telefonhandel mit der MDVE-Aktie teilzunehmen. Bei Verstoessen will
sie den Betreffenden angeblich die Quote streichen. Die Gruende dafuer
sind bisher unklar, falls die Meldung stimmt. Vielleicht immer noch die
alten Beamtenseelen?

:-) Tim