Hi BODO,

wenn ich z.B. bei Agema nach geeigneten Optionsscheinen für eine
bestimmte Aktie suche, bekomme ich ja sofort eine riesige Auswahl
von den verschiedensten Emittenten. Welchen Emittent nimmt man denn
da am besten?

Wie macht Ihr das? Habt ihr Euch ein bestimmtes Handelshaus ausgewählt
und bleibt dann immer dabei? Gibt es schwarze Schafe? Worauf sollte man
achten - Preis,Volumen, ... und sonst?

Kann man OS verschiedener Emittenten direkt miteinander vergleichen?
Z.B. einen CALL auf SZG mit Basis 105 von NKD mit dem selben
CALL von Etarur. Oder sind das dann völlig verschiedene Latschen?

dankbar für jeden Tip
Cornelius

-- 
 Ein Geschäft ist erst dann ein Geschäft, wenn man dem Finanzamt
 nachweisen kann, daß es gar kein Geschäft ist. (Nick Borchers)