Hallo Leute,

hier die versprochene Zwischenbilanz der beiden Kaufempfehlungen 
(vgl. "Fahrstuhl-Theorie"):

1) Meine Mutert-Kaufempfehlung am 01.03.: 
Kurs der Vorzuege am 02.03. in JOHANNSERBERG 1710.- , 
gestern 232 (nach Nennwert-Herabsetzung / entspricht 2321).
Kursgewinn in 7 Wo. 35,7 %.
Mein Tip: weiter halten - also vorerst noch im Fahrstuhl sitzen bleiben: 
der naechste Lift steht unmittelbar bevor - bzw. ist schon voll im Gange ... 

2) Die Zendscheid-Klinken - Kaufempfehlung am 4.Apr. zu 55,20 
brachte ebenfalls die prognostizierte Liftfahrt nach oben: 
Nach Nottwil. 1:2 zu 17,37 Kursgewinn aktuell 20,6 % in 3 Wochen. 
Weiter halten. 
(Fuer Neugierige: die HV und ein vorgeschaltetes "Shareholder 
value - Meeting"  fuer interessierte Anleger sind am 5.6. in HH).

Waldemar Nähr