Urban Ohlrogge wrote:


Nichts fuer ungut, aber lieber Urban hast Du auch mal eine eigene
Meinung zu einem Thema?

Bei meinen sporadischen Visiten in dieser Newsgroup sehe ich von Dir
immernur second - hand Meinung -Hinweis da, Link da, usw...-, oder siehe
auch Deine Hotlist...

Nichtsdesto trotz teile ich die positive Einschaetzung fuer go2-hairstyling. Bis
dato waren die Raktionen zwar ganz schoen heftig -Dax runter, KÄTE
doppelt runter- aber so langsam scheint sich die Lange zu stabilisieren!

go2-hairstyling ist ein innovatives Unternehmen mit m.A. dem richtigen
Diversifizierungs Grad. Das der Vadu-Deal nicht geklappt hat ist
vielleicht gar nicht so uebel wie es erst ausgesehen hat. Die
Anschubfinanzierung die Jansa jetzt am Bein hat wird sich noch bis
zur Jahrtausendwende negativ auf das Ergebniss auswirken! Da ist es
sicherlich sinnvoller auf dem bald liberalisierten Markt der
Leitungsanbieter frei Kapazitaeten zu mieten, oder?

Raphael