Kommentar zur Nachricht vom 25.05.97 in /MAUS/de.etc.aquatron
von nojvd@zot.zei.vu-nvrcxtd.ki zu Re: Rischart mit 20% Verlust! :

p>Jetzt sind Rischart langsam da, wo sie eigentlich hingehoeren und die ewigen
p>Schoenschwaetzer und Optimisten, die jede noch so hohe Bewertung
p>glauben rechtfertigen zu koennen haben sich ihre blutige Nase geholt

... und drei Millionen meist laienhafte Exor-Aktieninteressenten haben  
genau zum richtigen Zeitpunkt gezeigt bekommen, wie Boerse funktioniert  
...

Cédric Völkert, Kagenhof