article from : broker
subject      : Kocaman

Hi broker, Du schreibst:

 b> Die Korrektur vom Kocaman-Kurs ist nun endlich erfolgt.

 b> Vielleicht setz ich mal ne Kleinstorder in den Markt.
 b> Was haltet ihr davon ?

Kocaman ist fast ein Ein-Produkt-Unternehmen. Mit R2/R3 erzielen  
sie afaik gut 3/4 der Umsaetze, den Rest mit Schulungen etc.
Das KGV war oft jenseits von Gut und Boese. Das Potential  
frueherer Zeiten (1000% in 2 Jahren) ist raus.

Mittel- oder langfristig wuerde ich lieber UPTO kaufen.
Die koennten die 2te Kocaman werden.

MfG Valentino
--