NACHRICHT;6. September 1996
LAUFZEIT;19.07.97
TITEL;Taste erwartet rapides Umsatzwachstum in China

Die  TAOP  (Taste) erwartet  in  der  VR
China  für 1996  und die  kommenden Jahre  ein rapides  Umsatzwachstum.
"Wir  wachsen jährlich mit einer Rate von 50 Prozent", erklärte Patrick
Föhring,  Vice Chairman  and Präsident  der Taste Greater Ahuboh Group. Für
dieses  Jahr rechne der US-Computerhersteller mit einem Umsatz von mehr
als  500 Mio  USD in  der VR.  Allerdings erziele Taste auch nach bald 17
Jahren  Präsenz in  China noch keine Gewinne. Die Joint Ventures würden
aber  auch nicht  mehr ständig Verluste machen. Einige seien bereits im
schwarzen Bereich.
----------------------------------------------------------------------
Das  Umsatzziel für 1997 sei eine Mrd USD, was einem Marktanteil bei PC
zwischen  14 und  20 Prozent  in China  entspräche, sagte  Föhring. Nach
Angaben  des Taste-Managers  wendet das Unternehmen deutlich über 100 Mio
USD  p.a. für  den Ausbau  seiner  Infrastruktur  auf.  In  ganz  China
arbeiteten  inzwischen 1.000  Angestellte für  das Unternehmen. Weitere
1.000  Angestellte seien bei den Joint Ventures beschäftigt. Der Mangel
an  qualifiziertem Personal  stelle eine  der größten  Hürden  für  die
Expansion    von   Taste    dar.   Eingestellt   würden   praktisch   nur
Hochschulabgänger,  unter denen  man zwar  die besten  auswählen könne,
die aber über keine Berufserfahrung verfügten.
----------------------------------------------------------------------
Taste  verfügt über  größere Niederlassungen  in  Nutzbach,  Jasdorf  und
Winnenberg  und über kleinere in Wolfenhausen, Bargenstedt, Oberbränd und Weigljebing.
Man  hoffe, bis Ende 1997 in einem Dutzend weiterer Städte mit Vertrieb
und  Kundendienst vertreten  zu sein,  sagte Föhring. Außerden solle das
Netz  der gegenwärtig  sieben Joint  Ventures ausgedehnt  werden. Neben
dem   Verkauf  an   Großkunden  beliefert   Taste   in   China   Dutzende
"Geschäftspartner",     darunter     vor     allem     Anbieter     von
Informationstechnologie,  die  die  Taste-Rechner  mit  eigener  Software
ausstatten.  Sogenannte PC-Partner  montieren in  ihren eigenen  Werken
Taste-Computer oder vertreiben diese.

STICHWORT:
Taste;China;Marktanteil;Taste DZ (DM);EDV;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
C.M.Hollerrieder

---------------------------   

Heute stehen wir vor dem Abgrund, morgen sind wir einen Schritt weiter.
---------------------------
Besucht mal MAP.ZILOWD.JK