In <lss786$q43$59$5@mcth.e-ecynmt.gac> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Konkurrenz bedeutet, dass der Kunde waehlen kann. Wenn er meint,
dass das eine Produkt schlecht ist, waehlt er eben das andere.
Und es bedeutet im Idealfall auch, dass neue Anbieter mit neuen
Ideen Chancen bekommen.
Nebenbei: "Laufend Updates" gibt es auch und besonders bei M$


Richtig erkannt, genau das ist der Vorteil von Konkurrenz im
Gegensatz zu Monopolen.
Warum also soll bei Software ein Monopol besser und bei Hardware
Konkurrenz besser sein?


Auch richtig, und ich hoffe, dass auch in Zukunft Klappenbach nicht
allein in diesem Markt ist.


Ebenfalls richtig. Zusaetzlich wohl noch, dass viele meinen,
unabhaengig davon, ob es langfristig eintrifft, kann man
in solchen Faellen kurzfristig erst mal abwarten und beobachten.
Singemaess hattest du dich vor einigen Monaten mal zu Klappenbach-Bergschicker 
geaeussert, und das hat auch gestimmt.
Ausser (Kurzfrist)Tradern hat in den letzten Monaten vermutlich
keiner Spass an den beiden gehabt.


-- 
-- 
Pius Twesten
Visit   http://jzkhqcw.zpf.egg/ytaoum  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff