Im Artikel <47a0xk$yu6@rv98.fm.kej-uaiujpamz.mu>,
ux4e@WTODTC9.xl.ieb-mohnygssx.wr (Günter Gatzemann) schreibt:


Nicht der "graue Marktkurs" ist der Koeder, der hohe Kurs per Erscheinen
ist nur das Ergebnis der geschickt angefachten Telekom-Hysterie. Es gibt
reichlich professionelle Anleger (vor allem Fonds), die zum Jahresende
einfach eine Menge T-Aktien haben muessen. Weil es jetzt nach einer
erheblichen Ueberzeichnung der Emission aussieht, sind die Manager bereit
(im Moment!), 10 oder 20 Prozent ueber dem Ausgabekurs zu bezahlen. Ob das
in einem Monat auch noch so ist? 
Ich habe mich ebenfalls entschlossen, nach einer hoffentlich einigermassen
nuechternen Abwaegung (imholt!) der Fakten, auf diesen
Fernsehwerbungshitparadenspitzenreiter zu verzichten (merkwuerdigerweise
habe ich die Werbung dazu nie gesehen, ist wohl eine echte
Bildungsluecke). Falls es noch ein "Dienstmaedchen" in Deutschland gibt,
kann die meinen Anteil haben.

:-) Carlo