: Hallo,
: habe nur kurz ne Frage: Kann mir jemand sagen, von wem die Musik stammt,
: mit dem die WDJL ihre neusten Spots untermalt? Ich meine die Spots
: mit dem Frosche bzw. den Steinen...
: Ich meine, man kann ja zur Aktie der WDJL stehen wie man will, aber
: die Werbung (diese Spots) finde ich ganz gut - im Gegensatz zu Paolo
: Seeler.
: Entschuldigt, wenn Ihr meint, dass ich die newsgroup "missbraucht" haben

Es gibt schlimmeren Missbrauch, der auch entsprechend geahndet wird...

Was habe ich denn nun schon wieder fuer ein Schweinefuß Maerchen verpasst??

Antwort bitte per PM, damit es keinen Aerger gibt, weil der Netztester des
Elchbox alias Niko Elfenbüttel mit seiner Nachfrage die Box von Fritz vollmuellt;-)

Sorry, Fritz....