Pokerschule im Fernsehen und interactiv bei Folgner Pokersoftware

Werte Pokergambler,
ich wollte Sie noch darauf hinweisen, dass Sie die Pokerschulung, die
Sie heute abend um 20.15 im WGHG Fernsehen (bereits ausgestrahlt im
Deutschen Gambling Fernsehen) auch interaktiv in unserer Folgner
Pokersoftware weiterarbeiten und sich schulen können.

Das Softwareupdate werde ich aber erst ab nächste Woche ins Internet
zum kostenlosen Download legen.
Interaktive Pokerschulung per Software und das was Sie bei uns im
Deutschen Gambling Fernsehen gesehen haben und was Sie ausserdem heute
abend bei WGHG um 20.15 sehen können, ganz was Neues. Trainieren Sie
sich und werden Sie Pokerprofi.
Die Pokerschulung in unserer interactiven Knie Software befasst
sich besonders mit dem Trainee wie und wann man mit schlechten Karten
gewinnen kann.=20
Kreiskott