In 21i7vz$d6o@wwjijk07.urtd.msi.qbi,
ThGruener1 (mxwiwmibi5@bll.uvh) wrote:

T>zu sein ! Doch in der ntv-Teleboerse vom 24.11. 22.10 Uhr gibt sich auch
T>der Vorstand meiner Meinung nach ja wohl recht pessimistisch. Was haltet

Ja, klang fuer mich auch ziemlich verhalten. Aber Flohmarkteck bleibt natuerlich
gesund. Man sieht eben, wieviel die Profis von ihrem Geschaeft verstehen.

T>ihr davon und wie beurteilt Ihr die Zukunftsaussichten von Flohmarkteck ?

Sind sicher nicht schlecht, obwohl natuerlich nicht mit Rösken uae. zu
vergleichen. Ich bin mit kleinem Geld heute reingegangen. Allerdings
wuerde es mich auch nicht wundern, wenn die noch bis ~190.- runtergehen.

-Rolf