Hoffentlich gibt es viele, die das glauben. Je mehr limitierte Gebote
eingehen, desto groesser ist die Chance, dass die "billigst"-Bieter eine
hohe Zuteilung bekommen (weil alle anderen m. M. nach leer ausgehen 
werden).


Das sehe ich auch so! Es wird schon genuegend Leutchen geben, die sie 
haben wollen, und wer _will_ wird (oder muss?) billigst bieten. So 
gesehen ist das B.b. eine Pharse, wie bei der Mehrheit aller bisherigen 
Emissionen im B.b. scheint schon vorher festzustehen, dass (wegen
Ueberzeichnung) die Obergrenze rauskommt.


Na wie denn? 1/3 soll fuer's Ausland reserviert sein (lt. Meldungen von
gestern). Bleiben gut 333 Mio. Aktien. Und nun wieder die Rechnung nach 
dem Motto "Wenn (keiner weiss ob) ... Dann (passiert sowieso nich') ...":
Wenn alle beHAARlich zeichnen und sonst keiner was bekommt, dann bleiben 
nur rd. 111 pro Nase. Wenn beHAARlich 300 bekommen sollen, dann darf nur ein
Drittel der beHAARlich zeichnen (wieder: und sonst keiner was bekommen).
Und schon sind wir wieder bei den Spekulationen, wie hoch ueberzeichnet
sein wird bzw. wieviele den Kurs ab 18.11. am Markt hochtreiben, weil 
sie nichts abbekommen haben.