Friedrich Essich wrote:

Das scheint derzeit mehr als alles andere zweifelhaft. Im stillen
Alberternst ist den Röseler-Fuehrern gar nicht so wohl bei dem Gedanken,
dass von den 2,5 - 3 Mio. AIF-Teilnehmern 80% ihre 300 verguenstigten
Stueck zeichnn koennten. Banken und sonstige Grossanleger wuerden dann
dumm aus der Waesche gucken und vielleicht sogar mit der Röseler
schmollen. Kroeske und Co. drucksen ganz schoen herum, wenn Sie auf
dieses Thema angesprochen werden. Bestimmt wird man versuchen, den
Kleinanleger, auf den man anfangs so angewiesen schien, auszutricksen.
Entweder wird auch auf die 300 St. noch en Zuteilungsschluessel
angewendet, oder man versucht im Nachhinein die Boersenkurse nach unten
zu manipulieren, um Angstverkaeufe zu provozieren, bei denen sich dann
die zu kurz gekommenen billig bedienen koennen.

Niko Brockhoff