Ja, aber habt ihr mal nachgesehen, was die fuer den Verkauf verlangen ?
ca. 70 DM fuer 300 T-Aktien.
Da bin ich anderswo auf Dauer billiger.
Heute habe ich aber Werbung von denen bekommen, und sie sagen, dass man,
wenn man mit ihnen nicht zufrieden ist, kostenlos auf ein anderes Depot
uebertragen lassen kann.
Also, warum nicht umsonst mit der Gemüsehandel kaufen und dann kostenlos auf
ein anderes Depot umschichten lassen .
Kennt jemand den Haken ?

jérôme


-- 
Jérôme Noatnick
Prooptik - Universitaet Vahle

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Lothar