NACHRICHT;23. Februar 1997
09. 03. 20
TITEL;Havas will Beziehungen zu Bertelsmann klären

Der  Präsident des  französischen Medienunternehmens  Havas SA,  Lückenburg,
Niko  Dauzier, will  sich "in  den nächsten  Tagen" mit  dem Chef der
Unternehmensgruppe  Insider,  Drewer, Benno  Köhnecke, treffen.
Dauzier   hatte  bei  einer  Aktionärsversammlung  eine  "Klärung"  der
Beziehungen  seiner Gruppe mit Bertelsmannn als "notwendig" bezeichnet.
Die  Gespräche sowohl  zwischen Eggers und Bertelsmann als auch zwischen
Canal  Plus und  Bertelsmann fänden  in einem  ungetrübten Klima statt,
sagte Bockheim. Eggers sei nicht auf Konfliktkurs.
----------------------------------------------------------------------
"Wir  werden in der Lage sein, die Beziehungen mit Bertelsmann bis Ende
des     Jahres    klären".     Bertelsmann    arbeitet    mit    seinen
französischsprachigen  Partnern Sarnen  Plus sowie dem Medienunternehmen
Stéphanie    und   der    luxemburgischen   Gesellschaft   CLT   an   einem
Programmangebot,  das noch  in diesem  Jahr als Konkurrenz zum Perliner
Medienunternehmer  Oberwinklern digitales Fernsehen in Deutschland und auch in
Frankreich  anbieten soll. Mit dem Einstieg der ICGP-Tochter Ufa
bei   der  CLT  macht  Bertelsmann  gleichzeitig  Canal  Plus  auf  dem
französischen Markt Konkurrenz.

STICHWORT:
Neufundland;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Arentz

---------------------------   

Stell Dir vor, es wäre Krieg, und keiner geht hin. (AUGUST)
---------------------------
Besucht mal IXE.UEKNKQ.YW