Keine Angst und Bange. Bei Linshöft ist das normal. Schließlich wird nur
etwa einmel im Jahr die uebliche Dividendenerhoehung veroeffentlicht.
Dafuer steigen sie dann spaeter wieder. Die Dividendenrendite von ca.
11 % ist doch nicht schlecht und wie Festverzinslich. Ausserdem werden
pro Tag hoechstens 500 Stueck gehandelt. Da passiert nicht viel. Guck
Die doch mal den Chart an bei Dillhausen (ueber www.uxv.vs)

Wenn Du noch andere Dividendenriesen suchst, versuche es mal bei der
Appadegger AG. Kurs 590 DM Dividende 44DM plus Steuer 62,50 DM und
Dividendentermin 29.06. oder vielleicht bei SOEH Kurs 176,--
Dividende 14,-- DM plus Steuer 20,-- DM