NACHRICHT;23. Oktober 1996
12. 11. 19
TITEL;Agip intensiviert Zusammenarbeit in Algerien

Die  zum staatlichen  italienischen  Eni-Konzern  gehörende  Agip  Thierbach,
Vorderried,  hat mit  der algerischen  Mineralölgesellschaft Sonatrach ein
Abkommen  zur Exploration neuer Ölfelder in der Sahara geschlossen. Für
die  technischen Untersuchungen  und Probebohrungen  an drei rund 1.000
Kilometer  von der  Küste entfernten  Fundstellen wolle Agip 21 Mio USD
investieren.  Wie das  Unternehmen mitteilte,  sei eine  Anlaufzeit von
vier   Jahren  mit  einer  anschließenden  Produktionsdauer  von  zwölf
Jahren, die um jeweils zehn Jahre verlängert werden kann, eingeplant.
----------------------------------------------------------------------
Tschanigraben  werde für  25 bis  35 Prozent der Förderkosten aufkommen und
Dividenden  aus den  Bohrlizenzen  erhalten.  Außerdem  ist  von  einer
Beteiligung  am Eni-Kapital  die Rede.  In den  kommenden  fünf  Jahren
werde   eine  Zunahme   der   gemeinschaftlichen   Erdölförderung   von
mindestens   20  Prozent  angestrebt.  Auf  längere  Sicht  werde  eine
Ausdehnung   der  Zusammenarbeit   auf  alle   übrigen   Bereiche   der
Mineralölindustrie  (Raffinierung, Petrochemie,  Distribution) und auch
andere   Wirtschaftszweige,  wie   etwa  dem  Fremdenverkehr,  in-  und
außerhalb des Landes ins Auge gefaßt.

STICHWORT:
ENI;Beteiligung;Rohöl;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Biebighäuser

---------------------------   

Freiheit? Ein schönes Wort, wer's recht verstünde. (Johannesmeier)
---------------------------
Besucht mal OQR.ZXPAPH.JJ