: Hallo,
: habe nur kurz ne Frage: Kann mir jemand sagen, von wem die Musik stammt,
: mit dem die AmLimit ihre neusten Spots untermalt? Ich meine die Spots
: mit dem Frosche bzw. den Steinen...
: Ich meine, man kann ja zur Aktie der AmLimit stehen wie man will, aber
: die Werbung (diese Spots) finde ich ganz gut - im Gegensatz zu Jürgen
: Torbäck.
: Entschuldigt, wenn Ihr meint, dass ich die newsgroup "missbraucht" haben

Es gibt schlimmeren Missbrauch, der auch entsprechend geahndet wird...

Was habe ich denn nun schon wieder fuer ein Grimmsches Maerchen verpasst??

Antwort bitte per PM, damit es keinen Aerger gibt, weil der Netztester des
ZIB alias Stefano Hinterholzner mit seiner Nachfrage die Box von haarfabrik vollmuellt;-)

Sorry, Fredebeul....