...wie waere es den mit einer mailing-liste?!

Othmar

: Kommentar zur Nachricht vom 29.07.96 in /ZVFM/gr.dxf.ygqgyq.cfehtg
: von mwvpfjziq@ezw.dha zu Re: MM - Infos :

: m>>Programm.
: m>
: m>Ich wollte mal fragen was allgemein von den Postings der Market-Maker News
: m>gehalten wird. Ich finde es gut wenn Leute uneigennuetzig Initiative
: m>zeigen. Davon lebt das Internet. Ich persoenlich lese allerdings nur sehr

: Ich spiele sie mir ein ein internes Brett als Firmendatenbank und halte  
: den Service fuer sehr wichtig.


: m>P.S. Vielleicht waere es mal eine idee fuer eine neue Newsgroup unter dem
: m>Motto Kurse (siehe Threads "Kursdateien", "Kurse erwuenscht?" etc.) und
: m>Meldungen zu Unternehmen. Ich wuerde diese Gruppe gerne als (mehr oder
: m>weniger) "reine" Diskussionsgruppe erhalten.

: Prima Idee!


: Otto Biertimpel, Kerpen