Die von Björn von Treve vorgestellte Strategie ist schon seit einiger Zeit als 
"Dog of Dow" Methode bekannt und hat ueber die vergangenen zwei oder drei 
Jahrzehnte den Dow geschlagen. Schoen dabei ist, dasz sich die Ueberrendite 
nicht nur auf ein paar wenige Jahre verteilt, sonders dasz sie recht 
ebenmaessig ueber die Jahre verteilt ist. Aehnliche Ueberrenditen wurden auch 
in einer deutschen Diplomarbeit mit der gleichen Strategie fuer den DAX 
nachgewiesen (Nach Steuern und Transaktionskosten).

Den Vorteil einer simplen Strategie sehe ich darin, dasz diese in der Regel 
statistisch robuster ist als sehr komplexe Regelwerke. Wenn ich nur genuegend 
Variablen einbeziehe kann ich natuerlich viel huebschere Modelle bauen, laufe 
dabei aber die Gefahr des curve-fitting, des Anpassens von Modellen an 
historische Kursschwankungen die eher zufaelliger Natur waren oder durch 
andere Faktoren erklaert werden. Besonders kritisch wird die Geschichte bei 
fundamental orientierten Modellen, da die Datenfrequenz nicht besonders grosz 
ist und die Art der Datenerhebung sich ueber die Jahre aendern kann. Wenn Du 
zusaetzlich qualitative Faktoren in die Anlageentscheidung einbeziehst, etwa 
Zukunftschancen eines Produktes, entzieht sich Deine Strategie einer 
historischen Ueberpruefbarkeit. Ich erkaufe mir dann eine moegliche 
Ueberrendite mit der Ungewissheit ueber die historische Validitaet meiner 
Strategie.

just my 2 Pfennige

--Volkmar

--
Volkmar Kellermanns 
wzfe@ibhb.nnf-wsecjsfhm.x795.lb
http://vinlvlu.plwy.npu-hytgsjspl.iy/UARC/
http://hmg.svbtevqxxr.ip/
mzocegjc@ilurgoju.ro