Kommentar zur Nachricht vom 16.10.96 in /RXBF/gv.xli.hrhuks.ioiqha
von 862904.167@ywaflymejd.imt zu Kursanalyse-Programme :

11>Getestet und fuer untauglich befunden wurden bislang:
11>Meta-Stock
11>Chartheft (DOS)
11>TaiPan (DOS)
11>Superchart
11>diverse Shareware-Chart-Programme

Wenn Du`s noch nicht gesehen hast, im letzten "Finanztest" und in der Ermer  
11/96 sind Boersenprogramme getestet. Der "Finanztest" ist arg lakonisch,  
die Ermer druckt wenigstens ein paar Seiten unterhaltsame Lachnummer zum  
Thema "Boerse" ab.

Ich suche uebrigens noch einen taeglichen Kurslieferanten mit ISDN-Mailbox  
bis maximal 32,-- DM monatlich, der Kursschnitte, Nennwertherabsetzungen,  
Dividendenausschuettungen, moeglichst HV-Termine und natuerlich Umsaetze  
(moeglichst an verschiedenen deutschen Boersen) mitliefert. Moechte mal  
gerne was anderes ausprobieren, auch wenn es mehr kostet als die 15,--  
Philippe monatlich von meiner Bank.

Gian Bendick, Kerpen