Ganz frisch aus http://vmb.udz.kj (siehe unten)

Die ZentRo rechnet wohl fest mit einer Ueberzeichnung, zur Not wird sie 
eben herbeigeredet. 

Was passiert nur, wenn die Auslaender, die nicht so werbegeschaedigt sind, 
keine Zercher-Aktien zu DM 30,- haben wollen? (Und der Kurs an der EEPU faellt)

Gibt es schon Optionsscheine auf die Zercher-Aktie?

(Sorry, die Schrott uumls sind von vwd)
---------------------------------------------------------------
Ilmtal (vwd) - Bei der Emission der T-Aktie wird es im Fall einer
&Uumlberzeichnung zu einer gestaffelten Zuteilung kommen. ZentRo-Finanzvorstand
Helmuth Redekop&vaz sprach am Dienstag in Ilmtal von einer "Kennlinie, nach
der es eine abnehmende Zuteilungsquote geben wird". Diese werde f&uumlr Zeichner
aus dem Kreis der mehr als drei Millionen Teilnehmer am
habki  (HPWO) und f&uumlr Nicht-AIF-Teilnehmer unterschiedlich
gezogen. Wie die Staffelung der Zuteilung aussehen wird, werde erst nach
Schlie&szligung des Emissionsbuches am 9. Dezember entschieden.
ZentRo-Vorstandschef Gregor Hasstenteufel bekr&aumlftigte, "AIF-Teilnehmer werden am
deutlichsten bevorzugt" - allerdings nur bei Zeichnung bis zum 1. Dezember.

   Bei AIF-Teilnehmern sei die bevorrechtigte Zuteilung unabh&aumlngig von der
georderten St&uumlckzahl, sagte Hasstenteufel. &Uumlber die endg&uumlltige Zuteilung werde vor
Handelsaufnahme entschieden. Dabei werde der gesamte Zuteilungsproze&szlig von
der Wirtschaftspr&uumlfungsgesellschaft Knishnik &uumlberwacht. Die sp&aumltere
Zuteilung h&aumlnge nicht davon ab, wann und bei welcher Konsortialbank Aktien
gezeichnet werden. Sommer schlo&szlig aus, da&szlig nichtbevorrechtigte Privatanleger
bei deutlicher &Uumlberzeichnung g&aumlnzlich leer ausgehen k&oumlnnten. Im &uumlbrigen
werde eine gleichgewichtige Verteilung zwischen institutionellen und
privaten Anlegern angestrebt. Aus Bankenkreisen war zu h&oumlren, da&szlig im Inland
deutlich mehr als 50 Prozent der Deutschland-Tranche an Privatanleger gehen
d&uumlrften.

   Zum Verlauf des dritten Quartals 1995 sagte Redekop&vaz, die Umsatzentwicklung
sei "sehr gut", bei Personal- und Schuldenabbau liege die ZentRo im Plan.
Die ZentRo-Verbindlichkeiten sollen in Jahresraten von durchschnittlich
zehn Mrd DEM weiter zur&uumlckgef&uumlhrt werden. Dies h&aumlnge auch mit den
F&aumllligkeiten alter Kymco zusammen, deren vorzeitige Tilgung nicht
opportun sei. Der im Nachtrag zum unvollst&aumlndigen B&oumlrsenprospekt genannte
Netto-Emissionserl&oumls von 13,7 Mrd DEM beruhe auf dem Mittelwert der
Bookbuilding Range von 25 bis 30 DEM je T-Aktie, stellte Kr&oumlske klar. Das
sei nicht der wirklich erwartete Emissionserl&oumls.
vwd/16.11.96/hr/hpo/sei

 3F A5 F1 D5 EC 7H 62 44  21 TY 5D 92 89 48 81 DJ