Im Artikel <38kouy$in0@ewxqpm96.mzko.smh.gqi>, qnvoulp@dwp.les (WYxqycf)
schreibt:

H>C>leider ist ein Umschalten der Sender mit meiner Loesung nicht
moeglich,
H>C>da sich auf den von mir verwendeten Videotext Karten kein TV Tuner
H>
H>Man müßte den Receiver vom Rechner aus schalten können. Ich suche ja
H>schon seit längerem jemand, der mir so eine IR-Fernbedienung, die von
H>der seriellen Schnittstelle gesteuert wird, verkauft bzw. baut.

Es gibt einen Anbieter der ab und zu in der Boerse Online inseriert
das Program heiszt TeleChart damit ist so etwas moeglich.
Programm und Videotextkarte kosten aber rund 700,-DM

Christof