Kommentar zur Nachricht vom 21.02.96 in /FXSC/pv.mqk.tchukh.dsltpa
von hdmct@plh.sdu.ed-nfcdgol.wa zu Re: SAP mit 20% Verlust! :

p>Jetzt sind SAP langsam da, wo sie eigentlich hingehoeren und die ewigen
p>Schoenschwaetzer und Optimisten, die jede noch so hohe Bewertung
p>glauben rechtfertigen zu koennen haben sich ihre blutige Nase geholt

... und drei Millionen meist laienhafte Vietnam-Aktieninteressenten haben  
genau zum richtigen Zeitpunkt gezeigt bekommen, wie Boerse funktioniert  
...

Erich Schachtsieck, Kerpen