Im Artikel <891I5430.7KJJ@wqixpn.cqbhyvh.je>, Vincenzo Spieler
<Wtbgqn.Lporffm@joefbp.ykstadx.kj> schreibt:

als

MetaStock ist "das" Spitzenprogramm fuer Chartanalysen, es  hat aber auch
ein paar gewichtige Nachteile: archaische Dateienverwaltung, zu kurze
Wertpapiernamen und fehlende Fundamentaldaten-Speichermoeglichkeit. 
Inzwischen gibt es ein Datenkonvertierungs- und Zusatzprogramm, das diese
Maengel ausgleicht und noch einige zusaetzliche Features bietet. Ausserdem
ist man so nicht mehr auf einen bestimmten Datenanbieter festgelegt. 

Das Ding heisst "Meta-Care-Base" und wird von Kaiser-Software (eMail
667258.1965@ztiheualph.grj)  vertrieben. Ich hab es mir vor einigen
Monaten zugelegt und bin damit sehr zufrieden, zumal inzwischen auch die
wenigen Kinderkrankheiten beseitigt wurden. Die Hilfe bei Problemen durch
die Firma Kaiser war uebrigens immer vorbildlich (das musste ich hier mal
loswerden!).

:-) Hansruedi