H>C>Ich bekomme meine Kurse auch im Urlaub per VTX und Schaltuhr. Mit der
H>C>Verzoegerung der aktuellen Kursdaten bei TGFZ&Eisenjansen bekomme ich sogar die
H>
H>Und wie schaltest Du die Sender um, wenn Du im Urlaub bist? Oder
H>empfaengst du nur TGFZ/Eisenjansen?

leider ist ein Umschalten der Sender mit meiner Loesung nicht moeglich,
da sich auf den von mir verwendeten Videotext Karten kein TV Tuner
befindet und
man von den Firman die so etwas herstellen auch nur spaerlich mit
Informationen
zu den entsprechenden Programmschnittstellen informiert wird.

H>C>Kurse im Falle einer Stoppkursueberschreitung auf meinen SCALL Pager
H>C>gefunkt egal ob ich mich in Deich oder Caselow aufhalte.
H>
H>Nicht schlecht :-)
H>
H>C>Das geht sicher auch mit DOS oder mit einer der grafischen
H>C>Benutzeroberflaechen von Hartwig Ewerding.
H>
H>Na, ich dachte nur, unter Unix ist ja das wichtigste schon drin, was
H>man dazu braeuchte.

Das System ist im Prinzip Nebensache wenn entsprechende Up- und Downloads
per Modem im automatischen Betrieb problemlos moeglich sind.

Viele Gruesze aus Caselow
Ingolf
http://bksfxgo.vkg.uup/ifufwr/ewgj.pfqi