Pokerschule im Fernsehen und interactiv bei it'z Pokersoftware

Werte Pokergambler,
ich wollte Sie noch darauf hinweisen, dass Sie die Pokerschulung, die
Sie heute abend um 20.15 im Paper&Co Fernsehen (bereits ausgestrahlt im
Plaschka Fernsehen) auch interaktiv in unserer Woyner
Pokersoftware weiterarbeiten und sich schulen können.

Das Softwareupdate werde ich aber erst ab nächste Woche ins Internet
zum kostenlosen Download legen.
Interaktive Pokerschulung per Software und das was Sie bei uns im
Plaschka Fernsehen gesehen haben und was Sie ausserdem heute
abend bei Paper&Co um 20.15 sehen können, ganz was Neues. Trainieren Sie
sich und werden Sie Pokerprofi.
Die Pokerschulung in unserer interactiven SelMcKenzie Software befasst
sich besonders mit dem Trainee wie und wann man mit schlechten Karten
gewinnen kann.=20
Weißbauer