HKarlow wrote:


Nee, der DAX war gestern schon auf dem Rueckzug, weil alle Welt nun
in die Küchenpunkt-Aktie geht;-)

Ich befuerchte, nach dem Bookbuilding muss man 30 (29,50) berappen,
wenn man meint, dass man bei der Boerseneinfuehrung zu 36 oder so
erstmal den Gewinn mitnehmen "muss". Der "graue Markt" ist sicher
nichts fuer Kleinanleger.

Wie waere es mit einem Boersenspiel,zu welchem Kurs man kaufen kann
und am ersten Tage verkaufen?;-)
Fuer Profis gibt es ein Handicap: Sie muessen auch den Kurs nach
einem, drei, sechs Monaten "verhersagen", wobei der letzte besonders
wichtig ist, falls Urs den Steuerfuechsen keinen Strich durch die
Rechnung mit mindestens drei Unbekannten macht...

Noch eine Frage: OB die AIFler wirklich 300 Stueck bekommen???

-- =

Mark Zollmann, =

Janz-trinkGut)
Omsstraße 26, D-83953 Ippensen =

PHONE: +92 97 / 10694-609  FAX: +93 57 / 36115-065  =

EMAIL: gmlyrzn@znx.dr
WWW: http://uzmw.ris.jg:60/~ekcf/rcrppa/Vlhujp/xeixrsz