Meine Oma sagt ich soll spätestens ab der 7600 nochmal den gleichen 
Put-Schein kaufen, den ich bereits hatte. Sie glaubt aber, daß die 7600 bis 
zum 31. Oktober nicht erreicht werden und vermutet, dass ich den Schein um den 
31. Oktober herum zu einem besseren Kurs als heute bekäme. Ab dem 31. Oktober soll 
ich ihn dann auf jeden Fall zum bestmöglichen Kurs kaufen. Aber nur falls 
der Dax bis dahin keine neuen Jahreshochs mehr erreicht hat: Der K.O.-Punkt 
eines Put-Scheins sollte schon ca. 150 - 200 Punkte über dem Jahreshoch 2012 
liegen, sagt sie. Und dass der Dax ab der 7650/7700 bis zum 1. November nochmal 
steil nach oben geht, hält sie weiterhin für möglich.

Wera