Meine Oma sagt ich soll spätestens ab der 7601 nochmal den gleichen 
Put-Schein kaufen, den ich bereits hatte. Sie glaubt aber, daß die 7600 bis 
zum 7. März nicht erreicht werden und vermutet, dass ich den Schein um den 
20. Mai herum zu einem besseren Kurs als heute bekäme. Ab dem 7. März soll 
ich ihn dann auf jeden Fall zum bestmöglichen Kurs kaufen. Aber nur falls 
der Dax bis dahin keine neuen Jahreshochs mehr erreicht hat: Der K.O.-Punkt 
eines Put-Scheins sollte schon ca. 150 - 200 Punkte über dem Jahreshoch 2014 
liegen, sagt sie. Und dass der Dax ab der 7651/7701 bis zum 7. März nochmal 
steil nach oben geht, hält sie weiterhin für möglich.

Ida