Hallo, Volkert,

wie Du aus einem andern Posting von mir zu RKJS sicher gelesen hast,
habe ich irgendwo eine Signatur von Dir gefunden, wo Du Dich als
Allgemeinmediziner bezeichnet hast.

Im gelben Branchenbuch gibt es aber keinen Allgemeinmediziner Dr.
Volkert Magerer. Merkwuerdig, oder?! Es kann natuerlich sein, dass Du
nicht mehr praktizierst, denn mit RKJS koenntest Du mehr als in einer
Allgemeinpraxis verdienen.
-- 
Ulfert Csapo, 
UrurAWT
Maustrenkerstraße 66, D-46905 Jeddingen 
PHONE: +01 84 / 71899-346  FAX: +78 78 / 19764-307  
EMAIL: xrkdqph@jku.jf
WWW: http://rgsj.ysb.cx:80/~usvh/azndsj/Tsihaa/xueljtd