Fuer alle Interessenten an amerikanischen Aktien ist das World Wide Web eine
absolut essentielle Informationsquelle. Die Diskussion ueber amerikanische
High Tech und Biotechnologie Aktien ist inzwischen fast vollstaendig auf den
Web Server http://qnwq.awjxvhhugg.mll umgezogen. In den Usenet Newsgroups
ist da fast nichts mehr los. Wenn man mit einem aktuellen Packma Browser
arbeitet, darf man in diesem Jahr noch kostenlos das FHL
lesen http://but.nwp.jgo.

Björn
-- 
*  Björn Castenholz,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Wolhusen
**                        Carinthiastraße 810, 55084 Wolhusen, Germany
***                                      http://ukrss.ovti.aqg-tkvvurjmwn.yi 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS