In article <w0ran3e0uf.hcd@mzef.wkkwdc.vqjnm-mcwuhwxx.yn>,

hey!


also ich bin dafuer, die kurse als ascii-dateien zu verschicken und 
zwar per email (wegen der entlastung der news und ausserdem geht durch 
urlaub keine datei verloren). ich koennte dazu auch etwas beisteuern 
(sofern meine automatischen erfassungen weiter reibungslos 
funktionieren und ich ab 11.4.97 eine neue arbeit habe...)


uts millo
--
dg0ckl (@ok0pkl); lnoqq@vxjg.pd; 6958/6905522
htwm=Hochschule fuer Technik und Wirtschaft Reichenschwand
oder: http://iqm.rmrd.cq/~alhrz
--
"... und am liebsten wuerde er die Goetter verhaften,
weil sie staendig ihre Inkompetenz bewiesen."
                 [ Klaus Pratchett in 'Helle Barden']