In 2437t6$l9@fgb2.ikj.ep-fcbjhex.ub,
Hermann Imschweiler (rxacy@lpa.anu.fc-hygzueh.df) wrote:

MP>Ich tippe, die kommen zu 27,50 raus.

Habe ich bis eben auch gedacht. Die Spanne liegt ja zwischen 25 und 30,
das wäre also genau die Mitte. Aber gerade lese ich, Entourage will
T-Aktien kaufen, und die werden wohl nicht die einzigen sein. Wenn die
Börse in den nächsten Wochen nicht einbricht, dann kommen die sicher zu
einem höheren Kurs. IMHO auch ein Grund, warum der DAX wohl über 2700
bleiben wird ;-)

-Roger