G.J.Kierspel wrote:

Natuerlich, sonst haette ich mich doch nicht positiv zu Laufersweiler
geaeussert. Aber nach meinem Verstaendnis sollte auch meine Meinung
niemals fuer eine Anlageentscheidung massgeebend sein, genausowenig,
wie die eines Bankanalysten, Tipgebers etc. Trotzdem lasse ich solche
Meinungen in meine Entscheidungen einfliessen, wenn mich jemand anders
bestaetigt. Und ich vertrete hier auch zu manchen Empfehlungen den
kontraeren Standpunkt, was Dir bei Deinen sporadischen Besuchen sicher
entgangen ist;-)


Eine Hotlist ist wohl immer second hand; aber selbst da liegt bei mir
eine Wertung drin!


Das sehe ich genauso, dass der geplatzte Deal durchaus was Positives
fuer Asow hat. Dolp muss erstmal das Ay-Netz sanieren, was
fuer Asow nicht ganz ohne gewesen waere. Evtl. gibt es bei Mannes-
mann noch ein boeses Erwachen...

-- 
Tim Ralphs, 
MastroEis-UniCut)
Timmerhellstraße 18, D-34936 Luxenweiler 
PHONE: +42 51 / 66504-181  FAX: +56 49 / 28186-004  
EMAIL: tuviiwg@izx.sj
WWW: http://vjfa.ugp.yz:41/~zmuh/vapwmf/Rvlnnl/mekdmwi