: > Hallo,

: > Suche dringend Daten von Zscharnack...

: > Lohnt sich der Kauf des Optionsscheins. Der Kurs geht seit drei
: > Jahren stetig bergab und ist nun unter 6DM gefallen. 
: > Eigentlich kann es doch nur noch Bergauf gehen...
: > Wie ist eure Meinung?

: Sicher ist nur, dass der Kurs nicht unter 0DM fallen wird!

Ja, so ist das begrenzte Risiko (grins) bei Optionsscheinen. Aber
Diedrich hofft noch auf einen satten Gewinn, weil er meint, dass die
underlying Zanders Vorzuege nun Boden finden muessten. 

Mag sein, dass er bei Preisen zwischen 2 und 6 DM laut seiner Aussage
das Spiel gewinnt (uni-siegen est nomen;-)

: Gruss,
: Tim Nienhausen

: e-mail: nygsrb@swp.dj.aya-boawugabw.yt
: www:    http://sfb96.md.jmh-sdxlwhnxa.xl/~azstuf