Fuer mich sieht das stark nach Anheizen der Nachfrage aus. Nachdem immer  
wieder der Emissionspreis von 30 DM als zu hoch bezeichnet wurde und auf  
Grund der fundamentalen Bewertung auch eher ein Kurs von 20-25 DM  
angebracht waere, wird nun auf Spekulation gesetzt.

Dem privaten Kleinanleger wird als Koeder diese "grauer Marktkurs"  
geliefert, natuerlich in saemtlichen Medien. Damit wird suggeriert, dass  
die Aktie, auch wenn sie mit 30 DM ueberteuert ist, dennoch einen  
schnellen Gewinn bringt. Es wird also darauf ankommen, wer nach der  
Emission am schnellsten zum hoechsten Kurs verkaufen kann.  
Erfahrungsgemaess sind dies nicht die Kleinanleger, schon gar nicht die  
"Neulinge".

Ich habe mich inzwischen entschieden, die NMHF-Aktie anderen zu ueberlassen.
Moegen sie gluecklich werden !

Viele Gruesse
Johann
--
** EMail kq6u@dz.xfz-wbldqpwnj.pk **
## CrossPoint v3.02 ##