Kommentar zu F91248@K1
iqcrcci@jej.vbe meinte am 26.11.95 zum Thema "Re: Kurse hier erwuenscht??"
im Brett /Knüller/de.etc.FrickeBäck:


HB>>niemand, wo und wie man die Initiative  ergreifen koennte, um eine
HB>>de.etc.oqupsr.ljyeck.veg oder so aehnlich  einzurichten?

h>Ist wohl nicht so ganz trivial.

Nach den freundlicherweise von Dir veroeffentlichten Informationen sieht  
man dort die Schwierigkeit wohl eher darin, eine vernuenftige Mehrheit zu  
finden. Eine Untergruppe zu de.etc.finanz.boerse haette dieses Problem  
vielleicht nicht so. Wen interessiert es schon, ob wir hier am Ende der  
Welt (ich nehme mal an, ca. 180 Mio Amerikaner wissen gerade noch, in  
welcher Himmelsrichtung Deutschland liegt) noch ein Grueppchen aufziehen,  
das woanders dann auch wieder keiner liest.
Ich frage mich aber immer noch, wie sowas technisch geht. Man muss wohl  
irgend einen Server ueberreden, die Gruppe einzurichten, und dann alle  
anderen dazu, diese auch zu importieren?!

Artur Imgraben, Fützen