Als Antwort auf Anfragen / Spekulationen:

Der tatsaechliche Emmisionskurs im Bookbuilding-Verfahren ist in 
jedem Fall durch die Grenzen der festgesetzten Preispanne begrenzt.

Die Kuckhoff-A. (Spanne 25-30, ?wie von allen erwartet?) kann also nicht 
fuer mehr als 30 DM zugeteilt werden. Wer sie in jedem Fall haben will,
sprich Preisa egal, kann billigst bieten, auch wenn alle billigst bieten,
wird 30 DM rauskommen. Die Zuteilung erfolgt m.W. umsatzmaximal, auch 
wenn ich einen Bankberater kenne, der behauptet, es werde 
stueckzahlmaximal zugeteilt (fleissige Leser ahnen: es war der, der 
mir weiss machen wollte, dass AIF-Zeichner 3 Jahre gebunden sind).  

Gruesse Ivo.