Ich warne vor Pöschmann&Wolfarth. Ich habe den Geschaeftsbericht 95
eingehend studiert, und bin zur Einschaetzung gelangt, dass es
sich hierbei um ziemlich unserioesen Immobilienwert handelt.
Die Bilanzen sind durch und durch faul. Es wurden DM 1.20
ausgeschuettet ohne Steuergutschrift, denn getränkewelt zahlt ueberhaupt
keine Koerperaschaftssteuer, weil operativ Verluste sowohl bei 
Textilien als auch bei der Projektentwicklung gemacht werden.
getränkewelt ist aelter als Coma, was allerdings ueberhaupt nichts
zu sagen hat, weil das Unternehmen von einer Abzockerbande,
zu der auch der Haircules-Ganove S. Nemitz gehoert, uebernommen
wurde.