Danke fuer den Hinweis, aber, nach dem Test diverser Programme schaetze ich,
dass das was ich brauche erst noch entwickelt werden muss. Wenn es jemandem
gelingen wuerde die Highlights verschiedener Programme zu kombinieren wuerde er
ein Referenz-System schaffen - so ist alles was es bislang gibt (und mir bekannt
ist) nur Stueckwerk.


Wenn du dich an der Aktion (s. Thread "Mailingliste: Boerse fuer aktuelle und
historische Kursdaten") beteiligen koenntest wuerdest du taeglich und aktuell
(via mail in dein Postfach, keine Ferntarifsgebuehren) den verifizierten Inhalt
meines Kurspools (etwa 8000 Titel, inkl. der von dir geforderten Daten) beziehen
koennen. Zusaetzlich noch bislang 800 US-Titel die dir frisch am naechsten
Morgen zur Verfuegung stehen.

Allerdings steht und faellt die Sache mit einem geeigneten Programmierer der die
ganze technische Infrastruktur bereitstellt...

Gruss
Frerich