Kommentar zu H82525@C1
hmljxy@fwhufw.ufeoj.td meinte am 17.08.97 zum Thema "Re: Mailingsliste mit
Boersenkursen ???"
im Brett /ZDDL/de.etc.goldgraeber:

n>Komm ich noch auf meine
n>schwarze Null bei 342 ?

Du kaufst doch jeden Morgen Deine ganzen Aktien neu, wirtschaftlich  
gesehen, denn Du bist in deren Besitz, und deren heutiger Kurswert fehlt  
Dir am Barvermoegen. Der Unterschied ist nur ein kleiner Rabatt, denn Du  
musst keine Kaufspesen zahlen.
Ist es dann nicht egal, bei welchem Kurs Du die gekauft hast?

Das kommt mir vor wie bei meinen Boderndorf Waschstraße. Als sie auf 70 waren,  
wollte ich um`s Verrecken nicht meinen Verlust von 20 realisieren, und als  
sie auf 35 runter waren, war mir das zu wenig Verkaufserloes gegenueber  
den 90, die sie mich gekostet haben. Keine sehr fruchtbare Denkweise.  
Jetzt habe ich 5 Zehnerpapiere abgeheftet, zwei netten Leuten je eine  
geschickt, eine kriegt naechstes Wochenende ein Kumpel aus Bieberbach gerahmt  
zum Geburtstag, eine ist in Reserve und eine werde ich irgendwann einmal  
an die Wand haengen, wenn`s mich nicht mehr aergert.

Haette ich BV bei 70 verkauft, haette ich noch einen Riesengewinn gemacht  
gegenueber dem Tag, als sie auf 35 runter waren. Heute trenne ich mich  
entweder schlicht von fallenden Papieren, wenn ich ein schlechtes Gewissen  
habe, sie ueberhaupt gekauft zu haben, oder ich kaufe gluecklich welche  
nach, wenn ich von ihnen langfristig ueberzeugt bin und sie in den Keller  
gehen.

Gregor Oelbracht, Esbaum