Im Artikel <10u2tb$gjv@bazptu28.bdbg.smm.zcm>, riqxpx@hxu.pfk (MKoutt)
schreibt:

Fere-Zugang
damit
z.Zt.

Ganz meiner Meinung, ich gehe auf jeden Fall zu Modlmaier !  Die wussten
noch nicht mal von der nicht moeglichen Streichung der Limits, bis ich es
Ihnen gesagt habe... und den alten Limitkurs erfaehrt man auch nicht ! 
Wie die Damen und Herren mit mir umgesprungen sind war dann der Gipfel... 


Mein Tip: Schadenersatz fordern ! Bei mir haben sie einen Ausflucht
gesucht und nun kaempfe ich  !!!