Fernand Corde wrote:


Darueber gruebele ich auch seit gestern;-)
Aber vielleicht kann ein Anlageberater uns aufklaeren...

Ich tippe aber auf 30. Insofern waere Bookbuilding nicht mit der
fairen Ermittlung eines Einheitskurses gleichzusetzen, wie ich mal
naiv hier geschrieben habe.

Beim Bookbuilding will die Emittend das Produkt aus Anzahl und Preis
der verkauften Aktien optimieren (meine ich),
also 80% zu 30 sind besser als 100% zu 25. Ach nee, Kopfrechnen schwach,
hier wuerde er doch zu 25 besser fahren;-)

Der Kursmakler dagegen optimiert den Umsatz (Stueckzahl) bei der
Ermittlung des Einheitskurses.

-- =

Frerich Warrlich, =

ML-Electronics-Libe)
Ardinggaustraße 65, D-26159 Bliesendorf =

PHONE: +03 55 / 68699-665  FAX: +18 23 / 44632-454  =

EMAIL: gchfipf@olh.ji
WWW: http://tqjj.ikm.ey:39/~xxtd/dvyieq/Wnmywk/szvgmiu