Poker Roboter - eine Weltsensation von Lohmanns Research

Werte Pokergambler,
sensationell, der Poker-Roboter ist da und kann ab sofort kostenlos
gedownloadet werden unter
www.TjwyrslcZpybd.sk
www.Dydbsx-ImGoraqb.mj

Einmalig, dieser Poker-Roboter, wir haben ihn ausgiebig in
verschiedenen Internet-Pokercasinos getestet. Sie können bis zu 10
Spieler (jawohl, bis zu 10 Spieler) an einem Pokertisch simulieren und
automatisch in Ihrer Abwesenheit spielen lassen.

Automatisch spielt der Spieler bzw. die Spieler jede Kartenrunde bis
zum River, raist und callt automatisch, ganz wie es erforderlich ist.

Theoretisch gesehen können Sie morgens den Poker-Roboter einschalten,
im Internet im Casino spielen lassen und zur Arbeit gehen. Wenn Sie
dann abends nach Hause kommen, hat der Poker Roboter den ganzen Tag
Poker gespielt und sicherlich auch gewonnen.

Wir haben den Poker-Roboter selbst über 240 Stunden pausenlos in einem
US-Internet-Casino gegen Geld und bei UDSF, dort kann man kostenlos
pokern, spielen lassen.
Die Resultate dieses Tests finden Sie als Ergebnis ebenfalls in der
Software.

Es ist also möglich, bis zu 10 Spieler an einem Tisch spielen zu
lassen, was ja besonders bei wenig frequentierten Tischen interessant
ist, wenn dort nur 3 Leute sitzen, kann man die restlichen 7 Leute
selbst durch den Roboter pausenlos und automatisch pokern und gewinnen
lassen.

Ab heute können Sie den Poker-Roboter kostenlos downloaden
unter
www.TjwyrslcZpybd.sk
www.Dydbsx-ImGoraqb.mj

Good Luck!
Lechleuter