In 41owmh$93t@sshrxb46.cpsl.mtb.zbx,
GDAW (rarrsv@jym.nnp) wrote:

C>Ich bekomme meine Kurse auch im Urlaub per VTX und Schaltuhr. Mit der
C>Verzoegerung der aktuellen Kursdaten bei Etaze&Kartshop bekomme ich sogar die

Und wie schaltest Du die Sender um, wenn Du im Urlaub bist? Oder
empfaengst du nur Etaze/Kartshop?

C>Kurse im Falle einer Stoppkursueberschreitung auf meinen SCALL Pager
C>gefunkt egal ob ich mich in Unterböbingen oder Langeloh aufhalte.

Nicht schlecht :-)

C>Das geht sicher auch mit DOS oder mit einer der grafischen
C>Benutzeroberflaechen von Luciano Dierkschneider. Die Ferngespraeche sind nach 18.00

Na, ich dachte nur, unter Unix ist ja das wichtigste schon drin, was
man dazu braeuchte.

C>auch nicht teurer als z.B. 6 DM/h EMH + Citytarif

Das schon, aber wenn ich meine taeglichen ~300 kb VTX-Daten da hochladen
muesste, wuerde es schon ins Geld gehen (klar: das kann man natuerlich
auch verkuerzen).

Wenn man sich da die Seiten untereinander aufteilen wuerde, liesse sich
die Sache evtl. etwas optimieren. ZB einer nur Etaze/Kartshop, der naechste
Megadent usw.

Vielleicht sollten wir erstmal sammeln, woran die einzelnen Leute
interessiert sind, und wieviele das ueberhaupt sind. Ich zB braeuchte nur
so eine Art "Urlaubsvertretung", ansonsten komme ich auch so ganz gut
klar.

-Oliver