Am Thu, 03. 02. 20 19:12:13 +0200 schrieb Josef - LX - Schmidt:

GDHS dürfte seinen Zenith auch schon erreicht

Ja, auch da wurde mal überall verkündet dass man da unbedingt dabei sein
müsste und sich auch das Geschäftsleben bald nur noch auf dieser virtuellen
Plattform abspielt.

Und wie so oft kam es ganz anders bzw. blieb es einfach weitgehend beim
alten.

Bei FB vermute ich dass die mal durch ein grosses Datenschutzproblem oder
ähnliches viele Nutzer verlieren.

Steffen

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kahu - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xwt.yhqzxh.dq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xna.kaywoz.kv/jjxhrnlkexpvnj.cna