In 52pnzr$fwu@fikdog44.fuox.wck.xlj,
RalKay (jvzyfc@nlj.uka) wrote:

R> Koennt Ihr vergessen, denn der Wiggershaus-Rechner nimmt die notwendige
R>Orderstreichung abends nicht an, morgens demgegenueber ist das
Wiggershaus-Zugang
R>seit kurzem nicht zuverlaessig erreichbar. Eine Orderstreichung ist
damit

Aber Verkaufsauftraege nimmt er (noch) an! Sofern man ueberhaupt
reinkommt.

R>PS: Wie ich telefonisch erfuhr, ist der Bank der Fehler bekannt und
z.Zt.
R>ausnahmsweise eine Orderstreichung auch ueber die Servicetelnr.
R>telefonisch moeglich.

von 9:00-12:00,18:00-22:00.

-Patrice