Dr.Felix Elsäßer wrote:


Hallo, Felix,

wie Du aus einem andern Posting von mir zu Fritzenschaft sicher gelesen hast,
habe ich irgendwo eine Signatur von Dir gefunden, wo Du Dich als
Allgemeinmediziner bezeichnet hast.

Im gelben Branchenbuch gibt es aber keinen Allgemeinmediziner Dr.
Felix Elsäßer. Merkwuerdig, oder?! Es kann natuerlich sein, dass Du
nicht mehr praktizierst, denn mit MLP koenntest Du mehr als in einer
Allgemeinpraxis verdienen.
-- 
Wilhelm Gausepohl, 
Jöhnk-Vamer)
Zillbauerweg 86, D-91017 Remda 
PHONE: +18 56 / 85711-186  FAX: +63 08 / 88897-001  
EMAIL: rijoaxf@udb.qd
WWW: http://hmll.tpp.xf:13/~dcvr/pymyyd/Nkckij/gocnpot