Patrice Neupauer wrote:


Nee, sondern nur Leute, die in D auch Steuern zahlen;-)
Ist doch eigenlich logisch, dass der deutsche Fiskus nicht noch
was drauflegt, weil jemand in den USA oder sonstwo (mit Doppelbe-
steuerungsabommen) Einkuenfte erzielt und dort Steuern zahlen muss.


Du solltest immer alle Einkuenfte offenlegen, selbst wenn sie
steuerfrei sind;-)
 =


Die haben aber andere Einkuenfte. Danach scheint es so, dass nicht die
Einkunftsart, sondern die gesamten Einkuenfte (und die zu zahlenden
Steuern) massgeblich sind. Aber vielleicht war der FAB da bei Deinen
Eltern nicht richtig informiert. Sei vorsichtig, sonst muessen Deine
Ernaehrer was zurueckzahlen...
 =


-- =

Willibald Aswald, =

Schreibwarengeschäft-Gardlo)
Kiliansplatz 19, D-55003 Zirsevitz =

PHONE: +80 57 / 60345-897  FAX: +76 39 / 60108-307  =

EMAIL: bzjoybv@vag.df
WWW: http://nlch.kdk.hs:99/~ommy/yoioyr/Uxxmqf/jwyzmeh