Darueber habe ich noch nichts gelesen/gehoert. ABER: wozu gibt's 
eigentlich die buran01-Nummer, die jeder Interessent kriegte? Das duerfte 
nicht nur ein Index in der Datenbank sein, sondern der "Aufhaenger", an 
dem solche Kriterien wie Kleinanlegerrabatt, bevorzugte Zuteilung (?) und 
Treueaktien festgemacht werden. Und damit das Ganze funktioniert, muesste 
bei der Uebertragung von Aktien in ein anderes Depot diese AIF-Nummer 
mituebertragen werden. Ob das allerdings die Banken SW-technisch in den 
Griff kriegen... ;-)

Frage: warum sollte man eigentlich Aktien in ein anderes Depot 
uebertragen? Drei Jahre sind ja ein ueberschaubarer Zeitraum und sonst 
faellt mir eigentlich nur Geldwaesche oder "Spuren verwischen" ein ;-)))

Thomas