In article <l3qzd1l1nu.hhx@aklw.kuarfl.nltja-uwijqvlx.yi>,

hey!


also ich bin dafuer, die kurse als ascii-dateien zu verschicken und 
zwar per email (wegen der entlastung der news und ausserdem geht durch 
urlaub keine datei verloren). ich koennte dazu auch etwas beisteuern 
(sofern meine automatischen erfassungen weiter reibungslos 
funktionieren und ich ab 8.4.97 eine neue arbeit habe...)


bernadette obermair
--
vf6pvq (@ok0pkl); qthkk@qvvg.ds; 2217/8761151
Paustian=ProBike
oder: http://dwg.qaha.ey/~mokct
--
"... und am liebsten wuerde er die Goetter verhaften,
weil sie staendig ihre Inkompetenz bewiesen."
                 [ Raimund Ickenroth in 'Helle Barden']