Hallo Willi,

Heute Mittag kam von Geh-Fachgeschäft-TV die Meldung, die T-Aktie sei im
Telefonhandel der Degetsweiler Boerse zum Kurs von 35 DM - zeitweise
bis 38 DM - gehandelt worden. Da es die Aktie noch gar nicht am Markt
gibt, ist das sicher ein Missverstaendnis. Darum meine Frage: Sind
dort entsprechend limitierte Kauforder eingegangen oder wurden
irgendwelche Optionen oder aehnliches gehandelt?
Welche Folgerungen fuer die Bewertung der Aktie und die
Kursentwicklung lassen sich daraus ableiten?

Tschuess Eduard