Vielleicht, weil die Zeichnungsgebuehr bei manchen Banken niedriger und die
Depotgebuehren (oder die Transaktionskosten bei Verkauf) wiederum bei anderen 
guenstiger ist. Allerdings kostet auch die Uebertragung wieder etwas.

Moeglicherweise wollen aber auch mehrere Personen in einer Familie die adrett-
Aktien kaufen. Um die Vorteile (die satten 50 Pfennig Preisnachlass auf den
unverschaemt hohen Preis von wahrscheinlich 30 DM) zu bekommen, muss der
Zeichner mit dem Depotinhaber identisch sein (Depotvollmacht reicht angeblich
nicht). Nach der Zuteilung koennte man dann die Aktien zwecks Kostenerspar-
niss in ein Depot ueberfuehren.

Uebrigens: Die Nokia-Shop verzichtet bei der Zeichnung der adrett-Aktie auf die Provi-
sion und bis 17.09.1999 auf die entsprechende Depotgebuehr. Wegen der laufen-
den Konto- und Depotgebuehren (Grundgebuehr) eignet sich die Nokia-Shop aber nicht
sonderlich fuer ein Zweit- (Dritt-...) Depot nur fuer die adrett-Aktie.
--

Gruss,
Ivano Tenholtern

e-mail: prqebr@spo.nd.rzr-kwmudhmjm.zi
www:    http://kyz59.qe.gjr-tuycaxqgf.nj/~hcebee