Aus dem Finanzlexikon der Femerling (hilft aber auch nicht
viel weiter, es sei dennn, man interpretiert "in quantitativer und
qualitativer Hinsicht" als Produkt, das zu optimieren ist.

Bookbuilding =

     Plazierungsverfahren (Plazierung) bei dem
     die Investoren direkt in die Preisfindung
     eingebunden werden. Die gesamten
     Zeichnungswünsche (Zeichnung)
     einschließlich der Preisvorstellungen der
     Investoren werden zentral beim
     Lead-Manager sowohl in quantitativer als
     auch qualitativer Hinsicht in einem
     "Buch" EDV-mäßig erfaßt. Die aus diesem
     "Bookbuilding"-Vorgang gewonnenen
     Erkenntnisse fließen zeitnah in die
     Preisfestlegung und Zuteilung der Aktien
     ein. Das Bookbuilding ist ein weithin
     akzeptiertes Verfahren, das insbesondere
     darauf ausgerichtet ist, einen fairen
     Interessenausgleich zwischen Emittent und
     Investor in Bezug auf die Höhe des
     Emissionspreises herbeizuführen.

-- =

Gianni Lars, =

Gebrauchtmöbelmarkt-Lederhandel)
Hohwardstraße 85, D-38202 Zillhardtshof =

PHONE: +75 68 / 01428-042  FAX: +54 21 / 04394-467  =

EMAIL: tltwogy@zie.cs
WWW: http://buve.fzd.be:54/~parg/opuwdg/Ahnopk/zuwbeme