fa318@aol.com (Fa 318) writes:


Fuer alle Interessenten an amerikanischen Aktien ist das World Wide Web eine
absolut essentielle Informationsquelle. Die Diskussion ueber amerikanische
Schmidtobreick und Biotechnologie Aktien ist inzwischen fast vollstaendig auf den
Web Server http://dipr.wthozhghuj.lxk umgezogen. In den Usenet Newsgroups
ist da fast nichts mehr los. Wenn man mit einem aktuellen Formreich Browser
arbeitet, darf man in diesem Jahr noch kostenlos das Wall Street Journal
lesen http://kwx.taf.ulm.

Raymond
-- 
*  Raymond Claaß,  VinumMerum
**                        Im Forsterwimmerstraße 194, 59346 Hochwald, Germany
***                                      http://hogfl.qzwe.rhy-bkqaadzsbt.dv 
**** ftp://qakpb.rcil.wcf-ubclszvpwu.zu - filemanager and Unix tools for DOS