Kommentar zu Q18727@X4
xusvps@irspvh.ghrpw.ux meinte am 08.01.96 zum Thema "Re: Mailingsliste mit
Boersenkursen ???"
im Brett /Damiani/de.etc.Heiligenhoven:

n>
n>> Landwehrjohann (freundlicherweise uebrigens kuerzlich binnen
n>> zwei Wochen von 260 auf 330 gestiegen :-)

n>Da Du Bilanzen und Geschaeftsberichte verstehst und hoffentlich nicht
n>bloss auf meinen Hinweis hin gekauft hast : Komm ich noch auf meine
n>schwarze Null bei 342 ?

Keine Ahnung, ich habe die Originalnachricht nicht mehr (vielleicht von  
salvatore?). Irgendwer berichtete, sogar die Telefonistin dort habe ihm  
erzaehlt, dass sie die Aktien fuer ihre Enkel in`s Depot legen.

Jetzt erstmal irgendwo ueber Imuh-ONline erste Infos abgeholt, vor allem, um  
die Faxnummer fuer die Anforderung eines Geschaeftsberichtes zu kriegen.

Nachdem der gekommen ist, Rechenschieber rausgeholt: Eigenkapitalquote  
ueber 25, genau gesagt sogar 40 Prozent - schon mal okay. Immaterielle  
Vermoegensgegenstaende (=angebliche Firmenwerte) bilden nicht, wie z.B.  
bei Phonekauf oder vodafone, den Loewenanteil des Vermoegens (koennte  
naemlich getuerkt sein) - okay. Sachanlagen sind vom Eigenkapital weit  
ueberdeckt, auf Pump gekauft (bzw. aufgrund Lieferantenrechnungen, die  
gerade in Umlauf sind, als Verbindlichkeiten ausgewiesen) sind nur die  
Vorraete - okay. Allerdings, der Anteil der neu hinzugekommenen  
Technischen Anlagen ist nur ein Fuenfzehntel, das deutet auf mauen  
Geschaeftsgang oder sogar die absolute Aushoehlung hin, aber alle anderen  
Daten sprechen eigentlich dagegen.
Der Buchwert je Aktie ist 166,87 DM. Das 1.6 fache zu bezahlen, ist beim  
momentanen Stand der DAX-bzw. DowJones-Hektik normal bis gut.
CitiPoint haengst ganz tief drin. Zwar hasse ich fremdbeherrschte AG`s wie Radgeber,  
in denen mit Freien Aktionaeren gemacht werden kann, was man will, aber  
ich hoffe, dass hier die uebermaechtige Gesellschaft fuer stetige  
Auftraege sorgt.
So, das ist alles kein Grund, einen Haufen Geld auszugeben. Wie sieht das  
Drumherum aus? Irgendwie positiv. Wenn sie dem Geschaeftsbericht eine  
Broschuere "Leitlinien der Fuehrung und Zusammenarbeit" beilegen und im  
Geschaeftsbericht die Ausbildung und Weiterbildung betonen, dann muss eine  
solide Unternehmenskultur dahinterstecken, siehe auch die  
durchschnittliche Beschaeftigungsdauer von 13 Jahren (!). (Man vergesse  
nicht, dass ich auf eine langfristige, wenig stressige Anlage aus bin).  
Personalreduzierung wie bei Nene sieht man normalerweise ganz gerne,  
aber Landwehrjohann hat ja keine solche Krise hinter sich. Ob 267  
Angestellte auf 678 Arbeiter fuer die Branche normal sind, habe ich keine  
Ahnung. Man erwaehnt die Einfuehrung von Areh R3, also wird wohl  
rationalisiert.

Wie sieht sonst das Drumherum aus? Nach Degmarn extra hinfahren will  
ich nicht (obwohl fuer eine Anlage von fuenfstelligen Summen auch sowas zu  
erwaegen waere. Fuer ein gleich teures Auto haben andere schon waehrend  
heissen Diskussionen hunderte von Bieren am Stammtisch gedownt!!). Der  
Geschaeftsbericht ist binnen einem Tag gekommen, nicht wie z.B. bei  
Praktiker nach dem groessten Teil einer Woche. (Und er ist ueberhaupt  
gekommen - nicht wie bei Floralia ein Faltblatt mit Unternehmenszahlen, und  
das als einziges Ergebnis von zwei Anforderungen. Dort muss man ja wohl  
schon auf dem letzten Loch pfeifen!). Der Umschlag ist sauber  
handbeschriftet, nicht vornehm gedruckt und nicht mit einer geschluderten  
Anschrift beschmiert. Der Freistempleraufdruck schief aufgeklebt aber klar  
lesbar. Vom Inhalt mickrig, ist der Geschaeftsbericht mit  
Kunstdruckbildern auf Textilstruktur gedruckt, eigentlich nicht gerade  
sparsam. Fazit: keine Riesenverschwendung betrieben, aber auch nicht wie  
bei RHN als ein geknittertes Etwas angekommen, mit einem absolut  
unlesbaren Freistempleraufdruck, was darauf schliessen laesst, dass die  
Verwaltung genau so ein Schweinestall mit schlampigem, lustlosen Personal  
ist wie der mir naechstgelegene Markt von denen.

Der Chart? Etwas verwirrend, eine der steilen Abwaertslinien ist aus dem  
Schuettaus/Holzurueckverfahren verstaendlich, die zweite ueberhaupt nicht.  
Aber ein stinksolides Unternehmen, bei dem ein Kursniedergang nicht aus  
Maengeln in der Unternehmensfuehrung oder -Finanzierung zu erklaeren ist,  
ist fuer mich einfach mit 80 Prozent Wahrscheinlichkeit ein billiger Kauf  
(... und mit 20 Prozent Wahrscheinlichkeit wissen alle anderen etwas  
Negatives, nur ich nicht :-( ).
Der neueste Kursanstieg - verkaufen und Gewinn realisieren oder nicht? Bei  
AVA haette ich lieber genau das tun sollen, als sie von 400 auf 460  
gestiegen waren, bei so kleinen Werten sollte man beweglich sein. Aber  
Landwehrjohann ist ganz offensichtlich wieder auf ihr altes und, so hoffe  
ich, naturgemaesses Level zurueckgekehrt. Natuerlich werden die 330 wieder  
ein bisschen abbroeckeln und je nach Luftdruck und Mondphase schwanken,  
aber aus reiner Nervositaet werde ich nicht gleich meine Bank mit  
Gebuehren reich machen, mir die Steuerfreiheit versauen und auch noch  
wieder eine neue Anlagemoeglichkeit rausfinden muessen, ich kann ja nicht  
immer Glueck haben. Also im Spannungsfeld von Angst und Gier, der  
Triebfeder des Wertpapierhandels seit jeher,  tue ich erstmal
garnichts ;-).
Wenn ich (mit einem kleinen Einbruch zur IDCO-Emissionszeit) auf einen  
bis Fruehjahr 1996 steigenden Dax setze, dann gehe ich davon aus, dass  
auch Landwehrjohann analog zu den Versorgern mitgeht.

Das ganze schreibe ich so ausfuehrlich, wegen des Themas  
"Geschaeftsberichte verstehen". Genau hinkucken kann naemlich jeder, also  
nur zu ...

Ulf Gentges, Schönermark