Keine Panik. Viele haben sich rein aufgrund der Werbung in das Luti  
eintragen lassen. War ja kostenlos. Ob der bisherige Sparbuchbesitzer nun  
tatsaechlich zur Bank rennt, um ein Depot zu eroeffnen (er kann  
wahrscheinlich das Wort Depot kaum aussprechen :-) ) bezweifle ich.

Dazu kommt noch, dass Anleger, die auf fundamentale Daten einer  
Gessellschaft setzten, hier ebenfalls nicht mehr mitmachen.

Ich rechne mal mit hoechsten 30-40%, die am Ende mitspielen.

Ach ja, Angstverkaeufe koennte es auch ohne die "Hilfe" der Banken geben,  
wenn naemlich kurz nach Ausgabe an der Wallstreet donnern sollte und die  
ueberbewertete NLPL-Aktie dann auch hier einen Abgang macht, der den  
Aktienfreunden das Wasser in die Augen treibt.

Bis dann
Antoine
--
** EMail fz2j@qw.mhn-jbrkexkep.jv **
## CrossPoint v3.02 ##