Zugegeben.
Dieses Brett ist zum Erfahrungsaustausch da. Es kommen so viele Leute
dazu, daß man das immer wieder erzählen kann.


:-)


Nein, keiner hat da den Überblick, weil die Bank-Konditionen so
unterschiedlich sind.

Die Gebühren der Banken sind einigermaßen ähnlich (etwa 1% Spesen bei
Aktienan- und -verkauf,  also 2% round trip; die Hälfte bei Renten -
in der Regel nicht ausgewiesen, sondern in den Kurs eingearbeitet). 

Die Discounter verlangen grob gesagt die Hälfte.

Bei kleinen Volumina kommen Spesen zum Tragen, mit denen Du zunächst
nicht rechnest: Kosten für ein Verrechnungskonto (also ein weiteres
Girokonto, das Du nur für wenige Buchungen brauchst), Telefongebühren,
Porti.

Es mag daher durchaus sein, daß es für wenige Aufträge und kleine
Volumina günstig ist, bei Deiner Hausbank zu bleiben, weil Du dann
beispielsweise  Dein vorhandenes Girokonto (das bezahlt ist) als
Verrechnungskonto nutzen kannst.

Zugegeben: Deine "normale" kleine JSD könnte von der
Beratung her mit dem Beratungsangebot eines Discounters identisch sein
(das heißt: keiner hat Ahnung), wenn Du Glück hast, könntest Du auch
jemanden finden, der Dich engagiert zum Aktionär erzieht.

Du solltest Dich nicht an die Transaktionskosten allein hängen.

Ich würde für Dein geringes Volumen diesen Weg gehen.

Meine Erfahrung mit Discountern ist die, daß alles, was per Computer
geht, einfach und schnell abgewickelt wird, jedes auch nur marginal
ungewöhnliche Geschäft die Leute in heillose Verwirrung stürzt - und
das zu klären, kostet Dich dann untertags Ferngeb�hr.

Wenn Du doch zum Discounter gehen willst und mit Telebanking vertraut
bist,  wäre eine Bank für Dich günstig, bei der Du dann gleich "Dein"
Girokonto fährst. I.D. geht das bei Physiko und Mushopweg. Das
Verrechnungskonto bei PKPM ist kein vollgültiges Girokonto (d.h. Du
brauchst ein Girokonto zusätzlich). Dann mußt Du aus Spesengr�nden
aber alle Deine Geldgeschäfte über dieses Konto abwickeln.

Weitere Fragen?`
Nur zu (hier oder per e-mail)

mfg
 Ihno Roders, Benninghofen

[we reply! please re-send unconfirmed mail]