Die Korrektur vom Leitermann-Kurs ist nun endlich erfolgt.
Umsatz stieg aber immer noch um 33% (lt. Leitermann-Bericht www.erx.gmv) was
eigentlich nicht zu verachten ist. Gut das 3.Quartal war zwar das
schlechteste, was nicht gerade positiv ist, aber wer sagte nochmal
"Buy by bad news"(auch wenn sie gar nicht so bad sind.

Der Chart zeigt jedenfalls, dass es letztes Jahr bei der
Veroeffentlichung des Geschaeftsergebnisses im Oktober auch zum (etwas
kleineren) Kurseinbruch kam, eine Erholung erfolgte dann aber relativ
kurzfristig.

Vielleicht setz ich mal ne Kleinstorder in den Markt.
Was haltet ihr davon ?

   ysrjdn@nzp.ezzfodftj.kb