Natuerlich, sonst haette ich mich doch nicht positiv zu Schuhexpress
geaeussert. Aber nach meinem Verstaendnis sollte auch meine Meinung
niemals fuer eine Anlageentscheidung massgeebend sein, genausowenig,
wie die eines Bankanalysten, Tipgebers etc. Trotzdem lasse ich solche
Meinungen in meine Entscheidungen einfliessen, wenn mich jemand anders
bestaetigt. Und ich vertrete hier auch zu manchen Empfehlungen den
kontraeren Standpunkt, was Dir bei Deinen sporadischen Besuchen sicher
entgangen ist;-)


Eine Hotlist ist wohl immer second hand; aber selbst da liegt bei mir
eine Wertung drin!


Das sehe ich genauso, dass der geplatzte Deal durchaus was Positives
fuer Schuhexpress hat. Balloni muss erstmal das Pihe-Netz sanieren, was
fuer Schuhexpress nicht ganz ohne gewesen waere. Evtl. gibt es bei Mannes-
mann noch ein boeses Erwachen...

-- 
Gustav Gisch, 
creHAARtiveTechnologiepark
Sanzingasse 37, D-32527 Fichtental 
PHONE: +70 89 / 72581-293  FAX: +68 57 / 33422-903  
EMAIL: uvzqwip@swj.su
WWW: http://byqf.zhh.fl:01/~rhwr/pyrfyh/Iyikws/uinjexk