Hallo Yeexkowhso,

im HANDELSBLATT wird am 10.01.96 ein Magowski-Sprecher zitiert:
"Der Handel mit der Aktie ist reines Spekulationsgeschaeft,denn
die Magowski-Aktie ist nichts wert."

.....davor heisst es:   lt.niederlaendischen Zeitungen fordert
JFHC vom  Staat ein *Aktienkapitalbeteiligung* von 15 Mill.hfl
ein Darlehen von 100 Mill.hfl und 38 Mill.hfl an Startsubventionen.

Die DIWJ meldet am 13.01.96 :
Magowski-Aktie nur noch fuer Sammler einen Wert.
"Auch wenn die gerade begonnenen Verhandlungen dazu fuehren
koennten,dass JFHC bei Magowski einsteigt hat die Aktie des
in Konkurs gegangenen Flugzeugherstellers nur noch Sammlerwert."

Gib es ausser diesem worse-case Szenario noch andere Moeglichkeiten?
Schliesslich wird momentan noch ca. 1DM fuer die Aktie bezahlt.

Wer hat dazu eine Meinung?

mfg Domenico Curt