Die ZIG selbst hat es den deutschen Banken nicht verboten. Das war
irgend eine Kontrollinstanz im Emissionkonsortium. wer sich konkret
dahinter verbirgt kann ich auch nicht sagen. Angeblich soll der
Telefonhandel das Bookbuilding behindern. 
Nachteile fuer die ZIG kann ich bei den momentanen Kursen auch keine
erkennen. Eher treibt das den Ausgabepreis nach oben, weil ja ein
Emissionsgewinn von ueber 10% winkt. Allerdings koennten das potentielle
Grossanleger, die gern so niedrig wie moeglich zeichnen moechten, mit
Unbehagen registriert  haben. Nun wird versucht, diese Entwicklung zu
stoppen.

Nebenbei gesagt: mir wuerde eine Ausgabe bei 27 DM statt 30 DM mit
anschliessendem Sprung auf 34 DM auch besser gefallen.


Severin Gratopp