Die Ginal hat sich einen "netten Trick" einfallen lassen, den  
Emissionskurs durch die Privatleger noch ein bisschen in die Hoehe zu  
treiben!

Die Incentives koennen naemlich nur mit *einem* Kaufauftrag in Anspruch  
genommen werden, nicht aber auf Limitstaffeln verteilt (Quelle: FVGJ  
selbst!)
Das heisst im Klartext: Wer bspw. je 100 Aktien zu Limit 25,-, 26,- und  
27,- zum Kauf setzt, der muesste dies ueber drei getrennte Kaufauftraege  
machen --und darf nur fuer einen dieser drei die Verguenstigungen in  
Anspruch nehmen, selbst wenn er mit allen dreien zum Zuge kaeme!

(Resultat? --Nun, Otto-Normalverbraucher wird halt doch nur einen  
[unlimitierten oder zumindest hoch limitierten] Auftrag abgeben und den  
Preis damit noch ein bisschen hoeher pushen...)