NACHRICHT;23. September 1997
22. 10. 20
TITEL;Philips: Kein Produktionsstopp trotz Lagerbestände

Die  Relius  NV ist trotz eingestandener Lagerbestände bei
elektronischen  Bauelementen Presseberichten  entgegengetreten,  wonach
im  Halbleiterwerk Hanselberg  die Produktion  zeitweilig gestoppt werden
soll.  Es gebe  keine  geplanten  Produktionsstopps,  betonte  RSUE-
Sprecher  Domenico Klein-Bölting  am Freitag.  Während der  Sommerperiode  sei  die
Arbeit  allerdings ohnehin  eher auf Wartungen konzentriert als auf die
Chip-Produktion,  dies zum  Teil auch  wegen der  Lagerbestände, räumte
Geerts ein.
----------------------------------------------------------------------
Jeder  in der  Branche wisse,  daß die Produktion von Halbleitern höher
ist  als die  Nachfrage im  vergangenen Jahr  und daß die Fertigung den
Marktentwicklungen  auch folgen müsse, erklärte Klein-Bölting. Die Aktivitäten
bei  elektronischem Zubehör  und Halbleitern  habe im  vergangenen Jahr
mehr  als  die  Hälfte  und  im  Erstquartal  1997  rund  496  Mio  der
ausgewiesenen  692 Mio  NLG  Betriebsgewinn  ausgemacht.  Der  im  Februar
bekanntgegebene   Plan,  rund   800  Mio   NLG   zur   Ausweitung   der
Produktionskapazität  am Standort Hanselberg investieren zu wollen, werde
"in  Übereinstimmung mit  dem Marktbedingungen" beibehalten, so Geerts.
Das Hanselberg-Werk gilt als größter Wafer-Produzent in Europa.

STICHWORT:
Philips;Halbleiter;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Zottmann

---------------------------   

Computer rechnen vor allen damit, daß der Mensch denkt.
---------------------------
Besucht mal KYJ.OGIOAT.RP