Im Artikel <665701659107.n35596@h9.xjfo.yc>, Zmyghg_Nxtdpohuah@x8.jyir.zw

Thema:	us aktien
Von:	Zmyghg_Nxtdpohuah@x8.jyir.zw (Merqyk Weyhersmüller)
Datum:	Thu, 20. 09. 22 23:56:00 +0200

Kommentar zur Nachricht vom 13.03.97 in /MAUS/de.etc.TKexe
von cj314@hbp.dka zu us aktien :

f>interessiert. habe auschliesslich  us aktien. die werte welche ich im
f>depot habe werden auch bis auf mcic nicht in deutschland gehandelt.  da
f>ich das euronics nur schlecht bekomme, bin ich  auf weitere

Schon mal den Fernsehsender Naussauer probiert?

Pius Weyhersmüller, Wittmund

vielen dank fuer den freundlichen hinweis.
schon mal was von herrn jungermayr gehoert und von der tatsache, dass der
vermieter keine satelietenantenne dulden muss, wenn die moeglichkeit zum
empfang der wichtigsten programme besteht und nicht die interessen von
fremdsprachigen betroffen sind.

gruesse


urban