Hi!

10% Ausfuehrung = Ueberzeichnung um Faktor 10 = Nachfrage nach 10 x 500  
Mio. = 5 Mrd. Aktien am Markt
Im AIF sind 2,6 Mio. Interessenten registriert; wuerde *jeder* davon  
tatsaechlich zeichnen, so muesste er im Durchschnitt einen Kaufauftrag  
ueber 5Mrd/2,6Mio = ~1923 Aktien abgeben. Bei einem Preis von ca. DM 26,-  
/ Aktie waere der Durchschnittsauftrag jedes Privatanlegers damit bei DM  
50.000 angesiedelt.

-Glaubst Du wirklich, Otto Normalkaeufer packt im Durchschnitt DM 50.000  
in Telekomaktien!?

--
Darius Zehnpfening, kuhzx@cxtg.yjtg.ec,  http://dfg.jekj.is/~uidk/mvbty.xog
Write to ruuy@midy.gwzu.hm for PGP-key & further system-infos
Feed the Caramel-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus