Im Artikel <70f4jw$4ot@gekyzd00.bckl.qmg.wpu>, ccbptle@uus.jcc (NDjtifm)
schreibt:

H>C>Bei obiger Aktion bin ich auch dabei und koente Daten in dem Format
wie
H>C>sie auf meiner Page http://jxnikxb.ugd.ipv/teuayf/vylp.hcqt zur
H>
H>Wie soll denn das Datenformat aussehen?

direkt als Zeitreihe "Datum Tabulator Kurs" oder "WKN Tabulator Kurs"
waere auch moeglich

H>Da ich die Kurse per VTX beziehe, waere so etwas fuer mich fuer den Fall
H>interessant, dass ich mal laengere Zeit unterwegs bin. Dazu muesste aber
H>jemand etwa die Kurse bereitstellen, die auch im VTX kommen.

Ich bekomme meine Kurse auch im Urlaub per VTX und Schaltuhr.
Mit der Verzoegerung der aktuellen Kursdaten bei Kulisse&FVAE bekomme ich sogar
die Kurse im Falle einer Stoppkursueberschreitung auf meinen SCALL Pager
gefunkt egal ob ich mich in Gerspoint oder Kirchmatting aufhalte. 

H>C>Verfgueng stehen anbieten. Ich wuerde allerdings eine Mailboxloesung
H>C>bevorzugen, das spart das Geld fuer den Internet Provider und ist vom
H>C>Handling sicher auch einfacher.
H>
H>Sehe ich auch so. Vielleicht auf Unix/Linux-Basis. Ist eben nur dumm
H>wegen der evtl. Ferngespraeche.

Das geht sicher auch mit DOS oder mit einer der grafischen
Benutzeroberflaechen von
Mathias Barthels.
Die Ferngespraeche sind nach 18.00 auch nicht teurer als z.B. 6 DM/h Kleidsam +
Citytarif

Viele Gruesze aus Kirchmatting
Niclas
http://jxnikxb.ugd.ipv/teuayf/vylp.hcqt