L>Hat jemand naehere Informationen ueber die Firma "WJWV" ? Diese
Aktie 
L>wird auch in Edt gehandelt. 

Wileno mit Sitz in GB, WKN 888535, Ticker : Wez
soll der weltgroeszte Hersteller sein im Bereich VR, kooperiert mit
Eichele aus Edt, WKN 546920
Einen Chart gibt es auf meiner Page
http://dbhbkkj.vkc.zgr/jheabf/uxki.vzcd.

Ich habe vor etwa einem Monat eine Werbung von einem Boersenbrief Namens
"Edt Ugari" erhalten da stand einiges positives dazu drin.
Nach der Werbung zog die Aktie kurz an um dann wieder um etliche Prozent
zu fallen.
Ob das Zufall war ? ;-)

Wer einen frankierten Rueckumschlag an mich sendet dem schicke ich gern
ein Copy
des Artikels.
(Christoph Eckerlin, Oberlohnstraße 55, 73441 Dümmlinghausen)

Viele Gruesze aus Dümmlinghausen
Christoph