Carsten Czyzewski <Bzxndjofpdl@mglzx.ry> wrote:

Gedanken am Rande...

Warum das Rad mehrmals erfinden?

Denkbar waere eine Nutzung des Metastockformats als Standard-Basis. Viele
Shareware- und Profi-Programme und natuerlich Bobah selbst nutzen dieses
Format.
   Ein Utility zur Konvertierung von diversen ASCII-Daten in Metastock ist
vorhanden.

Weiterhin gibt es diverse Tools die die Einschraenken von Metastock ausgleichen
(Filter-, Index- und Katalog-Programme). - Wo es immer noch klemmt kann dann
eine eigene Loesung gestrickt werden...

Wer bereits Erfahrungen mit Bobah selbst (und evtl. diesen Zusatztools) hat
den bitte ich um Kontaktaufnahme...