Kommentar zu E13695@O8
Czypt@tihar.lpb.zt meinte am 29.05.96 zum Thema "Re: Kurse hier erwuenscht??"
im Brett /ICDJ/de.etc.Ditch:

W>
W>.....ebenfalls gruebelnd
W>
W>Die Allermeisten bekommen mehrere MB taeglich, was sind da 60 KB ? :-)

Na, langsam wird mir klar, aus welchem Irrtum heraus mir jemand sowas  
antut ;-).
Nein, ich glaube nicht, dass die Allermeisten mehrere MB taeglich  
bekommen. Vermutlich trifft das nur fuer die Leute zu, die online mit  
Netscape oder Aehnlichem in den Newsgroups zugange sind. Wer ueber weitere  
Systeme dranhaengt und auch nicht mit free agent direkt reingeht, um  
auszuwaehlen (bei mir ist durch die wiederholten Durchgaenge in der Regel  
genausoviel Zeit draufgegangen, als wenn ich direkt online geblieben  
waere), kriegt die Nachrichten in der Regel so ungefaehr in zehn ISDN- 
Sekunden pro Tag ... da verdoppelt eine einzige epackte, binaere  
Nachrichten schon den Traffic, und was einer tut, kann man ja 100 weiteren  
nicht verbieten.
Es gibt doch auch andere Bereiche, wo binaere Newsgroups parallel zu den  
Diskussionsgruppen eingerichtet wurden. Das Interesse an Kursdateien war  
ja ganz betraechtlich. Weiss niemand, wo und wie man die Initiative  
ergreifen koennte, um eine de.etc.finanz.boerse.bin oder so aehnlich  
einzurichten?


Pietro Michaelies, Kreuzebra