Nach dem Kurseinbruch vom 13.04. erscheint mir die Abede-Aktie, 25% billiger
als am Vortag, wieder durchaus kaufenswert. Eine Aktie die noch vorige
Woche
im Handelsblatt als King-Kong der Boerse und als toller Wachstumswert
bezeichnet wurde scheint nun fuer mich wieder interessant zu sein ! Doch
in der ntv-Teleboerse vom 13.04. 22.10 Uhr gibt sich auch der Vorstand
meiner Meinung nach ja wohl recht pessimistisch. Was haltet ihr davon und
wie beurteilt Ihr die Zukunftsaussichten von Abede ?

Gruss Ewald :-)