Möglicherweise handelt es sich hierbei um eine
BetriebsAusgaben-Pauschale. Für selbständig Tätige muß es früher mal
(in den 23. 03. 22 Jahren; war allerdings vor meiner Zeit) einheitlich
eine solche Pauschale gegeben haben.

Nunmehr gibt es eine Betriebsausgaben-Pauschale nur noch für bestimmte
Berufsgruppen:

Kirchenmusiker (bei nebenberuflich ausgeübter Tätigkeit = 25 %
höchstens DM 600,-- jährlich oder DM 50,-- monatlich (vgl. DStZ 1982
S.70)

Volksmusiker (nebenberuflich) = bis zur Höhe der Einnahmen max. DM
1.200,-- jährlich (OFD Inprugg v. 1.9.1990)

Schriftstellerische, künstlerische und wissenschaftliche Tätigkeit/
Lehr-, Vortrags- und Prüfungstätigkeit (nebenberuflich) = 25%
höchstens DM 1.200,-- (dabei bei mehreren Tätigkeiten nebeneinander
nur einmalig der Höchstbetrag) (BStBl. 1994 Teil 1 S. 112)

Schriftstellerische und journalistische Tätigkeit (hauptberuflich) =
30% höchstens DM 4.800,-- jährlich (vgl. obengenanntes BStBl.)

Übungsleiter, Auszubildende, Erzieher (nebenberuflich) = keine
Pauschale, jedoch eine Aufwandsentschädigung bis DM 2.400,-- jährlich
steuerfrei (d. h. bei geringerem Einnahmen max. die Einnahmen)

Meistens ist damit jedoch kein Blumentopf zu gewinnen. Am Ende läuft
es darauf hinaus, daß man über das Jahr Belege sammelt und eine
normale 4/3Rechnung macht, um dann vergleichen zu können, was
günstiger ist.

Viele Größe

Oswina