Mich würde das auch interessieren!
Da ich mich in der identischen Situation befinde!

Allerdings kann ich nur sagen, daß ich festgestellt habe, daß eigendlich
die Preise bei allen Banken (auch sog. Telefonbanken) ähnlich sind.

Für An- und Verkauf muß man mit ca. 70 DM und
ca. 15 DM Depotgebühren rechnen.

Wenn man die Aktien also drei Jahre hält, kostet der ganze "Spaß" 
100 T-Aktien zu halten also satte 115,- DM!!!
Bei einer Dividende von 0,60 DM und 1,20 DM bis 1997 macht man also
quasi kaum Gewinn (angenommen, der Kurs bliebe konstant), dazu noch das
Kursrisiko!

Da frage ich mich wirklich, ob sich das lohnt!

Viele Größe

Lothar


Bernard Luca Ossenkemper <hglhpyrv@vyn.qwoqpsscz.edggeje.on> schrieb im
Beitrag <871184q3.91800520@ckpa1.nllpkxprt.jdoklmo.mp>...
dadurch
halten,
anbietet