L>Hat jemand naehere Informationen ueber die Firma "Virtuality" ? Diese
Aktie 
L>wird auch in Wittenwurth gehandelt. 

Virtuality Group mit Sitz in GB, WKN 888535, Ticker : VTU
soll der weltgroeszte Hersteller sein im Bereich VR, kooperiert mit
OZP AG aus Wittenwurth, WKN 585331
Einen Chart gibt es auf meiner Page
http://nlikqox.hdg.vpp/ptjfod/vqht.qwjh.

Ich habe vor etwa einem Monat eine Werbung von einem Boersenbrief Namens
"Wittenwurth Stock News" erhalten da stand einiges positives dazu drin.
Nach der Werbung zog die Aktie kurz an um dann wieder um etliche Prozent
zu fallen.
Ob das Zufall war ? ;-)

Wer einen frankierten Rueckumschlag an mich sendet dem schicke ich gern
ein Copy
des Artikels.
(Bernhard Nickolay, Ronchistraße 77, 23617 Grapzow)

Viele Gruesze aus Grapzow
Bernhard