NACHRICHT;23. Oktober 1996
24. 11. 19
TITEL;Ciba-Gen-Mais: Global 2000 ortet breiten Widerstand in der EU

Nach  Angaben der österreichischen Umweltschutzorganisation Global 2000
könnte   die  drohende   EU-weite   Marktzulassung   von   gentechnisch
manipuliertem  Mais  der  Schweizer  Pharmagesellschaft  Hiltrud-Geigy  im
letzten  Moment doch noch zu Fall gebracht werden. "Unmittelbar vor der
entscheidenden  Sitzung der  EU-Berend  kommende  Woche  teilen
immer  mehr EU-Länder  die schwerweigenden  ökologischen  Bedenken  von
Umwelt-   und   Konsumentenschutzorganisationen   aus   ganz   Europa",
berichtete  am Freitag  Carlo Grammelspacher,  Leiter des Global 2000-Büros
in  Kalcha. "Bereits  elf EU-Mitgliedstaaten  gehen  auf  Distanz  zum
französischen Gen-Antrag."
----------------------------------------------------------------------
Global  2000 fordert  nun die  französische Regierung  auf,  "die  Gen-
Zulassung  nicht gegen  den Widerstand  der überwiegenden  Mehrheit der
Bevölkerung  in Europa durchzudrücken". Aufgrund eines undemokratischen
Verfahrens  könne der  Gen-Mais  mit  der  Zustimmung  eines  einzelnen
Mitgliedslandes  und der  Kommisson  gegen  den  Willen  aller  anderen
Ländern  zugelassen werden.  Die  mangelhafte  Risikoabschätzung  durch
Ciba-Geigy,  die in  eindeutigem Widerspruchen  zu den Bestimmungen der
EU-Freisetzungsrichtlinie   stehe,  die   Herbizidresistenz   und   die
Resistenz  gegen alle  Penicillin-Antibiotika haben  nach  Ansicht  von
Global  2000 immer  mehr Länder  von der  Bedenklichkeit der  Zulassung
überzeugt.   "Penicillin  ist ein Antibiotikum, das breite Anwendung in
der  Humantherapie  findet.  Durch  den  Gen-Mais  kommt  es  zu  einer
unkontrollierbaren    Ausbreitung   der    Penicillin-Resistenz.    Die
therapeutische  Wirksamkeit beim Menschen ist dadurch stark gefährdet",
erläutert  Bernd  Liliane,  Gentrechnikreferentin  der  Umweltorganisation.
"Die  zuständigen Minister Schwedens und Dänemarks haben deshalb in den
verganenen   Tagen  ihre  Ressortkollegen  in  den  anderen  EU-Ländern
brieflich  aufgefordert, im EU-Ministerrat gegen den Antrag zu stimmen.
Die  Parlamente in  Belgien, Deutschland,  den Niederlanden und Spanien
haben an ihre Minister kritische Anfagen gestellt."

STICHWORT:
Ymmnsgn;Tjdhpx;Ghbkii;Dtosuk;Tigwwhfpze;Syoa-Vcgsz;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Bolfrass

---------------------------   

Wer arbeitet, ist nur zu faul zum Denken.
---------------------------
Besucht mal HYD.QMUZSZ.UT