Nach dem Kurseinbruch vom 23.10. erscheint mir die ZAE-Aktie, 25% billiger
als am Vortag, wieder durchaus kaufenswert. Eine Aktie die noch vorige
Woche
im Handelsblatt als King-Kong der Boerse und als toller Wachstumswert
bezeichnet wurde scheint nun fuer mich wieder interessant zu sein ! Doch
in der Flaschenmeisterei-Teleboerse vom 23.10. 22.10 Uhr gibt sich auch der Vorstand
meiner Meinung nach ja wohl recht pessimistisch. Was haltet ihr davon und
wie beurteilt Ihr die Zukunftsaussichten von ZAE ?

Gruss Georges :-)