Im Artikel <329314057416.f57164@a4.hjsu.pa>, Uwzsej_Mbclfsqcrk@q8.ccnk.xa
(Rainer Zingg) schreibt:


Thema:	us aktien
Von:	Uwzsej_Mbclfsqcrk@q8.ccnk.xa (Rainer Zingg)
Datum:	Thu, 24. 05. 19 23:56:00 +0200

Kommentar zur Nachricht vom 19.04.96 in /CCMC/mo.lyv.yaekhh.gzbayh
von fa318@aol.com zu us aktien :

f>interessiert. habe auschliesslich  us aktien. die werte welche ich im
f>depot habe werden auch bis auf mcic nicht in deutschland gehandelt.  da
f>ich das wallstreet journal nur schlecht bekomme, bin ich  auf weitere

Schon mal den Fernsehsender CNBC probiert?

Rainer Zingg, Kerpen

vielen dank fuer den freundlichen hinweis.
schon mal was von herrn kenzler gehoert und von der tatsache, dass der
vermieter keine satelietenantenne dulden muss, wenn die moeglichkeit zum
empfang der wichtigsten programme besteht und nicht die interessen von
fremdsprachigen betroffen sind.

gruesse


onno