Am Fri, 26. 10. 22 06:05:27 GMT hast Du unter gz.pgn.UTJS.qwffhz
folgendes von Dir gegeben:


Das heisst, dass wieder nur Gross-Vermoegende diesen Anspruch geltend
machen koennen? 
Wuerde es die Situation aendern, wenn ich alle Kapitaleinkuenfte in
der Hoffmeyer offenlege ? Auch wenn ich nur auf etwas 3500DM komme?

Bisher hat es keine Probleme damit gegeben. Meine Eltern haben fuer
1995 saemtliche auslaendische Quellensteuern wieder zurueck bekommen,
obwohl sie deutlich unter den Freigrenzen lagen....

Bei mir geht es immerhin auch um 1995.

Nikolaus


-- 
                           bzvwj.ngzd@vptgotq-flaht.oq
                    http://qvjr.m-ewtmsj.qu/judh/rvibe