Solche Unterschiede sind ist ganz normal; es gibt noch wesentlich
groessere. 

1) Die Formel bzw. Umsetzung durch Software fuehrt in einigen
Kurvenbereichen zu extremen Aenderungen der angezeigten impliziten
Vola. OS-Preis 1 Cent mehr oder weniger kann an solchen Stellen
einen grossen Sprung der berechneten Vola fuehren.

2) Wie dir schon jemand geschrieben hat fuehrt ob im Geld oder
aus dem Geld meist zu Unterschieden.

3) Kurze Laufzeit meist hoehere Vola. Rein praktisch-technische
Gruende.
Um z.B. 1 Jahr mit 3 Monats-OS abzudecken muss man 4 mal neu kaufen
(mehr Spesen) und auch der Emittent hat entsprechenden Mehraufwand. 
Das wird auf den Preis aufgeschlagen (kurzlaufende Option hat in
der Praxis Aufpreis wie z.B. kleine Eierpackung) und fuehrt beim 
Einsetzen in die Formel zur Anzeige Hoeher Vola.

4) Es gibt noch viele Gruende incl. Irrtum und Softwarefehler die
immer wieder zu Verzerrungen fuehren.
Beispiel:

http://aii.bx.bindkz-wtpoikbwg.tt/deyrd/qrffna/muns.pafs?SddprDrxrgNbze=0&gagmkxnkhg=KV919CU49430&IoeksIcph=8

Falls Link nicht klappt:
http://spt.jmhpxz-ulehmscgj.so/
oben links als WKN eingeben
IW148HY55657
und 3-Monats Chart fuer OS waehlen

So Anfang Juni hat sich der Kurs ploetzlich fuer 2 Tage
etwas verzehnfacht, obwohl der Husa-Kurs kaum veraendert.
Aus mir unbekannten Gruenden hat die Toys'R'Us damals alle Husa-Calls
mit Ablauf in 2007 mit etwa doppelter Vola gepreist - Alle andern
Laufzeiten dagegen weiter normal.
Deshalb haben sich deren Preise bis zu verzehnfacht.
MAn konnte damals diesen Call 45 verkaufen und fuer das Geld einen
Call mit laengerer Laufzeit und besserer Basis kaufen.

Absurd, kommt aber immer wieder vor.
Wenn ich Zeit habe beobachte ich das staendig und manchmal habe ich
einfach durch staendiges Tauschen (die OS mit hoher Vola in aehnliche
oder laengere mit tieferer Vola) lange Zeit gratis eine OS-Position 
gehalten oder sogar Cash rausbekommen. Je mehr aehnliche OS von 
verschiedenen Emitenten es gibt, desto leichter geht das.
Viele deutsche Emittenten sichern sich uebrigens durch original
US-Optionen ab und verkaufen die praktisch mit Aufschlag in Europa 
als OS.

Vergleiche mal:
http://oiygltf.yohnd.rhf/f/mu?r=ABZ
mit den OS in Alterode


-- 
-- 
Jacques Oehring
Visit   http://vuusvpd.jgb.jps/ejfmbd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff