Kann jemand seine Erfahrungen mit dem Kurs-Analyse-Programm seiner Wahl kundtun?

Die meisten mir bekannten professionellen und halbprofessionellen Programme
taugen meist zu nicht mehr als aufgemotzten Chart-Viewern. Teilweise integrierte
gute bis sehr gute Filtermoeglichkeiten werden durch andere gravierende
Schwaechen wieder kompensiert.

Ich suche ein Programm (vielleicht eine EXCEL-, ACCESS-Loesung?) mit dem man
schnell und bequem eine grosse Auswahl an Titeln (>10000) filtern kann.
Die Filterfunktionen solltn umfangreich und ohne Einschraenkungen sein.
Die Titel sollten in vom Umfang unlimitierten Katalogen einsortierbar sein: Z.B.
Katalog [USA], Unterkataloge [COMPUTER], [SOFTWARE], [CHEMIE]...
Die jeweilige Filterung darf NICHT auf EINEN Katalog beschraenkt sein.
Die Stammdatenbank sollte alle wichtigen Angaben beinhalten: Dividenden-Rendite,
Gewinn/Aktie, Datum der Hauptversammlung...
Bequemer Im- und Export diverser Datenformate versteht sich von selbst.

Getestet und fuer untauglich befunden wurden bislang:
Meta-Stock
Chartheft (DOS)
TaiPan (DOS)
Superchart
diverse Shareware-Chart-Programme

Wer kann helfen?

Evtl. waere auch die Entwicklung eines solchen Tools denkbar (auf Basis EXCEL,
ACCESS?)... - wer programmieren kann und Interesse hat dem stehe ich als
Co-Produzent gerne zur Verfuegung.