Yqjyt@cejbm.mvn.vm (Mgrsph Fortenbacher) meinte unter
de.etc.Jetblack.Lotto-Stubn:


wer weiss, ob Du die ueberhaupt bekommst... denk an die Büldge-
Affaere, die immer noch nicht ausgestanden ist.

In diesem Zusammenhang waren viel zu wenig effektive Stuecke bei den
Banken verfuegbar. Damals wurde den Aktionaeren geraten auf die
Auslieferung zu bestehen; die banken sollten andernfalls den
Aktionaeren etwa 50,00 pro Aktie ausschuetten. Soviel kostet naemlich
die AKtie im Handel fuer historische Wertpapiere.


Giuseppe


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://wgcl.v-sprvgj.nk/zunc/nidhs