Hallo Ihr,

ich hatte eben ein unangenehmes Gespraech mit meinem Sachbearbeiter
beim ZDZ.
Es ging um die Erstattung der gezahlten auslaendischen Quellensteuern
in 1996. (hier Frankreich und Italien)

Bisher war es kein Problem (wg. Gebo) die gezahlten Steuern auf die
deutsche Steuerschuld anzurechnen. Wenn man keine Einkommen-/
Lohnsteuern zahlt, erhaelt man fast die ganze Quellensteuer zurueck.
(wie gesagt je nach FURTHOF).

Dieser Sachbearbeiter hat dieses jetzt bestritten. 
Das gehe seit neuestem angeblich nur wenn der Gesamtbetrag aller
Zinseinkuenfte und Dividenden den Freibetrag (5838/90090ID)
uebersteigt.

Folglich wurde dieser Anspruch aus dem Steuerbescheid gestrichen. Es
handelt sich zwar nur um etwa 300DM... aber fuer einen Studenten ist 
das auch ne menge Geld!!!

Wer weiss Rat? - Bestaetigung? - Schwachsinns-Anfall des Beamten?


Johannes


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://bzji.s-gbmdui.vb/hrjh/uhvjg