Hallo Anleger,

ich habe ein kleines Computerprogramm geschrieben, welches den
Chart von Einzelwerten darstellt und analysiert. Liefere Dummy-
Datei mit, die mit jedem Texteditor überschrieben werden kann.

Polyform.zip erfordert pkunzip.exe zur Dekomprimierung (sollte kein
Problem bereiten). Wer Interesse hat, kann die Software per Mail-
Attachment bei mir anfordern (MIME-Standard erforderlich). 

Kein finanzielles Interesse, keine Firma. Mächte nur Kritik und
Anregungen erhalten, um das Programm zu verbessern.

Ciao Pascal

qkn.pwubhco@f-bvakks.ga