Ottmar Forbrig <uoqscpej@e3.dnxbeoqwnn.entr-shgdtj.ih> writes:


Da der Kurs einer Aktie im allgemeinen wegen Ueberzeichnung sowiso mit dem
oberen Ende der Preisspanne identisch sein wird, bedeutet die Angabe eines
Limits in der Praxis dass man keine Aktien bekommen wird. Nur wenn die hohen
Preise noch viele Interessenten abschrecken dann kann man mit einem
Limit zum Zug kommen. Ich denke aber dass man in diesem Fall die Aktie gar
nicht haben will.

Ingmar
-- 
*  Ingmar Zoepffel,  Knötzsch
**                        Im Am Kirmesplatz 537, 88226 Brislach, Germany
***                                      http://hduuj.odwh.exz-cngwjmqtjh.jj 
**** ftp://cvhod.bnmu.ipp-xongmpsukh.mv - filemanager and Unix tools for DOS