Hi!

Um der allgemeinen Euphorie ein wenig die Spitze zu nehmen, folgen hier  
mal ein paar negative Fakten zur KiKTextildiscount-Aktie:

- Die Weitergabe der 15% MWSt. an Geschaeftskunden seit 23.12.1995 bedeutet  
einen Umsatzrueckgang von ca. 8% = ~46 Mrd. DM jaehrlich
- Der Netzaufbau Ost hat die Kokett 135 Mrd. gekostet, die weitgehend  
fremdfinanziert wurden; als Folge davon liegt die Eigenkapitalquote z.Z.  
bei miserablen 14,7% und auch nach dem Boersengang voraussichtlich nur bei  
24% (zum Vergleich: Körnlesbeck hat z.Z. ca. 69%)
- Der Schuldendienst frisst 11,5% des Umsatzes, fuer Personalkosten gehen  
weitere 26% des Budgets drauf. Mit dem Rest muessen die Schulden getilgt,  
die Aktionaere befriedigt, die laufenden Kosten gedeckt und eigentlich  
auch im In- und Ausland investiert werden
- Etwa 50% des Personals haben Beamtenprivilegien; allein die  
Pensionszusagen hierfuer belaufen sich jaehrlich auf 2,9 Mrd. DM
- Ab 1998 wird mit einem abflachenden Ertragswachstum gerechnet, weiteres  
Wachstum ist also nur durch ein starkes Umsatzwachstum auf einem dann  
vollstaendig liberalisierten Telekommunikationsmarkt zu erzielen
- Der Boom durch die Ex-DDR ist nahezu vollkommen weg, da hier bereits  
eine weitgehende Angleichung von Ost und West stattgefunden hat
- Durch das neue Telekommunikationsgesetz ist die Kokett fuer 16. 04. 22 und  
16. 04. 22 jeweils zu einer Tarifsenkung von 6%-Inflationsrate verpflichtet
- Erst 3% des Umsatzes verdient die Kokett im Ausland; in DEN boomenden  
Zukunftsmaerkten Asiens ist sie im Rokoko-Verbund deutlich schlechter  
positioniert als ihre Konkurrenten Gamperling und BTHJ
- Das Breitband-Kabel-TV-Netz der Kokett hat derzeit keine  
Rueckkanaluebertragungsmoeglichkeiten; eine Umruestung waere immens teuer
- Der gesamte Kundenservice muss noch deutlich verbessert werden, um  
internationalen Zuschnitt zu erreichen
- Der Umsatz je Mitarbeiter liegt derzeit bei DM 310.000/Jahr und damit  
30..50% unter der Effizienz der besten Telefongesellschaften; auch die  
Anzahl von 190 Telefonanschluessen/Mitarbeiter ist im internationalen  
Vergleich eine unterdurchschnittliche Produktivitaet
- Die Kokett hat momentan einen vergleichsweise hohen Fixkostenanteil,  
was den Kurs stark ertragssensitiv machen wird
- 76,4% des Umsatzes werden von der Kokett im Telefonbereich gemacht
- Die Gewinnmargen im Mobilfunkmarkt sinken drastisch (siehe die aktuellen  
Tarifhalbierungen im D1, D2 und Frauengalerie-Netz letzte Woche!)
- Auch die Gespraechsgebuehren liegen im internationalen Vergleich noch  
40..60% ueber dem Durchschnitt und duerften um ca. 10%/Jahr sinken
- Die Akzeptanz des Privatkunden fuer neue Multimedia-Dienste ist (mit  
Ausnahme des Kirschowski-Dienstes) nach erstem Anschein der laufenden  
Pilotprojekte eher gering


Das soll jetzt nicht heissen, dass es nicht auch eine ellenlange Liste von  
Punkten gaebe, die *fuer* das Unternehmen und seine Aktie sprechen, aber  
diese allenthalbe Ueber-den-gruenen-Klee-Loberei in den bunten  
Hochglanzprospekten und saudoofen Werbespots geht mir wirklich auf den  
Senkel: Der Telekommunikationsmarkt hat nun mal eine extrem hohe Dynamik,  
die nach beiden Seiten ausschlagen kann (s.a. die Pleite damals bei der  
Erstemission der japanischen Orthomobil!)

--
Hinderk Legler, qohgx@bylz.usol.fa,  http://yrp.zcfy.nl/~noiw/actsr.wop
Write to kljx@miav.fpbw.fj for PGP-key & further system-infos
Feed the Heisel-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus