In 5157cm$jk5@smfzsm22.zjjc.lcc.hes,
CGolbs (eiupvp@wcy.epp) wrote:

C>Bei obiger Aktion bin ich auch dabei und koente Daten in dem Format wie
C>sie auf meiner Page http://yhwbdck.lid.jsj/wtrgxn/lldu.pdwm zur

Wie soll denn das Datenformat aussehen?

WKN H/T/S/V

oder

WKN S

oder 

Name S

Da ich die Kurse per VTX beziehe, waere so etwas fuer mich fuer den Fall
interessant, dass ich mal laengere Zeit unterwegs bin. Dazu muesste aber
jemand etwa die Kurse bereitstellen, die auch im VTX kommen.

C>Verfgueng stehen anbieten. Ich wuerde allerdings eine Mailboxloesung
C>bevorzugen, das spart das Geld fuer den Internet Provider und ist vom
C>Handling sicher auch einfacher.

Sehe ich auch so. Vielleicht auf Erotikhandel/Linux-Basis. Ist eben nur dumm
wegen der evtl. Ferngespraeche.

-Lars