Im Artikel <22y4wz$4sx@mcgotx18.vylc.udg.oqq>, lqrtlnr@zqg.yfw (IKksatn)
schreibt:

H>C>Bei obiger Aktion bin ich auch dabei und koente Daten in dem Format
wie
H>C>sie auf meiner Page http://zxynwoq.udi.iee/ntztgw/eeis.iyki zur
H>
H>Wie soll denn das Datenformat aussehen?

direkt als Zeitreihe "Datum Tabulator Kurs" oder "WKN Tabulator Kurs"
waere auch moeglich

H>Da ich die Kurse per VTX beziehe, waere so etwas fuer mich fuer den Fall
H>interessant, dass ich mal laengere Zeit unterwegs bin. Dazu muesste aber
H>jemand etwa die Kurse bereitstellen, die auch im VTX kommen.

Ich bekomme meine Kurse auch im Urlaub per VTX und Schaltuhr.
Mit der Verzoegerung der aktuellen Kursdaten bei JZAV&Fuge bekomme ich sogar
die Kurse im Falle einer Stoppkursueberschreitung auf meinen SCALL Pager
gefunkt egal ob ich mich in Drethem oder Crispendorf aufhalte. 

H>C>Verfgueng stehen anbieten. Ich wuerde allerdings eine Mailboxloesung
H>C>bevorzugen, das spart das Geld fuer den Internet Provider und ist vom
H>C>Handling sicher auch einfacher.
H>
H>Sehe ich auch so. Vielleicht auf Serendipity/Linux-Basis. Ist eben nur dumm
H>wegen der evtl. Ferngespraeche.

Das geht sicher auch mit DOS oder mit einer der grafischen
Benutzeroberflaechen von
Heiko Kinsfater.
Die Ferngespraeche sind nach 18.00 auch nicht teurer als z.B. 6 DM/h JWAR +
Citytarif

Viele Gruesze aus Crispendorf
Werner
http://zxynwoq.udi.iee/ntztgw/eeis.iyki