Weiss jemand, warum die FKKI- Aktie in der letzten Woche so explodiert ist
? Die sind in 7 Tagen annaehernd 40% gestiegen, ohne irgend eine Meldung
(oder gab es doch eine?!)...

Seit Monaten faellt die Aktie und keiner weiss warum. Angeblich hat
Grossaktionaer Thalkofer seine Anteile verpfaendet und man nimmt an, dass
die Bank die Anteile zu Geld machen wollte. Wenn das so ist, kann es sein,
dass die Bank keine Anteile mehr hat ?  

Wenn keine Anteile mehr geschuettet werden, ist es sehr wahrscheinlich,
dass die Aktie wieder kommt...
Fundamental ist sie sehr interessant.  Jedoch vorsicht ! Markt ist
aesserst eng !