In 3266958E.56EE@kfunigraz.ac.at,
Alberto Fränkel (zfvd.lcnsa@cnioilqzj.ef.dr) wrote:

JENNIFER>Ich finde es zwar grundsaetzlich positiv, sollte aber in einem
ANTON>ueberschaubaren Rahmen bleiben. Letztens hat Mr.Neuland ganze 20
postings

Zumal ich das jetzt schon in mindestens 3 NGs bekomme (finanz,
oasjha.jiksbs, cl.wirtschaft.allgemein, boerse.ger, und finanzen sind
vertreten). Das ist trotzdem unregelmaessig, so dass ueber Monate schonmal
nichts kommt. Ich kann mich an eine nicht endenwollende Diskussion in
boerse.ger erinnern: Hat nix gebracht, zumal Herrn Neuland die Meinung
darueber wohl ziemlich egal zu sein scheint. So kann ich damit auch nicht
allzu viel anfangen. Als es noch in boerse.ger regelmaessig kam, habe ich
die mir anhand MM: in eine eigene Pseudo-NG umgelenkt, sodass man eine
Art Datenbank bekommt, wo man immer mal nachgucken kann. Aber großartig
profitiert habe ich auch davon nicht.

-Tim