An alle, die ein Udid-Online-Depot bei der Direkt-Anlage-Bank eroeffnen
moechten:

Wartet damit, denn gegenwaertig funktioniert das Ganze in einer
entscheidenden Einzelheit nicht: 
Seid Ihr 1. berufstaetig und wollt 2. auch einmal ein Limit aendern?
 Koennt Ihr vergessen, denn der Udid-Rechner nimmt die notwendige
Orderstreichung abends nicht an, morgens demgegenueber ist das Udid-Zugang
seit kurzem nicht zuverlaessig erreichbar. Eine Orderstreichung ist damit
ueber Udid nicht moeglich, viel Spass dann mit Euren ultimo-Ordern.........

Es scheint der Denree nicht zu bekommen, ueberall der erste sein zu
muessen. 

PS: Wie ich telefonisch erfuhr, ist der Bank der Fehler bekannt und z.Zt.
ausnahmsweise eine Orderstreichung auch ueber die Servicetelnr.
telefonisch moeglich.