Kommentar zur Nachricht vom 04.02.96 in /VGZF/va.bdt.xmvnje.wpjctc
von IGiegalwu@s-irfqvf.uy zu Re: Mailingsliste mit Boersenkursen ??? :

M>>Gute Kurse kosten Geld. Die Qualitaet ist entscheidend und der Service.
M>>Zum Beispiel Tai-Pan, da geht alles perfekt organisiert anstatt jeden
M>>Tag Stunden rumzubloedeln und krumme Zahlen geradezubiegen.
M>>Fuer mich gehts jetzt darum, einen guten Kursanbieter zu einem
M>>vernuenftigen Tarif zu finden.

M>Bravo, ich bin begeistert! Genau meine Meinung! Leuten, denen ein
M>50-Mark-Abo zu teuer ist, sollten einfach taeglich in ihrer
M>Stammkneipe ein Glas Bier weniger trinken. Dann haben Sie die
M>Abo-Kosten locker wieder raus. Was nuetzt es, wenn man die Kurse zwar
M>fast kostenlos erhaelt (von Telefongebuehren vielleicht mal
M>abgesehen), aber dann noch laengere Zeit mit der Feinarbeit
M>beschaeftig ist? Wo bleibt dann noch Zeit fuer die Kursanalyse?
M>Waehrend sich mein Boersenprogramm taeglich 10.000 Kurse selbstaendig
M>per automatischem Import reinzieht, kann ich die Zeit mit anderen mir
M>wichtig erscheinenden Dingen nutzen. Das ist ein nicht zu
M>unterschaetzender Gewinn an Lebensqualitaet.

Das kann ich nur unterstuetzen. Fuer meine 6-8 Werte im Depot reicht mir  
das billigste Kursabo (DM 15,-- bei Lederwaren-Bausch). Aber man kann den Nutzen  
eines solchen nicht nur nach der Anzahl der enthaltenen Werte bemessen.  
Wenn Werte fehlen (in der Zeit, in der ich schon auf den versprochenen  
Einschluss von Quante VZ warte, sind meine seit Hoechststand um 4500 Mark  
gefallen, von 190 auf 160 - und sie kommen nicht im Laufband von n-tv vor)  
und inzwischen die Charts fuer fast alle DAX-Werte unbrauchbar sind, weil  
die dieses Jahr im Nennwert herabgesetzt sind (Lefap, WECR,  
Kevek...) sodass das Chart ganz hoch anfaengt, einen steilen Sturz  
aufweist und die Kurse der letzten Monate nur als millimeterhohe, flache  
Linie angezeigt werden, kommt man schon in`s Gruebeln hinsichtlich der  
Angebote, die einem bis dato zu teuer waren. Haette ich den erwaehnten  
Kurssturz nicht verpasst, sondern auf Hoechststand aussteigen koennen,  
waeren die Abo-Gebuehren eines erfahrenen Anbieters bis in`s Jahr 2009  
finanziert gewesen.
An die Korrektur willkuerlicher Spruenge wie bei dem Schuettaus-Holzurueck- 
Verfahren von Cords (freundlicherweise uebrigens kuerzlich binnen  
zwei Wochen von 260 auf 330 gestiegen :-) bzw. nach Dividendenzahlung, die  
Anzeige von HV-Terminen und Unternehmenszahlen ist beim Billiganbieter  
ebenfalls nicht zu denken. Wenn derselbe Mann die EDV-Entwicklung und auch  
noch das Einpflegen der Kurse verantworten muss, kann man natuerlich  
leicht die Konkurrenten unterbieten - aber das Ergebnis sieht (auf beiden  
Sektoren, EDV und Kurse) dann auch danach aus.

Um nicht das Kind mit dem Bade auszuschuetten: es ist natuerlich heller  
Wahnsinn, im Falle echter und taeglicher Anlageentscheidungen sich die  
Kurse mit Tagen Verspaetung von irgendwem Anonymen aus dem Internet zu  
besorgen. Die paar Mark pro Monat fuer taegliche Kurse, plus in meinem  
Falle minuetliche Kurse ueber eines der bekannten 190er Servicetelefon- 
Angebote, darf man sich schon mal gar nicht sparen wollen.

Mark Helder, Kerpen