Ich finde es zwar grundsätzlich positiv, sollte aber in einem
überschaubaren Rahmen bleiben. Letztens hat Mr.Tilleman ganze 20 postings
reingeklatscht (reicht fast schon für eine ganze Zeitung). Das scheint
mir dann doch ein bißchen viel auf einmal, noch dazu, wo sich die
replies anscheinend ziemlich in Grenzen halten. Eine Diskussion zu
seinen Themen in dieser NG scheint mir dadurch etwas schwer, weil man
nicht so recht weiß, wo man bei dieser Menge von Informationen anfangen
soll. Vielleicht ist weniger manchmal doch mehr, meint

Giuseppe