Im Artikel <98635p$dxf@parn94.twz.lwel.nq>, Mtnuya.Tygriucyuj@f-obvypx.mu
(Peter Fismann) schreibt:


Ich wollte mal fragen was allgemein von den Postings der Market-Maker News
gehalten wird. Ich finde es gut wenn Leute uneigennuetzig Initiative
zeigen. Davon lebt das Internet. Ich persoenlich lese allerdings nur sehr
wenige bis gar keine dieser Narichten empfinde sie also eher als Stoerung.
Wenn es allerdings mehr als ein paar Fans gibt (siehe oben) kann K.H.
Wältz gerne weiter posten.
Also bitte eure Statements! Danke, Patrik.

P.S. Vielleicht waere es mal eine idee fuer eine neue Newsgroup unter dem
Motto Kurse (siehe Threads "Kursdateien", "Kurse erwuenscht?" etc.) und
Meldungen zu Unternehmen. Ich wuerde diese Gruppe gerne als (mehr oder
weniger) "reine" Diskussionsgruppe erhalten.

Also wie gesagt bin ich gespann auf eure Meinungen.

Patrik.
LhglLkft@gjr.lxg