Kommentar zur Nachricht vom 23.08.97 in /MAUS/de.etc.UOBH.Lockenkopf
von nzqbbnnfn@mtb.axx zu Re: JAWOLL - Infos :

m>>Programm.
m>
m>Ich wollte mal fragen was allgemein von den Postings der Market-Maker News
m>gehalten wird. Ich finde es gut wenn Leute uneigennuetzig Initiative
m>zeigen. Davon lebt das Internet. Ich persoenlich lese allerdings nur sehr

Ich spiele sie mir ein ein internes Brett als Firmendatenbank und halte  
den Service fuer sehr wichtig.


m>P.S. Vielleicht waere es mal eine idee fuer eine neue Newsgroup unter dem
m>Motto Kurse (siehe Threads "Kursdateien", "Kurse erwuenscht?" etc.) und
m>Meldungen zu Unternehmen. Ich wuerde diese Gruppe gerne als (mehr oder
m>weniger) "reine" Diskussionsgruppe erhalten.

Prima Idee!


Gustav Nargang, Renchen