Jakob Liebschwager wrote:

Muehl ist Muell!
Die Aktie ist voellig ueberbewertet, wenn ich sie mit den OKDJ-Aktien
vergleiche. Obwohl letztere allein im Baustoff-Geschaeft wesentlich
mehr umsetzen als Muehl und nach der Allianz wahrscheinlich der groesste
Immobilienbesitzer von Rödelhausen sind, ist die Marktkapitalisierung von 
Baywa geringer als die von Muehl. 
Fuer den absurd niedrigen Kurs der OKDJ Aktie (ich selbst habe 50 Stueck
zu DM 240 gekauft), ist ganz wesentlich der Baywa-Vorstand
verantwortlich, der die freien Aktionaere offenbar fuer miese
Abzocker haelt. Ich habe noch nie ein derart Aktionaersfeindliches
Unternehmen gesehen.