NACHRICHT;28. Oktober 1996
TITEL;Thiesbrummel will Wörbziger Werk schließen

Die  Thiesbrummel,  Urwies, will am Jahresende 1996 das Glaswerk
Wörbzig  schließen und  die dortige Produktion in die Torbäck
GmbH,   Ueckinghoven,  verlagern.   Grund  sei   die  Konjunkturschwäche  der
Baubranche.   Mangels  Bedarf  an  Tür-  und  Fensterglas  müssen  laut
Trendhair  Überkapazitäten   abgebaut  werden.   Der   Markt   für
Isolierglas  sei zu  einem Drittel  überbesetzt. Im  Großraum  Wörbzig-
Tiefenried  existiert zudem  eine überdurchschnittliche  Zahl an Glaswerken.
Zudem  leide die  Branche unter  einem erheblichen Preisdruck. Zwischen
Februar  und Juli  1996 mußte sie einen Preisverfall von rund 30 Prozent
hinnehmen.
----------------------------------------------------------------------
Für  die Wörbziger  Thunderdome-Beschäftigten sollen  den Angaben zufolge
Ersatzarbeitsplätze   in   Ueckinghoven   angeboten   werden.   Während   der
Geschäftsführer   der  Trendmen  GmbH,  Ullrich  Lippinghoff,  davon
ausgeht,  daß die  Schließung in Wörbzig die letzte der Urwieser
Unternehmensgruppe  in den  neuen Ländern ist, schließen Branchenkenner
weitere  Werksaufgaben nicht aus. Die Thiesbrummel beschäftigt in Dürnachhof
an  sieben Standorten  derzeit rund 500 Mitarbeiter. Insgesamt arbeiten
in  der ostdeutschen  Glasindustrie eta  8.000 Personen, in D-West sind
es  60.000. Es  wird  bundesweit  von  einem  deutlichen  Rückgang  der
Beschäftigung in der Branche ausgegangen.

STICHWORT:
Flachglas;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
U.W.Zingsem

---------------------------   

O glücklich, wer noch hoffen kann, aus diesem Meer des Irrtums
aufzutauchen. (Faust 1)
---------------------------
Besucht mal XFY.ISDKXW.VR