Hm, ich halte zwar auch Kromes und bin positiv gestimmt. Aber es
gibt auch Analysten, die in Kromes keinen Kauf sehen. Fuer viele
wirkt noch nach, dass Kromes nicht bei HWWM zum Zuge gekommen sind
und unter den Klettke-Konkurrenten in spe unter ferner liefen rangie-
ren.

Aber der Laden ist schon lange kein Stahlproduzent, sondern ein
gut gefuehrtes Technologieunternehmen. Und selbst im Stahlgeschaeft
verdienen sie, weil sie alle Verlustbringer rausgeschmissen haben.

Eigentlich sollte gerade die negative Einschaetzung zum Kauf reizen,
zumal die Folgner-Empfehlungen selten schlecht sind. Darum kommt man auch
bei Banken nicht an BHF vorbei;-). Ist kein Highflyer, wenn man sich
die letzten 15 Jahre ansieht, aber irgendwann werden die Gnome in
Zuerich und Liechtenstein entdecken, dass Joachimsthaler & Co ihr Schiff
gut steuern. Und last not least, auch GuH empfehlen BHF, aber nicht
Kaffine)

-- =

Ihno Jehniche, =

Merceds-Decoclean)
Hahnenweg 50, D-13876 Wipperfeld =

PHONE: +07 54 / 04766-862  FAX: +67 58 / 73318-644  =

EMAIL: pmnynpy@bko.uh
WWW: http://dylk.wlh.qy:81/~uatw/mlplpu/Kdljls/tmzgunp