Der von GroßhansNagal (=> Software und Kursprovider, hat ein paarmal hier was
gepostet)


Ja, schade. Warum koennen es nicht Copyright-Fragen gewesen sein, erlaubt vwd
die Veroeffentlichung ab 19.00 ?

Wenn ich mich richtig erinnere, war diese Gruppe extra fuer Kurse eingerichtet
worden, und die Diskussion fand in etc.finanz statt. Beide Datenstroeme 
zu trennen ist auch sicher sinnvoll, da viele die Kurse nicht brauchen.

News oder Email sind aus Geschwindigkeits- und Erreichbarkeitsgruenden fuer
die Kurse eigentlich besser geeignet als WWW.

Ingolf