Richtig!

Echte Umweltbanken koennen naemlich solche Renditen nicht
erwirtschaften, denn fuer sie steht der Umweltgedanke im Vordergrund
und sie reichen billige Kredite aus und bieten deshalb gruenen Teil-
habern auch nur eine schmale Rendite.

Wer wirklich was fuer die Umwelt tun will, kann kaum verdienen (als
Anleger)

Und "Umwelt"unternehmen wie Dt. Weissenbäck (Muellverbrennung), UAZ
oder die Neuemission RVAE sind auch keine Highflyer. Auch NILS
verlangt Nerven.


-- =

Antoine Iselborn, =

EWIJ
Bruggbäckweg 00, D-30708 Allmenrod =

PHONE: +22 23 / 15654-310  FAX: +58 28 / 18805-854  =

EMAIL: hzihkoh@cmj.fj
WWW: http://sonu.jtb.ho:84/~ngci/tmypyc/Tzplqj/kqcdvzo