Hallo, ich danke Euch erstmal für Euren Beitrag.

Vorweg ich bin Mathematiker.


Klingt mir nach Perversion. Entweder sind die Voraussetzungen der
Anwendung einer Formel erfüllt und man kann sie anwenden oder aber
eben nicht. Ein _trotzdem_ gibt es nicht. So ist nun mal die Logik der
Mathematik. Was da wie oben geschieht - nach dem Motto was nicht passt,
wird passend gemacht - wird auch durch noch so gewichtig klingende
Begriffe wie Volatility-Smile, Volatility-Skew, Fat-Ends u.s.w. nicht
richtiger.


Ich muss mich korrigieren, die B/S-Modellvoraussetzungen werden noch
gravierender verletzt: Die Vola geht sogar nur als Konstante (!!!) in
die Formel ein.


Ja eben. Der Preis wird selbstherrlich gesetzt, dann eine (eigentlich
gar nicht anwendbare) werbewirksame (Nobelpreis! das muss ja richtig
sein) Formel, welche eigentlich diesen Preis erst als _fair_ begründen
soll, rückwärts angewendet um die in diesem Ergebnis verwendete Vola
(deshalb auch _implizite_ Vola genannt) zu bestimmen. Puh! schüttel
mich!

Nicht das ich falsch verstanden werde. Black/Scholes ist OK. Aber
Wissenschaftler (Wirtschafts- wie Mathematik) argumentieren hier
anders. Etwa so: Normalverteilungsannnahme stimmt nicht ganz (Stichwort
Fat-Ends). Die angenommene konstante Volatilität kann nicht aus
Praxisdaten extrahiert werden. Also machen wirs andersherum und nehmen
an, das Endergebnis der Formel (der faire Preis) kann aus Praxisdaten
bestimmt werden und wir berechen rückwärts was dann die Volatilität
sein muss (deshalb _implizit_). Dass das Endergebnis der Praxis nahe
kommt können wir annehmen weil der Preis sich am Markt bildet, so wie
sich die _wahren_ Werte einer Aktie durch Angebot und Nachfrage an der
Börse herausschälen.
Und hier isses. Das sich _Preise am Markt bilden_ mag für Optionen
stimmen, für Optionsscheine nie und nimmer. Mein beim Emittenten A
gekaufter OS kann ich ausschließlich an ihn zu seinem von ihm
diktatorisch gesetzten Bid zurückgeben (oder verfallen lassen) und
kurz vor Ablauf wollen eigentlich alle nur noch zurückgeben.

Mein Fazit: OS werden nach gut dünken vom Emittenten gepreist und dies
mit wissenschaftlich klingenden Formeln verbrämt. Der ganze Zauber von
Delta, Omega und Co ist Firlefanz.

Mein Ausgangspunkt  war eigentlich eine Aktienposition durch einen PUT
abzusichern und bin deshalb auf die OS gestossen. Gemacht hab ich in OS
bisher noch nie und habe es deshalb vorher erstmal theoretisch
durchgespielt. So überzeugt hat's mich nicht. Soweit der
_Theoretiker_. Aber vielleicht kann man der Praxis doch was abgewinnen?

Wegen der fairen Marktbildung scheinen mir nun reine Optionen besser
geeignet. Doch wie handelt man die? Vielleicht kann mir ja jemand dazu
was sagen. Also welche Direktbank/Broker bietet was in Richtung EUREX.
Zu welchen Konditionen? Wie läuft exemplarisch solch ein Handel
(Vornehmlich über Internet) ab? Was kostets mich?

mfg nikolaus