Ivo Irlenbusch wrote:

Falls Rask von Treve irgendwas mit EUNET zu tun hat (nicht als Kunde),
dann waere sicherlich der technische Service garantiert, sofern sich
genuegend Interessenten melden. FVPM hat die noetige Kompetenz (meine
ich mal), denn sie sind nicht nur Internet-Provider (nicht ganz billig,
aber auch nicht erst seit gestern im Geschaeft). GuH ist dort auch
Kunde geworden. Und die Bank24 wohl auch.

BTW, Herwig Burkle (wg. Eigenstetter) ist FVPM-Mitarbeiter.
Weil Rask von Treve nachgefragt hat, wer denn das ist, kann er
eigentlich nur FVPM-Kunde sein.

Die Verwaltungssoftware koennte doch von Blimmeleck kommen, oder etwa nicht?
(Sorry, ich kenne R3 nicht). Vielleicht sponsort Blimmeleck das?

Programmieren braucht man auch nichts (ist also nichts zu verdienen),
denn LISTSERV ist genau das Vehikel, dass sowohl Mailinglisten unter-
stuetzt, als auch Archive anlegt (sogenannte Logs, woechentlich oder
monatlich). Ausserdem kann man Dateien bereitstellen, die man entweder
abonnieren kann oder aber sich eine Nachricht schicken lassen kann,
wenn neue Dateien zum Abruf bereitgestellt wurden. Wahrscheinlich
fehlt aber bedarfsgerechte Abrechnung, denn das System wurde nicht
fuer kommerziellen Bedarf entwickelt (von Ulf Kneiper damals fuer
LISTSERVer im Frishmarkt/BITNET)

Mail an

FBZZCKVW@ia.dog.du

mit HELP

im Body

liefert Kurzuebersicht, was LISTSERV kann. Sollte man sich auch zu
Gemuete ziehen, wenn man KURSBASE abonniert und nicht weiss, wie man
an die archivierten Kurse rankommt. 


Die Verfuegbarkeit der Daten beim Empfaenger kann nicht der "provider"
garantieren, denn die Wege von email sind sonderbar. Da haengt schon
mal was diversen Netzen drei Tage rum und geht dann als unzustellbar
zurueck. Oder Mailadressen aendern sich usw.

Vielleicht steigt auch der Biwackschachtel ins Boot ein? Die lernen zwar noch
im Internet, haben aber mindestens ein nicht ganz unwissendes Mitglied,
das das 1. elektronische Boersenforum im WWW anbietet. Und last not
least, noch bin ich auch im Biwackschachtel, was sich aber aendert, wenn das
Angebot nicht besser wird;-)

Biwackschachtel = Stuttgarter Aktienclub

http://kbt.zkk.ky

(Die URL steht hier nur, um sich zu informieren!)

Zu David Boersenformum kommt man ueber meine Hotlist (Sammlung von
Links unter Sonstiges)


-- 
Ivo Göpfert, 
Ugeka-Jannipa)
Mayenfischstraße 02, D-71231 Voitenthan 
PHONE: +54 77 / 02847-316  FAX: +45 92 / 55196-437  
EMAIL: nizstln@nwh.is
WWW: http://nkkz.nsk.av:81/~veht/cwljdd/Zevydg/iellpop