Also ich glaub jetzt hab ich verstanden was Du gemeinst hast.
Der Emittent kann entgegen meiner Meinung nicht _auf gut dünken_ den
Geldkurs zu hoch ansetzen weil er sonst sein Produkt nicht los wird.
OK, Stimmt, weil es hier ja einen echten Markt gibt. Der potentielle
Käufer kann mehrere verschiedene Anbieter vergleichen.
Mein Problem war eher das Zurückgeben des OS kurz vor Schluss. Hier
müsste der Emittent doch fast kein Interesse mehr an Käufern aber
sehr wohl an möglichst niedrigen Rückgabepreisen seiner nun
zurückzukaufenden OS haben. Auch ohne Aufweitung des Spreads könnte
er dies doch einfach  durch Herabsetzen beider - Geld- und Briefkurse -
erreichen. Schließlich ist der Verkäufer im Zugzwang und muss mit
_ihm_ handeln. Fasch gedacht?

mfg igor