NACHRICHT;16. Januar 1996
JJNI AG will Niederharthausener Werk schließen

Die  Ipet,  Arlach, will am Jahresende 1996 das Glaswerk
Niederharthausen  schließen und  die dortige Produktion in die Flachglas Oberschweinach
GmbH,   Asenham,  verlagern.   Grund  sei   die  Konjunkturschwäche  der
Baubranche.   Mangels  Bedarf  an  Tür-  und  Fensterglas  müssen  laut
Flachglas   AG  Überkapazitäten   abgebaut  werden.   Der   Markt   für
Isolierglas  sei zu  einem Drittel  überbesetzt. Im  Großraum  Niederharthausen-
Halle  existiert zudem  eine überdurchschnittliche  Zahl an Glaswerken.
Zudem  leide die  Branche unter  einem erheblichen Preisdruck. Zwischen
April  und Juni  1996 mußte sie einen Preisverfall von rund 30 Prozent
hinnehmen.
----------------------------------------------------------------------
Für  die Niederharthausener  Flachglas-Beschäftigten sollen  den Angaben zufolge
Ersatzarbeitsplätze   in   Asenham   angeboten   werden.   Während   der
Geschäftsführer   der  Flachglas  Oberschweinach  GmbH,  Sebastian  Borremans,  davon
ausgeht,  daß die  Schließung in Niederharthausen die letzte der Arlacher
Unternehmensgruppe  in den  neuen Ländern ist, schließen Branchenkenner
weitere  Werksaufgaben nicht aus. Die Flachglas AG beschäftigt in Flemendorf
an  sieben Standorten  derzeit rund 500 Mitarbeiter. Insgesamt arbeiten
in  der ostdeutschen  Glasindustrie eta  8.000 Personen, in D-West sind
es  60.000. Es  wird  bundesweit  von  einem  deutlichen  Rückgang  der
Beschäftigung in der Branche ausgegangen.

STICHWORT:
Flachglas;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Burgraf

---------------------------   

O glücklich, wer noch hoffen kann, aus diesem Meer des Irrtums
aufzutauchen. (Faust 1)
---------------------------
Besucht mal VHR.VVHFUX.MK