Charles Ossendorf wrote:

Die Postings koennen doch als Ausloeser einer Diskussion herhalten.
Sicher, da muss Antonio wieder ein paar Telefongroschen abdruecken fuer
all den Schrott, den er auch im Handelsblatt oder so gelesen hat.


Noch brauchen wir wohl keine Differenzierung, denn der Wunsch nach
Kursen via News wird sich totlaufen. Eher sollte man Postings
kommerziellen Inhalts in eine eigene Gruppe "verbannen", wie es
Ottmar Nyenhaus in einer Charta vorgeschlagen hat. Das verhindert
zwar nicht, dass hier neben sinnvollen kommerziellen Postings vor
allem Muell erscheint, aber den kann dann jeder canceln oder kommentie-
ren, wenn mal jemand wieder Dumme sucht. Und Mül sollte dann auch
dafuer ein paar Groschen opfern, dass er Warnungen bezahlen muss, 
auf deren Ursprung er nicht hereingefallen waere und fuer die ein
Dummer Lehrgeld zahlen soll, wenn er so bloed ist, darauf hereingefallen
zu sein.

Falls ich mich nicht mehr richtig erinnere, bitte ich vorsorglich um
Absolution, falls ich nicht bereits im Killfile gelandet bin.

--
Ottmar Tyl, 
Kundruweit's-Angermobil Autoservice)
Ballgasse 31, D-91037 Eckenweiler 
PHONE: +93 75 / 83214-134  FAX: +62 65 / 92758-220  
EMAIL: bphedll@ari.pk
WWW: http://ahci.dgg.zb:56/~mfoq/iudgfn/Fhrdgx/tmhdwtt