So ist das auch gedacht! Allerdings scheint es nicht so gluecklich zu sein das
Mailpaket hier ins Forum zu stellen...

Bitte beteilige dich (und natuerlich auch die andern) an einer Ausweitung der
Daten.

Ich habe Interesse an den folgenden Werten:

Open
High
Low
Close
Volume
Gewinn pro Aktie
Dividenden Rendite
Datum der Dividenden-Auschuettung

Eine Bezugsquelle die diese Daten liefert waere z.B.

http://bebtp.ojlhk.afl/

eigene Recherchen natuerlich willkommen

Wenn eine wachsende Anzahl Leute jeweils so ein Minimum an etwa 20 Kursdaten
plus die dazugehoerenden fundamentalen Hintergund-Daten zuverlaessig (fuer
Vertretung sorgen) liefern koennten...