Die Gebuehren duerften bei DM 100,- pro Posten liegen, bei Dicountern wie
comdirect stoesst man bei solchen Wuenschen aber auf taube Ohren, machen die nicht,
bei anderen KI auf verstaerkten Widerwillen. 
Es ist wohl ein ziemlicher interner Aufwand damit verbunden.
Bei Pleitefirmen koennte Zeit Geld sein, da nicht ALLE Aktien  als Einzelurkunden
verbrieft sind, sondern z.T. auch Sammelurkunden.
Mir ist nicht klar inwieweit man ein RECHT auf Auslieferung hat, oder nur ein
Miteigentum an einem Sammeldepot.
Von den Ameh-Aktien gibt es auch nur eine Hand voll Effektive Stuecke
und vor naechstem Jahr kriegt auch keiner eine einzelne Ameh-Aktie in die Hand.