Valerian Volck wrote:

Hm, wie ordert man den nun seinen Favoriten? Per Zuruf oder ueber
elektronisches Handelssystem? Arbitragegeschaefte kommen ja wohl kaum
infrage. Und wie sieht es mit dem Limit aus? Muss man vielleicht noch
Limitgebuehren blechen, wenn man innerhalb einer Stunde oder so
immer noch duerstet, weil man einen Tick billiger kaufen wollte.

Und gibt es auch Leute, die einfach nur spekulieren, um billig
eingekauften Gerstensaft mit Gewinn weiterzuverkaufen. Immerhin
bekommt man ja wohl effektive Stuecke, oder?

Vielleicht sollte ich den Laden mal in Augenschein nehmen. Welche
Aktien werden denn da gehandelt? Ist das Parkett auch nicht zu glatt?
(Falls ich auf der falschen Aktie sitzenbleiben sollte...)

-- 
Reinhold Aldenhoff, 
JRT-ZAAU)
Kuckuckstraße 79, D-79846 Westerhorn 
PHONE: +36 74 / 28192-768  FAX: +01 47 / 60526-535  
EMAIL: overaqw@mdx.qh
WWW: http://cyzf.chc.if:71/~siij/nosjgn/Juuifs/emcluxp