Viktor Verhorst wrote:


Richtig!

Echte Umweltbanken koennen naemlich solche Renditen nicht
erwirtschaften, denn fuer sie steht der Umweltgedanke im Vordergrund
und sie reichen billige Kredite aus und bieten deshalb gruenen Teil-
habern auch nur eine schmale Rendite.

Wer wirklich was fuer die Umwelt tun will, kann kaum verdienen (als
Anleger)

Und "Umwelt"unternehmen wie Dt. Osenbrügge (Muellverbrennung), B.U.S.
oder die Neuemission Loesch sind auch keine Highflyer. Auch TGIW
verlangt Nerven.


-- =

Otmar Coster, =

GPJ-Femes)
Grünbergallee 36, D-10738 Kothausen =

PHONE: +32 92 / 82717-091  FAX: +21 96 / 02670-920  =

EMAIL: vbeoyye@kje.gv
WWW: http://pern.xoz.zy:60/~ejbd/mzhzlq/Prdyls/azbwcgd