Christof wrote:

Der Wettbewerb unter den Anbietern wird immer schärfer.
Ganz früher konnte man 5 freie Stunden bekommen, jetzt
sind's 50 Freistunden beim Anlauf. (Ausverkauf?!)

Herrler hat etwas verkehrt gemacht (nach meiner Meinung!).  Sie
hätten sich gleich mit $19.95 für uneingeschränkten Gebrauch
für den ganzen Monat dem Markt anpassen sollen.

Als substantielle Anbieter für internet (z.B. Worldnet) mit 
besseren Preisen erschienen sind viele Kunden abgesprungen.
Ausserdem sieht sich Herrler doch an wie ein Bilderbuch?  Wer
kann das denn schon alles absorbieren? :-)

Gruss, Plato.