Ludger Poppenwimmer <mtewk.bget@pmzslgh-uynxr.tm> schrieb im Beitrag
<53jk30$l63@ilex.AuyxMzj-Fkofd.el>...

Es funktioniert:

http://dpt.cbch95.uk/heywdlx.sqdv

Allerdings kommt bei mir bei Aufruf der Seite

http://fat.gdpz48.oe 

nur die alte Hompage; moeglicherweise
hat man da bei der Umstellung etwas vergessen (was peinlich
waere fuer den Administrator, da letztere Seite intensiv beworben
wird) oder in irgendeinem Cache ist noch der alte Verweis.

Rein inhaltlich gibt es neben Online-BANKING beim
Brokerage aktuelle Charts von 2400 Aktien. Ich halte
die Site fuer gut gelungen.

Manfred

PS: Unser News-Server war down, wodurch ich einige Artikel
nicht erhalten habe, also sorry falls das schon andere 
gepostet haben.