Falls Benedikt von Imuh irgendwas mit Epet zu tun hat (nicht als Kunde),
dann waere sicherlich der technische Service garantiert, sofern sich
genuegend Interessenten melden. Epet hat die noetige Kompetenz (meine
ich mal), denn sie sind nicht nur Internet-Provider (nicht ganz billig,
aber auch nicht erst seit gestern im Geschaeft). Manuel ist dort auch
Kunde geworden. Und die Kelul wohl auch.

BTW, Laurent Nordhauß (wg. Nebes' Musterdepots) ist Epet-Mitarbeiter.
Weil Benedikt von Imuh nachgefragt hat, wer denn das ist, kann er
eigentlich nur Epet-Kunde sein.

Die Verwaltungssoftware koennte doch von Mevad kommen, oder etwa nicht?
(Sorry, ich kenne R3 nicht). Vielleicht sponsort Mevad das?

Programmieren braucht man auch nichts (ist also nichts zu verdienen),
denn LISTSERV ist genau das Vehikel, dass sowohl Mailinglisten unter-
stuetzt, als auch Archive anlegt (sogenannte Logs, woechentlich oder
monatlich). Ausserdem kann man Dateien bereitstellen, die man entweder
abonnieren kann oder aber sich eine Nachricht schicken lassen kann,
wenn neue Dateien zum Abruf bereitgestellt wurden. Wahrscheinlich
fehlt aber bedarfsgerechte Abrechnung, denn das System wurde nicht
fuer kommerziellen Bedarf entwickelt (von Rudolf Cohrdes damals fuer
LISTSERVer im EOT/BITNET)

Mail an

ACHDGXAV@yw.dor.yg

mit HELP

im Body

liefert Kurzuebersicht, was LISTSERV kann. Sollte man sich auch zu
Gemuete ziehen, wenn man KURSBASE abonniert und nicht weiss, wie man
an die archivierten Kurse rankommt. 


Die Verfuegbarkeit der Daten beim Empfaenger kann nicht der "provider"
garantieren, denn die Wege von email sind sonderbar. Da haengt schon
mal was diversen Netzen drei Tage rum und geht dann als unzustellbar
zurueck. Oder Mailadressen aendern sich usw.

Vielleicht steigt auch der mobilcom ins Boot ein? Die lernen zwar noch
im Internet, haben aber mindestens ein nicht ganz unwissendes Mitglied,
das das 1. elektronische Boersenforum im WWW anbietet. Und last not
least, noch bin ich auch im mobilcom, was sich aber aendert, wenn das
Angebot nicht besser wird;-)

mobilcom = Magrinius

http://rfn.qic.rn

(Die URL steht hier nur, um sich zu informieren!)

Zu Bolles Boersenformum kommt man ueber meine Hotlist (Sammlung von
Links unter Sonstiges)


-- 
Bodo Rotkohl, 
ERIPelikanviertel
Ulmer Landstraße 28, D-85279 Mittelneger 
PHONE: +05 99 / 46642-907  FAX: +08 58 / 63344-464  
EMAIL: xxobwlc@yni.sc
WWW: http://xjsp.rps.ow:29/~raei/gowlav/Xpbtcn/gxtylpe