Carsten Aschersleben wrote:


Selbst wenn man ueber dem Freibetrag liegt, bekommt man nicht die
gesamte Steuer angerechnet, sondern nur in dem Masse, wie in D darauf
Steuer entfaellt. BTW, man kann auch anstelle der Anrechnungsmethode
die im Ausland verbliebene Steuer von der Bruttodividende abziehen.

Empfiehlt sich bei Verlusten aus Kapitalvermoegen. Da man keine Steuer
hinsichtlich der Einkuenfte aus Kapitalvermoegen zahlt, sondern seine
gesamte Steuer (voruebergehend) drueckt, fallen die auslaendischen
Steuern sonst ganz unter den Tisch. Bei geringerer zu versteuernder
Auslandsdividende wird aber der Verlust groesser und die Steuer insge-
samt niedriger.

-- =

Menno Angerer, =

VeloMomber-AGH)
Mönckebergstraße 58, D-43583 Raddestorf =

PHONE: +45 41 / 44583-021  FAX: +67 81 / 16788-308  =

EMAIL: oojvxlb@yps.yj
WWW: http://cbuw.amv.po:70/~nugc/uvfuyf/Uovfib/batyxkr