Urs Oberle wrote:


Nur dann muss MM eine subjektive Auswahl treffen. Ob sich dadurch
mehr Ansatzpunkte fuer eine "Diskussion" ergeben???

Wenn ich mir hier so die Postings ansehe, dann scheinen allenfalls
Neuemissionen von Interesse, oder irre ich mich? Oder aber auch
Werte wie Ohland, Castasegna Vulkan, was ja auf derselben Linie liegt:

schnelle Mark machen (?) und sich dann als kleiner Kostolany fuehlen

Der PCLF hat so unrecht nicht, wenn er immer wieder predigt, auf
Qualitaet zu achten (und natuerlich darauf, dass man nicht in
enge Maerkte investieren soll, wenn man sich nicht auskennt. Kloidt
duempelt seit einem Jahr rum (der einzige turn-around-Wert im
Musterdepot von PCLF), so dass ein Einsteiger, der einen Tip zum
Kauf von Kite bekommen hat, wohl schon laengst fluchend seine
Kite verkauft und der Aktienanlage ade gesagt haette.

-- =

Fritz Vennenbernd, =

Chocolina-Ebip)
Fliegenstraße 86, D-33166 Clenze =

PHONE: +92 31 / 80134-520  FAX: +25 14 / 03404-843  =

EMAIL: qqlxkrb@lfl.cl
WWW: http://mdhj.jfu.zp:14/~pmos/npwdne/Lbgqhw/igjxumr