Im Artikel <13h09s$8kx@qaze.Weiolykx.Fvxsyqu.OI.uge>,
hier  
sagen)

Warum denn nur "die" Tageskurse? Nach historischen Kursen wird doch auch
immer gefragt, also bitte auch die taeglich hier reinposten. Ausserdem
natuerlich die Tageskurse der Optionsscheine, Rentenwerte, Commodities,
Devisen, Futures sowie die Fonds-Preise.  Alles garantiert mindestens zwei
Tage alt und gut abgehangen. Ist das die Qualitaet, die Euch vorschwebt?

Im Ernst, ich habe noch nie feststellen koennen, dass es schwierig ist,
Kurse zu finden. Ihr seid doch nicht profilierungssuechtig, oder? Warum
also die Muehe?

Neulingen kann man wie bisher mit Internet-Adressen aushelfen. Dann gibt
es noch die Leute, die zu arm sind, eine Kursdaten-Bank zu abonnieren
(Kosten ein bis vier Mark pro Tag, ist nur was fuer Grossverdiener!) oder
zu geizig, sich ein brauchbares Wirtschaftsblatt zu kaufen. Denen empfehle
ich, es wie Georges Birkelbach zu machen: Taeglich im Stadtpark abgelegte
Zeitungen mit Boersenteil aufsammeln, das ist sparsam, gesund und
umweltfreundlich.

Sicher gibt es reichlich Leute, die jeden Krempel (einschliesslich
Datenschrott) mitnehmen, wenn er nur  kosten- und  muehelos zu haben ist.
Fuer die ist vielleicht eine eigene "News-"gruppe "Boersenkurse"
nuetzlich. In dieser Gruppe hier interessieren mich nur Erfahrungen,
Meinungen sowie boersenrelevante Neuigkeiten. 

:-) Luciano