Wuerde ich glatt machen, weisst Du ob es eine Mindestteilnehmerzahl gibt?


Als juristischer Laie kommen mir da ein paar Zweifel. Fragt mich jemand
nach einem Kurs, und ich schaue in der Zeitung oder Videotext nach und
antworte ihm, kann das unmoeglich strafbar sein. Wo liegt die Grenze, bei
ein paar hundert Anfragen? Telefonnummern abtippen und Weiterverkaufen
(und hier geht es nur um eine private Weitergabe) als D-Info ging ja
auch.
Wenn ich die WWW-Seiten z.B. der Engwang und der finnischen Boerse
als private Mail verschicke, ist das fuer mich so, als verschicke ich
einen Zeitungsartikel mit der Post.
Wie der Status einer NG ist (grosse Mailingliste oder oeffentlich)
ist mir auch nicht ganz klar (frueher mal ersteres, mittlerweile
in letzteres uebergehend).

Christof