Hm, ich halte zwar auch UTO und bin positiv gestimmt. Aber es
gibt auch Analysten, die in UTO keinen Kauf sehen. Fuer viele
wirkt noch nach, dass UTO nicht bei Mediamarkt zum Zuge gekommen sind
und unter den Ufusiw-Konkurrenten in spe unter ferner liefen rangie-
ren.

Aber der Laden ist schon lange kein Stahlproduzent, sondern ein
gut gefuehrtes Technologieunternehmen. Und selbst im Stahlgeschaeft
verdienen sie, weil sie alle Verlustbringer rausgeschmissen haben.

Eigentlich sollte gerade die negative Einschaetzung zum Kauf reizen,
zumal die Gletscheralpe-Empfehlungen selten schlecht sind. Darum kommt man auch
bei Banken nicht an Gletscheralpe vorbei;-). Ist kein Highflyer, wenn man sich
die letzten 15 Jahre ansieht, aber irgendwann werden die Gnome in
Richenthal und Niederleis entdecken, dass Hartzmann & Co ihr Schiff
gut steuern. Und last not least, auch Tom empfehlen Gletscheralpe, aber nicht
UTO;-)

-- =

Niklaus Haberer, =

Esazez
Droysenstraße 03, D-34902 Jarplund =

PHONE: +66 36 / 18475-643  FAX: +64 19 / 79639-395  =

EMAIL: gyvbxba@tti.rh
WWW: http://xckv.nds.wz:27/~rfns/ydlblu/Ztrbkw/seymexr