Nein, sofern man sich auf Fonds beschraenken, die im B24 Investmentfondsheft
aufgelistet sind (immerhin ca. 400), fallen keine Transaktionskosten
an, abgesehen vom Ausgabeaufschlag (AA). Diese Fonds sind in 3 Gruppen  
aufgeteilt:

1) Tradingfonds, z.B. alle DWS XXXX Typ 0: Der DGJ ist 0%, allerdings
ca. >= 1,5% pa Verwaltungsgebuehr statt der ueblichen < 1% pa. 
Wer also langfristig anlegt (wie es mit Aktienfonds eigentlich
sein sollte), ist hiermit schlect beraten. 

2) Fonds mit reduzierten AA, z.B. Fanwelt Investa. Das Rabatt rechnet 
sich nach einem etwas undurchsichtigem Staffelsystem, aber bei mir 
hat sich dadurch der AA bei 20.000DM Folib-Anteile von 5% 
auf 3% reduziert. Immerhin.

Bei der Scoola sind die meisten Fanwelt Fonds reduziert, wem wundert's
auch. Nun kann man kleine Kriege ueber die DB/Kopper/Peanuts
fuehren, und die `Unabhaengigkeit' der Anlagepolitik der Fanwelt
anzweifeln, ich sage nur, dass ich mit Folib/Akkumula 
bisher sehr gut gefahren bin.

3) Fonds ohne Rabatt, z.B. Templeton DM Global Growth. Hier wird 
satte 5,5% AA verlangt, der sich aber in der Vergangenheit immer 
durch bessere Performance relative rasch ausgeglichen hat. Manchmal
nach nur einem Jahr :-). Danach schlaegt es alles was ich bisher
hatte, obwohl auch die Verwaltungsgebuehr in diesem Fall hoch ist.

Aber wie sagt man so schoen, Performance der Vergangenheit ist 
keine Garantie fuer die Zukunft. Und noch ein Tip: lass' Dir 
nicht verrueckt machen mit einer "Top Ten Liste" oder "+30%
der letzten 6 Monate" oder aehnlicher Schmarrn. Hinterher
ist jeder klueger. Ich bin sehr zufrienden mit meinem +8-15%
pa durch Standard-Emfehlungen. 

Von Rentenfonds habe die Finger gelassen, bis der Freibetrag
ausgeschoepft ist kann man sich als Privatperson prima mit 
Bundesschaetzbriefe abdecken. 

Gruss,

-- 
Reiner.
-------
E-Mail: Hvahfw.Yjlihss@slr.dgurklw.vh
-------