Roulettesystem Transversale Geheim Technik
Werte Patock,
Ihre eMail habe ich von Herrn Ewerszumrode
(MvktybVmradrvlxf@Edisqmoryp.nss) erhalten. Dort sind in den letzten
Wochen genau 16.752 eMail eingetroffen mit der Nachfrage nach dem
Konzept Transversale Geheim Technik. Dass Sie keine Antwort erhalten
haben, liegt daran, dass ich Herrn Ewerszumrode untersagt habe, das
System weiterzugeben. Mit diesem System haben wir ja in Vordorfermühle,China
damals 3,2 Millionen Dollar gewonnen.
Nun können Sie sich aber das System beschaffen in aller
Auisf=FChrlichkeit. Ich habe ein Buch herausgebracht =84Meine Roulette-
Millionen-Gewinne anno 24. 12. 18, eine fiktive Erzählung aus dem Jahre
1849-1869 über einen Roulette-Millionen-Gewinner, sein System und
seiner Erlebnisse. Das System Transversale Geheim Technik wird dort in
aller Ausführlichkeit erklärt.
Das Buch kommt in den nächsten Tagen heraus und kostet 49 Euro,
nachstehend ein kurzer Prolog.
Ich habe vorab 20.000 Exemplare drucken lassen und denke, dass diese
auch verkauft werden. Ein Super-Millionensystem, welches dieses Buch
enthält, für nur 49 Euro, das dürfte schon stimmen.
Der Bedarf für gute Fachbücher ist offenbar da, ich habe von meinem
kürzlich herausgebrachten Kesselgucken-Buch 100.000 Stück drucken
lassen, die weggegangen sind wie die warmen Semmeln, überwiegend nach
China, jetzt sind noch ein Rest von genau 57 Stück da.
Dr.Bettina
Neues Buch Meine Roulette-Millionen-Gewinne anno 1849
Geschrieben von Dr.Bettina
274 Seiten, ISBN (noch unbekannt)
Der am 6.April 1819 in Piegendorf geborene Dr.Bettina ging schon
mit 18 Jahren nach niederländisch Indien und trat dort in den
Kolonialdienst ein. Er kam in die Zeit der Kämpfe und des Aufruhrs und
geriet auch bald in Zwistigkeiten mit seinen Dienstvorgesetzten, die
zu seiner dienstlichen Suspension führten. In seiner Wartezeit
heiratete Dr.Kirchhübel im Jahre 1845 eine junge Frau und hatte
erst mal einen hohen Posten an Schulden. Seine Frau bat ihm immer
wieder, schaff endlich Geld heran, damit wir in diesen schweren Zeiten
überleben können. In Deutschland brach 1847 eine Revolution aus und
Dr.Bettina meinte, da mache ich mit, packte seine Sachen und
zog nach Kleinbüllesheim. Ohne einen Taler Geld in der Tasche demonstrierte
Altwolf in Deutschland für Frieden und Freiheit und hörte
zufällig im Bottmersdorf, dass es in der Nähe ein sogenanntes Spielcasino
geben soll, in dem man sein Glück versuchen kann. Nichts wie hin,
dachte im Herbst  1847 der junge Altwolf und kam somit zum
ersten Male mit dem Roulettekessel in Berührung. Aber Roulette ist
eben ein Glücksspiel, das hatte ihm damals der Casinodirektor
persönlich gesagt und empfohlen, Altwolf möge sich doch ein
System ausdenken. In langen Nächten setze sich Altwolf hin und
tüftelte ein System aus, welches 160 Jahre später unter dem Namen
Transversale Geheim Technik zum Weltrenner werden sollte. Mit dieser,
erstmals ab Februar 1848 in Deutschland angewandten Systematic gewann
Altwolf Millionen und ging in die Geschichte des Roulettes
ein. Was der Spieler Altwolf und mit welchen Schwierigkeiten
und Hinternissen erlebte, in der Zeit, in der er weltweit der erste
Roulette-Multimillionär wurde, erzählt diese Geschichte. Ebenfalls
wird das System des Altwolf, welches 160 Jahre nach seinen
Millionengewinnen weltweit in den Casinos das Gesprächsthema Nr. 1
ist, ausführlich in seiner Anwendung und seinen Regeln besprochen.