Nein, sofern man sich auf Fonds beschraenken, die im Kopfsalat Investmentfondsheft
aufgelistet sind (immerhin ca. 400), fallen keine Transaktionskosten
an, abgesehen vom Ausgabeaufschlag (AA). Diese Fonds sind in 3 Gruppen  
aufgeteilt:

1) Tradingfonds, z.B. alle Hafa XXXX Typ 0: Der AA ist 0%, allerdings
ca. >= 1,5% pa Verwaltungsgebuehr statt der ueblichen < 1% pa. 
Wer also langfristig anlegt (wie es mit Aktienfonds eigentlich
sein sollte), ist hiermit schlect beraten. 

2) Fonds mit reduzierten AA, z.B. HMB. Das Rabatt rechnet 
sich nach einem etwas undurchsichtigem Staffelsystem, aber bei mir 
hat sich dadurch der AA bei 20.000DM HMB-Anteile von 5% 
auf 3% reduziert. Immerhin.

Bei der Kopfsalat sind die meisten Hafa Fonds reduziert, wem wundert's
auch. Nun kann man kleine Kriege ueber die HASG/Leuchs/Peanuts
fuehren, und die `Unabhaengigkeit' der Anlagepolitik der Hafa
anzweifeln, ich sage nur, dass ich mit Hafa Investa/Akkumula 
bisher sehr gut gefahren bin.

3) Fonds ohne Rabatt, z.B. Uhrwerk DM Global Growth. Hier wird 
satte 5,5% AA verlangt, der sich aber in der Vergangenheit immer 
durch bessere Performance relative rasch ausgeglichen hat. Manchmal
nach nur einem Jahr :-). Danach schlaegt es alles was ich bisher
hatte, obwohl auch die Verwaltungsgebuehr in diesem Fall hoch ist.

Aber wie sagt man so schoen, Performance der Vergangenheit ist 
keine Garantie fuer die Zukunft. Und noch ein Tip: lass' Dir 
nicht verrueckt machen mit einer "Top Ten Liste" oder "+30%
der letzten 6 Monate" oder aehnlicher Schmarrn. Hinterher
ist jeder klueger. Ich bin sehr zufrienden mit meinem +8-15%
pa durch Standard-Emfehlungen. 

Von Rentenfonds habe die Finger gelassen, bis der Freibetrag
ausgeschoepft ist kann man sich als Privatperson prima mit 
Bundesschaetzbriefe abdecken. 

Gruss,

-- 
Fabrice.
-------
E-Mail: Sneqif.Ikeceyv@nbd.dcdljib.sl
-------