TrendReflection

Vor einiger Zeit habe ich an
einen Anruf von einem Trader erhalten.
Er sagt, dass er sehr bullish auf einen
Markt eingestellt wäre, der sich schon seit
einiger Zeit in einer langfristigen Abwärtsbewegung
befindet. Er wollte also ein wenig
,,Bottom Fishing" betreiben, also den
potentiellen Tiefpunkt kaufen. Mehrere Anrufe anderer Trader
folgten.Viele von den
Tradern versuchten ihre Longpositionen in
diesem Markt damit zu rechtfertigen, dass
sie ein ,,Schnäppchen" machen könnten,
weil der Preis gerade niedrig genug wäre.
In diesem Moment habe ich aufgehört zu
machen, womit ich an diesem Morgen begonnen
hatte und schrieb über die Gefahren
des ,,Kampfes gegen das Tape" (oder
den Trend) in den Märkten. Denken Sie
darüber nach. Wollen Trader wirklich gegen
den Markt kämpfen? Vergessen Sie
nicht, dass nur der Markt immer Recht hat,
und sonst niemand.
Trader denken oft wie Konsumenten beim
Shopping: ,,Ich muss zu Schnäppchenpreisen
kaufen, um das beste Geschäft zu machen."
Unglücklicherweise führt das Verhalten
von Konsumenten beim Shopping
an den Futures (und Aktien-) Märkten zu
unweisen und unprofitablen Entscheidungen.
Meiner Meinung nach liegt einer der
größten Fehler die Trader machen können
darin, sich auf ,,Schnäppchenjagd" zu begeben
und in einem Markt (oder einer Aktie)
Know How
Kämpfe nicht gegen
das Tape!
eine Longposition einzugehen, weil sie den
Markt als ,,niedrig gepreist" wahrnehmen.
Dasselbe gilt natürlich auch beim Shorten
(leerverkaufen) von Märkten, wenn
die Kurse als Hochkurse wahrgenommen
werden. Reihing Öl ist dafür ein sehr gutes
Beispiel. Vor einigen Jahren war die Tradinglandschaft
von ,,Traderkadavern" übersäht,
die versucht haben, den Hochkurs
bei Crude Öl zu shorten. Diese so genannten
,,Top-Pickers" wurden vom Markt brutal
auf den Boden der Realität zurückgeholt,
denn dieser hat immer Recht.
Kämpfe nicht gegen das Tape
Wenn der generelle Markttrend in eine
Richtung zeigt, dann sollte man sich generell
nicht gegen ihn stellen. In meinen
,,Top 10" Tradingregeln nimmt eine ganz
bestimmte Regel den ersten Platz ein. Und
zwar jene, ob sich Tages-, Wochen- und
Monatschart übereinstimmend in dieselbe
Richtung bewegen. Wenn ich darüber
nachdenke, an einem Markt Positions-
Trading durchzuführen, die vorher genannten
Charts jedoch nicht einen einheitlichen
Weg eingeschlagen haben, dann verzichte
ich auf diesen Trade. Ich gehe für gewöhnlich
keinen Positions-Trade ein, der sich gegen
den übergeordneten Trend stellt, der
am Chart erkennbar ist.
Informierte Trader könnten vielleicht fragen,
,,Wie sieht es denn mit dem Trading
der ,,Contrary Opinion" (Konträrmeinung)
und dem Commitments of Traders (COT)-
Reporten aus, die zeigen, wann Commercials
(Produzenten sowie industrielle Abnehmer)
in Abwärtstrends kaufen?" Tja, ich
kann zwar nicht damit argumentieren, dass
das konträre Denken und Trading von einigen
Personen nicht erfolgreich durchgeführt
würden. Ich habe beides schon probiert.
Aber ich denke, dass diese Art des
Tradings die Ausnahme und nicht die Regel
darstellen sollte, wenn es darum geht
ein erfolgreicher Trader zu werden. Es ist
vergleichbar mit einem erfolgreichen Footballteam,
dass ein sehr gutes Laufspiel verfolgt.
Dieses Laufspiel macht sie zu einem
siegreichen Team, dennoch streuen sie von
Zeit zu Zeit einen Pass ein, um die gegnerische
Defensive auf Trab zu halten. Genauso
verhält es sich bei Commercial Tradern (den
ganz großen Jungs im Geschäft). Auch sie
scheinen sich die meiste Zeit auf der richtigen
Seite des Marktes zu befinden. Dennoch
haben wir als individuelle Trader nicht
die Ressourcen (Personal für die Nachforschungen,
weltweite Verbindungen, ausreichend
Geld, etc.), die den Commercials
zur Verfügung stehen.
Auch wenn sich gute Markttrends entwickeln
und es Tradern oft nicht möglich ist,
den Boden (bzw. das Hoch) zu erwischen,
bleibt meistens noch genug Distanz, die
der Markt zurücklegen kann, um Profiten
die Möglichkeit zu geben zu wachsen.
Novotný
2007 19. 10. 22