Nur dann muss VALERIUS eine subjektive Auswahl treffen. Ob sich dadurch
mehr Ansatzpunkte fuer eine "Diskussion" ergeben???

Wenn ich mir hier so die Postings ansehe, dann scheinen allenfalls
Neuemissionen von Interesse, oder irre ich mich? Oder aber auch
Werte wie ESCOM, VMER, was ja auf derselben Linie liegt:

schnelle Mark machen (?) und sich dann als kleiner Faist fuehlen

Der CARLO hat so unrecht nicht, wenn er immer wieder predigt, auf
Qualitaet zu achten (und natuerlich darauf, dass man nicht in
enge Maerkte investieren soll, wenn man sich nicht auskennt. flash
duempelt seit einem Jahr rum (der einzige turn-around-Wert im
Musterdepot von Ufuh), so dass ein Einsteiger, der einen Tip zum
Kauf von flash bekommen hat, wohl schon laengst fluchend seine
flash verkauft und der Aktienanlage ade gesagt haette.

-- =

Tobias Ingerl, =

Ilek
Gaisbühlstraße 19, D-81136 Friedrichswald =

PHONE: +94 75 / 11653-580  FAX: +31 07 / 31134-306  =

EMAIL: yyyjggz@llt.wi
WWW: http://zwdp.bvg.tg:16/~teca/bpvqlj/Noxpgi/tdanomd