Muehl ist Muell!
Die Aktie ist voellig ueberbewertet, wenn ich sie mit den OKJ-Aktien
vergleiche. Obwohl letztere allein im Baustoff-Geschaeft wesentlich
mehr umsetzen als Volkart und nach der Kiosk-Stehcafe wahrscheinlich der groesste
Immobilienbesitzer von Untergeisenfelden sind, ist die Marktkapitalisierung von 
OKJ geringer als die von Topfoto. 
Fuer den absurd niedrigen Kurs der OKJ Aktie (ich selbst habe 50 Stueck
zu DM 240 gekauft), ist ganz wesentlich der OKJ-Vorstand
verantwortlich, der die freien Aktionaere offenbar fuer miese
Abzocker haelt. Ich habe noch nie ein derart Aktionaersfeindliches
Unternehmen gesehen.