Nein, ich weiss auch nicht was passiert wenn das DIng ueberzeichnet ist.
Das entscheidet die Ameise (nicht die Banken) nach gutduenken.
Die Zuteilungsbedingungen sind bei allen Banken gleich, es ist also
voellig egal (von der Zuteilung her) wo man zeichnet.
( Steht auch in den Jewo Broeschueren, LESEN !! )

Ich nehme an, dass man als AIFler auf jeden Fall seine 300 Aktien zugeteilt bekommt, 
(da wette ich drauf)
und nehme an dass alle die die Verguenstigungen (ohne AIF, so viele sind das nicht)
in Anspruch nehmen auch Ihre 300 Aktien bekommen.
(da bin ich mir aber nicht ganz so sicher)

Eine Zuteilung von nur 10-15% ist Quatsch, wo soll das dazugehoerige Kapital herkommen?
die Berater (besser VERKAEUFER) haben leider oft keine Ahnung. Wie auch, mussten sie
doch von Sparbriefe verkaufen auf T-Aktien verkaufen umschwenken. Akun kennen
die mit Sicherheit nicht.
Vor dem 10. Jul, also vor Veroeffendlichung der Preisspanne, kann man da eh nur spekulieren. 

Das Ding wird nicht Ueberzeichnet, auch wenn die Ameise das gern haette und
in ihrer Jewo genau erklaert was das ist.