: >Habe in meinen Depot noch Euro-Disney-Aktien, jetzt, wie man sich wohl
: >denken kann, in der Verlustzone.

: Halten ! Denen geht's langsam wieder besser.
: Nils Meiners

Ich gehe davon aus, dass Dir die finanzielle Misere von Euro-Disney
schon beim Kauf bewusst war. Da Du Dir offensichtlich keinen
Stop-Kurs gesetzt hast, wieso jetzt die Unruhe, wo sich der Kurs
doch gefangen hat?
Tip: Beim Kaufen sich gleich einen Stop-Kurs setzen, das begrenzt den
finanziellen Schaden. Nun wuerde ich die Aktien halten und mich auch
nicht ueber einen weiteren Kursverfall aufregen - schliesslich steht
der Winter bevor: eine schlechte Zeit fuer ein Saisonunternehmen wie
Euro-Disney. Wenn Du schon zuviel verloren hast - verkaufen, wenn der
Kurs weitere 5-10% faellt (vgl. erstes follow-up auf diese Mail).

Bei Unternehmen wie Euro-Disney oder Euro-Tunnel, die zwar Gewinne machen,
aber ihre Schulden nicht zurueckzahlen koennen, muss man mit herben
Verlusten rechnen.
Interessant ist, das Disney an Euro-Disney nicht merklich beteiligt
ist.  Das Unternehmen steht also finanziell auf toernernen Fuessen und
hat auch noch massive Lizenzabgaben zu entrichten. Insgesamt eine
hochspekulative Aktie.


Mit besten Grue\3en,
Sergio

Sergio Vormberge"affter
dyujou@mipj.nm-cxmmzb.ww