Lars Isenhardt <Swhnaokmpdf@yfhka.uh> wrote:
[...]

In die "to" und "cc" Zeile bekommt man doch mindestens ein Dutzend
Namen hinein. Werden es viel mehr, sind Server fuer ML IMHO auch
frei.
Bei einem Kurzurlaub quillt die Mailbox auch noch
nicht ueber. Bei laengerer Abwesenheit koennte man mit einer
Zeituhr abpollen.


Ich werde in Kuerze sowieso einige Kursseiten im WWW taeglich
abfragen (die ich ueber einen Provider gar nicht bekaeme, es sei
denn >100DM/Monat), die kann ich auch ruhig weiterverschicken.
Andere holen sich vielleicht  regelmaessig Kurse, Dividenden oder
KGVs von Carroux, Gartenzentrum, Zöllin, Videotext ... und verschicken die
auch weiter.
Garantien gibt es dabei natuerlich nicht, deshalb sollte man das
vielleicht erstmal auf goodwill-Basis ohne Geld ausprobieren.

Sébastien