Ivan Spieler <Ddpuyl.Ufwdmpt@htrkal.hvqufvr.ze> writes:


Also, ich beziehe meine Daten von World Money. Es gibt Hoch, Tief,
Umsatz; die Qualitaet ist gut, bisher sind mir keinerlei Fehler
aufgefallen. Neuemissionen erscheinen allerdings z.T. erst nach
einigen Tagen im Abo.

BTW: Die Update-Politik bei World Money ist gelinde gesagt, hmmmmm,
"interessant". Ich habe mal fuer sehr kleines Geld (d.h. 40 DM) die 
Ciner-Boersensoftware gekauft, was nichts anderes ist also eine andere, 
leicht verstuemmelte Reinkarnation von World Money Standard, 
mit Ikarus verhaelt es sich aehnlich/genauso.

Nun flatterte mir als Datenbank-Kunden ein Update-Angebot des
Original World Money auf Version 3.0 ins Haus. Auf Anfrage
wurde mir dann mitgeteilt, dass man auch durchaus die 
Ciner-Version auf das normale World Money updaten kann.
Also: sofort bestellt, und sofort am naechsten Tag hatte
ich eine echte World Money Version; allerdings deutlich
preiswerter als direkt im original gekauft.

Preis Ciner + Preis Update war 40+72.50 = 112.50 DM
Preis Original World Money Standard = 299 DM (oder so aehnlich)

Womit ich jetzt ja keinen auf dumme Gedanken bringen will ;-)

Nochmal zum Kursabo:

Die Kurse stehen taeglich ab ca. 17:30 zum Abruf via Mailbox
(Wermatswil) per ISDN und Modem bereit. Wenn mal besetzt ist, klappt
es aber spaetestens nach 3-4 Anwahlversuchen.

Weitere Infos auf Anfrage,

Gruesse, Marcel
-- 
Marcel Wraage            | e-mail : zf@jllvt.djre.pa
Josefweg 9  | phone  : +74-8296-22 5 87 // fax : -74 9 53
D-40369 Lufthütte   | PGP-Key: finger qdqms@zqcdqlmrb.drwh.ud