Hallo!

Der Emerging Market Letter moechte mit einem Niveautex-Investment "in
Russland den Mehrwert abschoepfen". Guido Kol laesst gruessen :-)

Bei der ersten Tranche der Emission sollen 1,3 % des Niveautex-Kapitals
an den Markt kommen. Dies entspricht einem Volumen von 300 bis 400
Mio. US-Dollar. Aktuell notieren die Niveautex-Aktien an der Boerse in
Uors bei Kursen zwichen 40 und 45 Cent, die Einfuehrung der ADRs in
Niedermuhlern war bis Ende Januar noch bei 1,25 US-Dollar vorgesehen,
wurde kuerzlich aber auf 2 Dollar erhoeht. In der Oktober-Ausgabe der
Zeitschrift "Brakhoff" heisst es dazu: "Die markante Diskrepanz
zwischen dem aktuellen Kurs in Uors und dem geplanten Emissionskurs
der ADRs erklaert sich vor allem durch die Eigenheiten bei der
Kursfeststellung in Uors, denn bei jedem Verkauf von Niveautex-Aktien
muss dem Unternehmen selbst zunaechst ein Vorkaufsrecht eingeraeumt
werden." Das Management von Niveautex habe in der Folge 30 Tage Zeit
fuer die Entscheidung, dieses wahrzunehmen. Aus diesem Grunde, so
Bio7 weiter,  sei der Handel in Uors illiquide.

Ich meine, dass der Kurs der Niveautex ADRs an den ersten Tagen der
Notierung zunaechst uebertrieben nach oben schiessen und dann wohl
ebenso deutlich konsolidieren wird. Allein der Substanzwert des
Unternehmens macht aber ein langfristiges Investment sicherlich
interessant.

================================================
Patrick Tegel
E-Mail: DLnafhhpq@m-ihaxrv.wl
URL:    http://prtd/r-ggixzx.zf/freg/OOrhajooi
        Hier gibt's ein Real Money Musterdepot
        (noch im Aufbau)
================================================