Hallo liebe Leut',
Die bekanntgegebenen Termine im Mailing der Messink haben sich lediglich
mit der Bekanntgabe seitens der Dreimann bezüglich Zeichnungsfrist
überschnitten.
Hier nochmal die aktuellste Version laut Dreimann und comdirect :
31.01.97 : Bekanntgabe Preisspanne und Beginn Zeichnungsfrist
15.02.97 : Ende Zeichnungsfrist für Schaten-Registrierte, die den Preisnachlass
und Trueaktien haben möchten
22.02.97 : Ende allgemeine Zeichnungsfrist ( also für Alle)
29. 02. 20 Bekanntgabe Emissionskurs sowie 1. Handelstag an der Boerse
Deufringen und Verlautenheide
Hoffentlich bleibt's dabei
burkhard