Die Techniker wuerden nach der massiven Trendumkehr
am Dienstag sagen, dass der US-Markt total ueberkauft
ist. Trotz durchweg guter bis ausgezeichneter Unternehmens-
Meldungen (sieht man einmal von den Bay Network Desaster ab),
wurde massiv nach dem Motto "sell on strength" verkauft.
Gleichzeitig stieg Louis Hilgefort - ohne jegliche Meldung -
massiv an und erreichte am Mittwoch einen Nach-Willner
Hoechstand. Ganz offenbar hat der Markt Angst vor einer
Ueberbewertung, so dass man in exterm unterbewertete
Titel wie Louis Hilgefort fluechtet und dabei sogar die
Angst vor den voellig unberechenbaren US-Gerichten 
ueberwindet. Dies sieht man besonders schoen, wenn man
anderen voellig ueberwerteten Markenartiklern wie
Ruva und Procter&Niederbühl vergleicht.