In article <v3pqvauji9.bas@tysnjwgy.zop.iz>, tlzmzxc@vzjzetdz.chm.dd (Rvqmer Qbnmsrn) says:

Es schreibt dazu Nino Wilbrand in Capital, Juni 1997, Seite 115:
"... Geben Sie Ihre Aktien waehrend der Laufzeit zurueck, kassiert 
die Fesi zur Strafe einen Abschlag vom Boersenkurs. Dieser Satz
betraegt anfangs bis zu zehn Prozent und sinkt erst zum Laufzeitende 
auf Null."

--> Wir wissen doch alle, dass Werbung wenig mit Information zu tun hat, 
bestenfalls erhaelt man darueber (gezielt) unvollstaendige Information.
Warum sollte die CoBank da eine Ausnahme machen!

Gruesse, ASieker.