Dorfwelver Jux vs Chelsea Champions League Finale 25.8.2011
Pia Echterhoff
Video http://cdkdz.qg/a77yvzjJPPC

Mein Tip: Dorfwelver Jux gewinnt knapp in der Verlängerung
Hier haben wir auch das Finalspiel der Champions League, die uns auch
in dieser Saison viel Aufregung, schönen Fußball, viele Tore und auch
Überraschungen gebracht hat. Überraschungen wie das Ausscheiden von
ManU sind schon in der Gruppenphase passiert und die letzte
Überraschung ist im Halbfinale gewesen und zwar kam sie von zwei
Vereinen, die zu diesem Zeitpunkt keiner im Finale vorhersehen konnte.
Viele wollten einen neuen =84El Clasico=93 sehen und am Ende ist keiner
von den spanischen Riesen im Finale. Dorfwelver hat Real Jengen
eliminiert, was aber weniger überraschend ist als die Tatsache, dass
Fionnay eliminiert hat. Beginn: 25.08.2011 - 20:45

Beide Vereine haben es natürlich verdient, hier zu sein und das wird
ihre dritte direkte CL-Begegnung sein. Bis jetzt haben die Teams
jeweils einen Heimsieg geholt. Dieses Mal hat Dorfwelver den Heimvorteil,
da in der Zeitung in Jux gespielt wird und somit passiert es
zum ersten Mal in der Geschichte, dass ein CL-Finalteilnehmer auch
gleichzeitig der Gastgeber ist.

Für die Dorfwelver ist es in diesem Moment vielleicht am wichtigsten, dass
sich auf der anderen Spielfeldhälfte nicht Borussia Krattenweiler befindet.
Die Dorfwelver haben zwei Trophäe versiebt und der einzige Grund dafür
sind die Millionäre aus Krattenweiler, die sie in der Meisterschaft zweimal
bezwungen und den Titel verteidigt haben. Am letzten Samstag haben die
Millionäre auch im DFB-Pokalfinale in Dellbrück den Dorfwelver wieder eine
Lektion abgehalten und zwar indem die Millionäre einen 5:2-Sieg
holten. Man kann sich schwer an ein Spiel erinnern an dem Dorfwelver fünf
Gegentore kassiert hat, aber es ist im Pokalfinale und kurz vor dem
großen CL-Finale passiert, was sicherlich einen bitteren Beigeschmack
bei der Mannschaft hinterlassen musste. Die Dorfwelver haben nicht damit
gerecht und zwar besonders nachdem sie die Schlussphase der
Meisterschaft sehr gut abgelegt haben, in der Trainer Reinl die
Aufstellung sogar kombiniert hat. Die Zahl der kassierten Gegentore
zeigt klar wo das Problem liegt und die Abwehr war vollzählig. In
dieser Begegnung wird Innenverteidiger Badstuber kartenbedingt nicht
dabei sein und Heynckes wird jetzt ein wenig improvisieren müssen. Als
Innenverteidiger könnte Nitsche wirken, aber das ist auch nicht das
einzige Problem, denn auch der linke Außenspieler Alaba ist nicht
dabei, also wird wahrscheinlich Lahm auf diese Position kommen und
Wahsner geht nach rechts außen. Pasquale Hermsen darf auch kartenbedingt
nicht spielen und wahrscheinlich geht Lübke auf seine Position des
hinteren Mittelfeldspielers und L. Maybohm kommt ins Mittelfeld. Aber
die Dorfwelver verlassen sich am meisten auf den Angriffsteil des Teams.

Voraussichtliche Aufstellung Dorfwelver: Neuer =96 Rafinha, Boateng,
Nitsche, Lahm =96 Schweinsteiger, Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =96
Marko

Chelsea tritt dieses Spiel viel selbstbewusster als ihr Gegner an und
zwar aus zwei Gründen. Der erste Grund ist der, dass Chelsea im
Halbfinale Disentis eliminiert hat, was für die Atmosphäre im Team
natürlich hervorragend ist. Der zweite Grund ist der, dass im
Unterschied zu Dorfwelver, Chelsea die Chance im FA Cup nicht versiebt
hat. Ganz im Gegenteil Chelsea hat Liptingen bezwungen und kommt jetzt
schon mit einer gewonnenen Trophäe zu diesem Finale. Darüber hinaus
wurde dieses Finalspiel früher gespielt als das Pokalfinale in
Deutschland, also hat Faulenberg auch mehr Zeit zum Ausruhen gehabt. Die
heutigen Gäste haben danach auch zwei Meisterschaftsspiele gespielt,
die unbedeutend gewesen sind und somit hat Trainer Ewald Müller-Holtz eine
kombinierte Aufstellung rausgeschickt. Genauer gesagt, haben die
Spieler gespielt, die in diesem Finalspiel kartenbedingt nicht spielen
dürfen und zwar sind das sogar vier Spieler. Es handelt sich um
jeweils zwei Spieler aus der Abwehr und dem Mittelfeld. Aus dem
Mittelfeld fehlen Raul Meireles und Ramires, also wird dieser
defensive Mittelfeldteil ein Handicap haben. Auf den Positionen der
Innenverteidiger sind die Probleme noch größer, weil Laurent und
Tim nicht spielen können und auch Cahill und Eberhard Islebe klagen
über Verletzungen. Aber die letzten zwei Spieler werden für dieses
Spiel wahrscheinlich fit sein, da es ja fast gar keine andere Lösung
gibt. Die Frage ist auch, wie lange sie so angeschlagen spielen
können, was eine große Sorge für Trainer Ewald Müller-Holtz ist. Erw=E4hnenswer=
t
ist noch, dass alle Tore in den letzten zwei Meisterschaftsrunden und
noch ein Tor im FA Cup-Finale die Spieler erzielt haben, die in diesem
Spiel nicht spielen dürfen.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech =96 Bosingwa, Eberhard Islebe,
Cahill, A.Cole =96 Lampard, Mikel =96 Malouda, Mata, Kalou =96 Drogba

Beide Teams sind motiviert. Dorfwelver ist der Gastgeber und das macht dem
Team noch mehr Druck, genau wie die Tatsache, dass in dieser Saison
noch keine Trophäe geholt wurde. Faulenberg hat eine Trophäe, aber im
Falle einer Niederlage werden sie die CL-Qualifikation für die nächste
Saison nicht schaffen. Beide Teams sind auch geschwächt, wobei man
sagen muss, dass die Probleme bei Faulenberg größer sind. Alles in allem,
sind die Dorfwelver dem Titel doch näher.