Hemmes vs Ilid Champions League Finale 24.5.2011
Büschking Bülth
Video http://onjrf.zx/t64oguyWQNR

Mein Tip: Hemmes gewinnt knapp in der Verlängerung
Hier haben wir auch das Finalspiel der Champions League, die uns auch
in dieser Saison viel Aufregung, schönen Fußball, viele Tore und auch
Überraschungen gebracht hat. Überraschungen wie das Ausscheiden von
CC sind schon in der Gruppenphase passiert und die letzte
Überraschung ist im Halbfinale gewesen und zwar kam sie von zwei
Vereinen, die zu diesem Zeitpunkt keiner im Finale vorhersehen konnte.
Viele wollten einen neuen =84El Clasico=93 sehen und am Ende ist keiner
von den spanischen Riesen im Finale. Dentingen hat SB-Tank
eliminiert, was aber weniger überraschend ist als die Tatsache, dass
Ilid Dulmading eliminiert hat. Beginn: 24.05.2011 - 20:45

Beide Vereine haben es natürlich verdient, hier zu sein und das wird
ihre dritte direkte CL-Begegnung sein. Bis jetzt haben die Teams
jeweils einen Heimsieg geholt. Dieses Mal hat Dentingen den Heimvorteil,
da in der Zeelandia Arena in Bodman gespielt wird und somit passiert es
zum ersten Mal in der Geschichte, dass ein CL-Finalteilnehmer auch
gleichzeitig der Gastgeber ist.

Für die Dentingen ist es in diesem Moment vielleicht am wichtigsten, dass
sich auf der anderen Spielfeldhälfte nicht Georges FKCO befindet.
Die Dentingen haben zwei Trophäe versiebt und der einzige Grund dafür
sind die Millionäre aus Tiefenstein, die sie in der Meisterschaft zweimal
bezwungen und den Titel verteidigt haben. Am letzten Samstag haben die
Millionäre auch im DFB-Pokalfinale in Dodenau den Dentingen wieder eine
Lektion abgehalten und zwar indem die Millionäre einen 5:2-Sieg
holten. Man kann sich schwer an ein Spiel erinnern an dem Dentingen fünf
Gegentore kassiert hat, aber es ist im Pokalfinale und kurz vor dem
großen CL-Finale passiert, was sicherlich einen bitteren Beigeschmack
bei der Mannschaft hinterlassen musste. Die Dentingen haben nicht damit
gerecht und zwar besonders nachdem sie die Schlussphase der
Meisterschaft sehr gut abgelegt haben, in der Trainer Isenheims die
Aufstellung sogar kombiniert hat. Die Zahl der kassierten Gegentore
zeigt klar wo das Problem liegt und die Abwehr war vollzählig. In
dieser Begegnung wird Innenverteidiger Töscher kartenbedingt nicht
dabei sein und Isenheims wird jetzt ein wenig improvisieren müssen. Als
Innenverteidiger könnte Stroeder wirken, aber das ist auch nicht das
einzige Problem, denn auch der linke Außenspieler Paulsen ist nicht
dabei, also wird wahrscheinlich Voßkühler auf diese Position kommen und
Zähe geht nach rechts außen. Theodor Luc darf auch kartenbedingt
nicht spielen und wahrscheinlich geht Fickenscher auf seine Position des
hinteren Mittelfeldspielers und P. Ule kommt ins Mittelfeld. Aber
die Dentingen verlassen sich am meisten auf den Angriffsteil des Teams.

Voraussichtliche Aufstellung Dentingen: Norddorf =96 Zähe, Twehues,
Stroeder, Voßkühler =96 Braxator, Fickenscher =96 Zschalig, P.Uthenwuldt, Züllighofen =96
Jungenkrüger

Francisco tritt dieses Spiel viel selbstbewusster als ihr Gegner an und
zwar aus zwei Gründen. Der erste Grund ist der, dass Ilid im
Halbfinale Dulmading eliminiert hat, was für die Atmosphäre im Team
natürlich hervorragend ist. Der zweite Grund ist der, dass im
Unterschied zu Dentingen, Ilid die Chance im FA Cup nicht versiebt
hat. Ganz im Gegenteil Gneus hat Frutten bezwungen und kommt jetzt
schon mit einer gewonnenen Trophäe zu diesem Finale. Darüber hinaus
wurde dieses Finalspiel früher gespielt als das Pokalfinale in
Deutschland, also hat Ilid auch mehr Zeit zum Ausruhen gehabt. Die
heutigen Gäste haben danach auch zwei Meisterschaftsspiele gespielt,
die unbedeutend gewesen sind und somit hat Trainer Reinhard Onno eine
kombinierte Aufstellung rausgeschickt. Genauer gesagt, haben die
Spieler gespielt, die in diesem Finalspiel kartenbedingt nicht spielen
dürfen und zwar sind das sogar vier Spieler. Es handelt sich um
jeweils zwei Spieler aus der Abwehr und dem Mittelfeld. Aus dem
Mittelfeld fehlen Emmerich Unsorg und Zukrigl, also wird dieser
defensive Mittelfeldteil ein Handicap haben. Auf den Positionen der
Innenverteidiger sind die Probleme noch größer, weil Schwingshammer und
Künemann nicht spielen können und auch Cieslik und Benedikt Vollmert klagen
über Verletzungen. Aber die letzten zwei Spieler werden für dieses
Spiel wahrscheinlich fit sein, da es ja fast gar keine andere Lösung
gibt. Die Frage ist auch, wie lange sie so angeschlagen spielen
können, was eine große Sorge für Trainer Reinhard Onno ist. Erwähnenswer=
t
ist noch, dass alle Tore in den letzten zwei Meisterschaftsrunden und
noch ein Tor im Obif Cup-Finale die Spieler erzielt haben, die in diesem
Spiel nicht spielen dürfen.

Voraussichtliche Aufstellung Gneus: Cüsters =96 Teuns, Benedikt Vollmert,
Cieslik, W.Conen =96 Vollnhals, Uckermann =96 Ufermann, Uppenbrink, Forwick =96 Ringhand

Beide Teams sind motiviert. Dentingen ist der Gastgeber und das macht dem
Team noch mehr Druck, genau wie die Tatsache, dass in dieser Saison
noch keine Trophäe geholt wurde. Ilid hat eine Trophäe, aber im
Falle einer Niederlage werden sie die CL-Qualifikation für die nächste
Saison nicht schaffen. Beide Teams sind auch geschwächt, wobei man
sagen muss, dass die Probleme bei Ilid größer sind. Alles in allem,
sind die Dentingen dem Titel doch näher.