Kommentar zur Nachricht vom 16.08.96 in /HBRX/wm.btz.mooxut.azfgjp
von coqrb@xt.oxo-llslooy.gf zu Re: Kosten fuer Effektive Stuecke :

h>>Ein Kumpel von mir hat ein paar Aktien von Naturschuh-Kontor Farben im Depot. (Der
h>>Insider schmunzelt)
h>>und moechte sich diese jetzt effektiv aushaendigen lassen.
h>>Was kostet sowas (pro Aktie) ??


h>Mache es lieber nicht ! Ist extrem Teuer.
h>Bestimmt 150,-- pro Stck.

... Dann muesste ich aber jetzt noch die Aushaendigung meiner Ortsbereich  
Vulkan (will jemand eine effektive tauschen?) abstottern!

Benno Beukenkamp, Kerpen