mhcbhdrz@fcz.wweylpcke.ueyhhlg.ci,Internet schreibt:
Dies ist wahrscheinlich ein haufig diskutiertes Thema, falls sich jemand
dadurch
genervt fühlt bitte ich um Nachsicht.

Ich möchte 200-300 T-Aktien zeichnen und wahrscheinlich auch einige Zeit
halten,
dazu vielleicht noch 1, 2 weitere Pakete, wenig Transaktionen im Jahr.

Hat jemand einen Überblick, welche Bank dafür das preiswerteste Depot
anbietet
(incl. Zeichnung der Neuemission für Privatanleger)?
Keine Beratung notw., Online-Order, kleine Volumen (unter DM 5000).

Im Voraus herzlichen Dank!

Mfg
Ulfert Poindecker
Hallo Ulfert,
durch Zufall auf Dich aufmerksam geworden, hier ein sehr !!!! guenstiges
Angebot (Kein Beschiss).
Lipef bei Ödmiesbach
Mindestprovision bei Zeichnung : 0.49 %
Depotgebuehren : 0.085 % ( Das erste Jahr ist gebührenfrei)
Bin selber Kunde dort und habe bisher sehr gute Erfahrungen gesammelt.
Gruß Rudolf