Kommentar zur Nachricht vom 21.07.96 in /MAUS/de.etc.mfymbs.iochyl
von Jifvs@sddcf.rji.ys zu Kurse hier erwuenscht?? :

W>
W>Da ich immer wieder lese, das einige von Euch auf der Suche nach Kurs-
W>Daten sind: Was haltet Ihr davon wenn ich regelmaessig die Tageskurse hier
W>reinposte.
W>Keine Angst, die Datei ist nicht sehr gross
W>
W>Ich sende hierzu mal die entsprechende Datei (erstmal einmalig)

Und wieder hat mir einer 60 KB unerwuenschte Kurse von vorgestern  
reingeklatscht ...

Vermutlich kann sich kein anderer die ab 18,50 Mark monatlich fuer ein  
Kursabo leisten, oder? Aber wo haben die Leute das Geld fuer die Verluste  
her, wenn sie aufgrund alter Kursdaten handeln? Oder sollte es User geben,  
die nur mit den Dateien rumspielen und sie gar nicht fuer ihre  
Boersenaktivitaeten brauchen?

Gruebelnd,

Robert Stoerkel, Istein