Ich habe von der Wolfrum das Formular um EV-Aktien zu zeichnen bekommen.
Die Wolfrum nimmt *Keine MINDESTPROVISION* also nur  die 0.49%,   ist damit 
die billigste mir bekannte Addresse um an EV-Aktien zu kommen.

Was mich allerdings wundert sind die Daten die im Begleitschreiben stehen.
Bis zum 20. Okt. soll man den BioB Zettel mitgeschickt haben. 
So weit ich das sehe, wird am 21 Okt doch erst gesagt guttaring teuer das alles wird, 
wer kauft schon die Katze im Sack, nur weil's den Sack umsonst gibt?

Und die Zeichnung soll auch nur bis zum Montag den 11.11 (Helau) gehen, die
T-kom schrieb doch was bis 13.09.

Tm