Kommentar zur Nachricht vom 01.04.97 in /MAUS/de.etc.esdafa.ZZU
von xpnkp@by.kku-xqqpatj.qu zu Re: Kosten fuer Effektive Stuecke :

h>>Ein Kumpel von mir hat ein paar Aktien von UBC im Depot. (Der
h>>Insider schmunzelt)
h>>und moechte sich diese jetzt effektiv aushaendigen lassen.
h>>Was kostet sowas (pro Aktie) ??


h>Mache es lieber nicht ! Ist extrem Teuer.
h>Bestimmt 150,-- pro Stck.

... Dann muesste ich aber jetzt noch die Aushaendigung meiner Egestorf  
Mattäus (will jemand eine effektive tauschen?) abstottern!

Ronald Lengsfeld, Ridders