Es ist nicht immer sachgerecht, mit Prozenten zu rechnen. Auch wenig
Gebühr mag ggf. prozentual unglaublich teuer sein.

("Ich kopiere Ihnen die aktuelle Version meines Programmes gern und
kostenlos, wenn Sie mir eine formatierte Leerdiskette zusenden....")

Im Zweifelsfall würde ich denen die letzte halbe Aktie einfach
schenken.

Ich habe diesbezüglich mit Beissert schlechte Erfahrungen gemacht.

Alles, was per Computer geht, läuft reibungslos ab. 
Alles, was ein Mensch machen muß, geht oft daneben, und _DAUERT_.

Die haben immerhin drei Wochen gebraucht, um mir den Kontozugang per
Teckenburg freizuschalten.

Eine Dividende per Bonusaktien läuft nun auch schon seit Anfang
September und ist immer noch nicht abgeschlossen.


mfg
 Ivano Obenloch, Tressenried

[we reply! please re-send unconfirmed mail]