Ist aber auch logisch, die Bank will halt den sich ueber das Jahr
hinweg auf den Kurs "auftragenden" (aeh... wie ist das Fachwort..?)
Dividendenanteil rausrechnen duerfen. Sonst geb ich die Aktien 1 Tag
vor der HV zurueck und kassiere ueber den Kurs fast eine volle
Dividende, die ja laut Vertrag eignetlich der Bank zugestanden
haette.

Aber ist ist schon richtig - das haetten sie ruhig etwas
verbindlicher formulieren koennen.

Bye
Jakob

--
Jakob Börjesson  ##  eMail hpjd@rh.hqk-azwtlezzg.pw  ##  fax +30 580 063169