Prinzipiell bin ich an einer solchen Sache durchaus interessiert,
evtl. auch als der oben gesuchte Programmierer. Ich sehe jedoch
noch einige Probleme:

- Wer stellt den Server (es macht keinen Sinn, wenn jeder, der
  Daten liefern will, diese an alle Mitglieder schicken muss;
  ausserdem ist ein Archiv sicher sinnvoll)?
- Wie aktuell sind die Kurse (wann erfolgt die Auslieferung an
  die Mitglieder)?
- Daraus resultierend: Wer garantiert mir die Verfuegbarkeit
  der angebotenen Kurse zum entsprechenden Zeitpunkt?
- Wie gehe ich mit fehlenden Kursen um (wenn der Lieferant fuer
  den Kurs von XXX mal Urlaub macht)?

M.E. ist das Hoechste, das man bieten kann, dass die Mitglieder
die Kurse zeitgleich mit ihrer PER/Aber/Bugatti/...
erhalten. Somit haette man die Nacht fuer die Aufarbeitung.
Das schliesst nicht aus, dass eine 'erste Lieferung' (z.B.
aus den Videotextdaten) schon frueher erfolgt. Aber das
sollte alles Teil des zu definierenden Konzeptes sein.

Das ganze funktioniert sicher nicht von heute auf morgen, aber
ich bin mir sicher, dass man sowas ohne Probleme aufsetzen
kann. Damit sich der Aufwand lohnt, muss man allerdings auch
abkassieren (z.B. DM 120,-/a). Die Frage ist, wo dann der
Vorteil gegenueber den kommerziellen Anbietern liegt.

Falls es in diese Richtung weitere Ansaetze gibt (Erstellung
des Konzeptes, ...), bitte Mail auch an mich. Aber eine
weitergehende Diskussion sollte man wohl aus der Newsgroup
herausnehmen.

-- 

 +--------------------------------------------------------------+
 +--------------------------------------------------------------+