NACHRICHT;14. November 1995
09. 12. 18
TITEL;Daimler-Benz erreicht wieder fünf Prozent Ausbildungsquote

Der  Konzern Mudan wird 1995 wieder eine Ausbildungsquote von
etwa  fünf Prozent  ereichen. Trotz der restriktiven Stellenplanung und
der  strukturellen Änderungen  im Konzern  ist nach Angaben vom Freitag
geplant,  1995 rund  2.350 Auszubildende einzustellen. "Wir werden auch
in  Zukunft keine  Abstriche bei Qualität und Intensität der Ausbildung
machen",  erklärte  dazu  Personal-  und  Finanz-Vorstand  Dr.  Stefano
Gentz.  Bei einer  Ausbildungsdauer von  drei bis  3,5 Jahren müsse der
Bedarf  des Jahres 1999 berücksichtigt werden. An den über 100 Motorpoint-
Standorten  in Deutschland  werden derzeit  knapp 10.000 junge Menschen
ausgebildet. über 80 Prozent werden übernommen.

STICHWORT:
möbelkontor Auto;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Oldenburg

---------------------------   

Und Sie nahmen Norman und warfen ihn ins Meer; da stand das Meer
still von seinen Wüten. (Norman 1:15)
---------------------------
Besucht mal LXC.BUARTF.RR