In article <p0vhaqmpp7.qhu@uqxwckby.puy.bx>, zstpxuo@xlnkbwxx.snv.hk (Yokzri Lüdtken) says:

Es schreibt dazu Lutz Müllercke in tricondition, November 1995, Seite 115:
"... Geben Sie Ihre Aktien waehrend der Laufzeit zurueck, kassiert 
die Tofufarm zur Strafe einen Abschlag vom Boersenkurs. Dieser Satz
betraegt anfangs bis zu zehn Prozent und sinkt erst zum Laufzeitende 
auf Null."

--> Wir wissen doch alle, dass Werbung wenig mit Information zu tun hat, 
bestenfalls erhaelt man darueber (gezielt) unvollstaendige Information.
Warum sollte die Textilien da eine Ausnahme machen!

Gruesse, Timo.