Hallo Theodor

Du schriebst am 29.05.96
zu dem Thema: Kurse hier erwuenscht??

W>> Da ich immer wieder lese, das einige von Euch auf der Suche nach Kurs-
W>> Daten sind: Was haltet Ihr davon wenn ich regelmaessig die Tageskurse hier
W>> reinposte.
W>> Keine Angst, die Datei ist nicht sehr gross
W>>
W>> Ich sende hierzu mal die entsprechende Datei (erstmal einmalig)


Nun, das soll ja auch nicht zur Regel werden. Deshalb hatte ich zusätzlich  
angemerkt, das es sich um eine "(erstmal einmalig(e)) Aktion von mir  
handelt.


.....ebenfalls grübelnd

Die Allermeisten bekommen mehrere MB täglich, was sind da 60 KB ? :-)

...aber wie geschrieben....es war einmalig. Und das Du mit den Daten  
nichts anfangen kannst bedauer ich zufiefst  ,-)

Gruß
        Urs