Joël Gertheinrich wrote:
<snipped> 
mit FUTURES und finde, dass das Risiko einen Handel einzugehen bei
Wertabweichungen von +/- 3*SD(avg.65-Tage) [wozu man natürlich viel
Geduld braucht] seinen grossen Vorteil hat.  Man kann gut schlafen!

Ob das grundloser Unfug ist bleibt dahingestellt.  Solche Situationen 
treten aber trotzdem auf.  Es hilft immer, wenn man etwas von diesem 
Handel versteht, und wenn ausserdem andere Hilfsmittel zu Verfügung 
stehen.  

Zum Schluss möchte ich niemanden raten, auf diese Art und Weise, sich
zu engagieren es sei denn, dass sie sich selber zuerst davon überzeugt
hätten.  Ich möchte mich mit niemanden über Methoden streiten, nur 
einmal lesen ob jemand anders 'Abweichungen vom Mittelwert' betrachtet.

Gruss, Ivo.