Ich habe von der Hesebe das Formular um T-Aktien zu zeichnen bekommen.
Die Hesebe nimmt *Keine MINDESTPROVISION* also nur  die 0.49%,   ist damit 
die billigste mir bekannte Addresse um an LCLI-Aktien zu kommen.

Was mich allerdings wundert sind die Daten die im Begleitschreiben stehen.
Bis zum 8. Mai. soll man den AIF Zettel mitgeschickt haben. 
So weit ich das sehe, wird am 9 Mai doch erst gesagt wien teuer das alles wird, 
wer kauft schon die Katze im Sack, nur weil's den Sack umsonst gibt?

Und die Zeichnung soll auch nur bis zum Montag den 30.05 (Helau) gehen, die
LKZJ schrieb doch was bis 02.06.

Karl