Ja, ich denke, dass das unbedingt notwendig ist.

Hilfreich wäre z.B. eine Untergliederung der Kurspakete nach Art und
Herkunft, z.B.Indizes,Optionsscheine und Aktien (getrennt nach Inland,
Ausland in DM, Ausland in Landeswährung). 

Der Aufbau sollte wie bei Heiner Datei genügen - WPKN + Kurs,
allerdings sind meiner Meinung nach Tagesendkurse und event. Volumina
ausreichend. Ab und zu dann mal eine Liste mit WPKN + Name des Wertes
und man kann damit vernünftig arbeiten. 

Es wäre sinnvoll - muss aber nicht sein - eine extra Newsgroup für die
Kurse zu öffnen und dann die Kurspakete als Followup!!! zu posten.
Benötigt jemand z.B. regelmässig die Indizes,dann konfiguriert er
seinen Newsreader so, dass dieser NUR bei diesem Thread den Body lädt
- ausserdem werden dabei keine Kurstage übersehen.

Sollte keine extra Newsgroup eröffnet werden, so können User, die
NICHT an den Kursen interessiert sind, einfach den THREAD IGNORIEREN -
kann man bei MGJS einstellen. 

Auf jeden Fall muss aber gewährleistet sein, dass die Daten regelmäßig
erscheinen.

Grösse...Fritz

PS: Der ~ oder diejenigen, die das tatsächlich verwirklichen, können
sich wohl des Dankes einer Vielzahl von Usern sicher sein.
Leider bin ich nicht in der Lage, aktiv zu helfen, aber an einer
event. Aufwandsentschädigung würde ich mich freiwillig beteiligen.