Wir sind alle zeitlich eingeschränkt und gerade deshalb hatte ich
gehofft mein Wissen auf diesem Weg zu erweitern.  Ich möchte keine
Buchweisheiten plattdrücken, und ich habe kein System zu verkaufen,
und keinerlei Werbung steht mir im Sinn.

An einem Beispiel könnte ich vielleicht besser erklären an was ich
gedacht hatte.  Sagen wir ich hätte ein Portfolio von unterschiedlichen
Werten die, ob ich sie besitze oder nicht, keinen nenneswerten Einfluss 
auf meinen Lebensstandard ausüben (also neutral).  Jetzt erwarte ich,
dass Aktienpreise demnächst fallen werden und vielleicht sollte ich
einige von meinen Aktien verkaufen.  Aber zu welchem Preis?

Ich plaziere einen Verkaufsauftrag für den entsprechenden Aktienwert
der sich auf +3*@SD(52-Wochen Durchschnittspreis) errechnet.

2. Beispiel:  Wir haben eine kleine Panik.  Leute werfen (auch!) gute
Papiere weg.  Wo plaziere ich mein Kaufsangebot?  Ist doch auch 
problematisch, oder? -3*@SD(52-Wochen Durchschnittspreis) hätte ich
vorgeschlagen unter diesen Umständen.

Frage: Welche Aktien?  Antwort:  Namen zu nennen ist nicht gewinnbringend 
weil die Auswahl aus vielen Tausenden getroffen werden kann.  Ich habe
in dieser Hinsicht nur mit US-Werten Erfahrungen.  Hier sind einige mit 
denen ich wärend der letzten 2 Jahre praktische Erfahrungen gesammelt 
hatte:  Ameh,Asiashop,Autoshop,Zovkos,GLG,JCBB,Frisco,Fifed,Velocity,Meldestelle,Z.  Vorgenannte Aktien
hatten auf die vorher beschriebene Art von Verkauf oder Ankauf reagiert

Zum Schluss möchte ich betonen, dass das was ich geschrieben habe sich
nur auf meine eigenen Erfahrungen bezieht.  Der Handel mit Wertpapieren
ist nicht so einfach und eine gute Kenntnis von Betriebsergebnissen, und
anderen technischen Indikatoren wie MACD, und Stochastic ist natürlich
wünschenswert, aber man solle nicht einfache Methoden die sich (auch nur 
mit teilweisen guten Erfolgen!) erprobt haben als bodenlosen Schwachsinn
bezeichnen.

Falls jemals einige erfolgversprechende Ideen preisgeben will in
Richtung wo vekauft man seine Aktien am günstigsten und wo kauft
man sie wieder am billigsten ein, dann 'mal los!

Gruss, Niko.