Habe ich da was nicht mitbekommen?
Oder bin ich einem ueblen Scherz aufgesessen?

Das Problem:
Mein Bankberater (Bawude) hat mir erzaehlt, man koenne das Bonuspaket des
AIF bei der Telekomzeichnung nur ganz oder gar nicht in Anspruch nehmen.
Ganz heisst: wer die Bevorrechtigung und den Preisnachlass fuer 
Kleinaktionaere (zw. 100 und 300 Aktien) haben will, muss auch die 
Gratisaktien nach 3 Jahren nehmen, m.a.W. man ist drei Jahre gebunden!

Fragen:
a) Ist die Auskunft richtig?
b) Wenn ja bei a), wie soll das gehen? Kleine Rechnung:
3 Mio AIF-Teilnehmer (neueste Schaetzung) * 80 % Zeichnung
(hofft die T) * 200 Stueck (Mittelwert, frei gewaehlt, damit der Effekt
passt) = 480 Mio. Aktien, die gesperrt sind bis 1999. Und die 
Institutionellen schlagen sich mit den nicht AIF-lern um 20 Mio. Aktien,
die an der Boerse gehandelt werden???? Was schliessen wir daraus?: Bei a)
_muss_ nein rauskommen? Die Zuteilungsquote der Gierenderhöhe-ler ist klein? Die 
80 % sind Unsinn? Die zweite Tranche kommt sofort hinterher? Entspr. 
Erdelt "Aktie fuer die Enkel"-Theorie schmeissen alle Spekulanten 
den AIF-Schein weg? Ein ganz neues Licht auf Safe-T bzgl. vorzeitigem 
Ausstieg und Ruecknahme-Preis?

Gruesse Fabio.