Hallo Stephan

Du schriebst am 07.08.96
zu dem Thema: Re: Kurse hier erwuenscht??


Sorry, das ich lediglich eine alte Datei gepostet hatte. Dieses war eine  
einmalige Aktion sein, damit sich jeder die Daten anschauen kann, um dann  
zu entscheiden, ob es für sich selbst Sinn macht oder nicht.
Die aktuellen Kurse habe ich kurz nach 18.00 Uhr am jeweiligen Tag. Soll  
heißen, das sie somit etwas aktueller sind.


Die Frage ob Kleinstanleger oder nicht stellt sich erst gar nicht, da es  
sich hierbei um ein öffentliches Brett handelt. Und, die Disziplin der  
einzelnen User empfinde ich hier als sehr gut. Nebenbei bemerkt auch die  
Resonanz auf gestellte Fragen.

Ich denke, das eine eigene Group für die Kurse recht sinnvoll wäre.  
Allerdings war dieses nicht die Intension meiner hier reingestellten  
Kursdatei. Sondern vielmehr um mal zu hören (lesen), wer Interesse an den  
Daten hat, bzw. wer sie überhaupt in irgendeiner Form nutzen kann.

Gruß
        Peter