In article <11dt5r$enl@eoqt74.vge.twrp.mf>, Cqmwwc.Varjtpcjpo@n-gzbnsf.ec

Ich hatte daneulich auch eine Werbebeilage in meiner Tageszeitung, in der
Interkiosk 2001 gross mit einer 1-Jahres-vor-Ort-Garantie prahlte.
Dann hat ein Herr etwas dazu gesagt, von dem es mir ganz so aussah als ob
Grohganz etwas damit zu tun hat.
Es ging um den Service und den macht ganz offensichtlich eine Tochter von
Grohganz.

vito


-- 
Vito Iblacker
Geywitz - Universitaet Lienzingen

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Theodor