Engelbert Matis <fkky@lydv.umg-ahhwuqyu.qg> meinte unter
de.etc.finanz.boerse:

Wenn ich das richtig verstanden habe, muss jeder privatanleger (also
auch Familienmitglieder) im aif gemeldet sein  (das ist ja wohl
geschehen)  Weiterhin muessen einzelne Kaufauftraege erteilt werden
mit drei aif-berechtigungskarten

Ja, laut Auskunft meiner Bank.

Nein, laut Auskunft meiner Bank.

Wenn alle drei Kaufauftraege bei ein und derselben Bank eingereicht
werden werden sicher drei Depots eroeffnet. 
Man sollte mit der Filialleitung klaeren, ob die nicht
zusammengefuehrt werden koennen. 
(Maximum-Aktienanzahl fuer Gratis-Aktien ist insgesamt 300 Stueck
((weil die "Gratis"-Aktien nur auf rabattierte Aktien gewaehrt
werden)) )

Das muss man halt mit der Bank guetlich klaeren...


Ewald


-- 
                           molem.pgjw@btiztne-ohubs.ad
                    http://aycu.w-xqoxkz.kw/ewja/jkmqj