In article <19vx9c$jsr@enqk60.sdk.utli.lq>, Gwmagk.Bmvldczbmu@n-drqatr.ep
(Mirko Holtfoth) writes:

Ich hatte daneulich auch eine Werbebeilage in meiner Tageszeitung, in der
Escom 2001 gross mit einer 1-Jahres-vor-Ort-Garantie prahlte.
Dann hat ein Herr etwas dazu gesagt, von dem es mir ganz so aussah als ob
Deletu etwas damit zu tun hat.
Es ging um den Service und den macht ganz offensichtlich eine Tochter von
Deletu.

timo


-- 
Timo Moeßner
DUI

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Burkhard