Vorschlag(!)
------------

Mitgliedsbeitrag: DM 120.- jaehrlich

Die Mitgliedsbeitraege werden an der Boerse angelegt.

Die Aktiven die sich um die Beschaffung internationaler Kursdaten bemuehen und
diese auch aktuell, zuverlaessig und boersentaeglich bereitstellen werden ueber
ein Bonus-System am Club-Vermoegen beteiligt:

Wer besonders viele (ergaenzende) Daten beschafft bekommt einen wachsenden
Anteil an dem durch die Mitgliederbeitraege erwirtschafteten Club-Vermoegen...

Versand der Daten ausschliesslich per e-mail an die Mitglieder.

Ziel: Umfangreicher Datenpool der das duerftige, fehlerhafte und teure Angebot
der meisten Kursprovider weit uebertrifft. Standartisiertes Datenformat, leicht
einlesbar in diverse Shareware- und Profi-Programme.

Obiges ist nur ein Vorschlag...
Genaue Konzept-Ausarbeitung wenn sich mindestens 30 Leute (Mitglieder) als
Interessenten finden. Darunter sollte auch ein Programmierer sein der die
Abrechnung des Bonus-Systems, die Verwaltung der Mitgliedsbeitraege und der
Anteile, sowie die unterschiedlichen Datenquellen (Kurse) programmtechnisch
organisiert.