Ludger Fetten wrote:

Newsgroups sind m.E. nichts zum Posten von Boersenkursen, da jeder
andere Beduerfnisse hat. Dem einen reichen 5 Kurse (wahrscheinlich
hat er die Aktien im Depot oder will sie sich zulegen), andere brauchen
mindestens 1000 Kurse in und auslaendischer Aktien (am besten noch
Exoten, weil er sich davon den schnellsten Gewinn verspricht, wenn 
seine XYZ-Software ein Kaufsignal gibt). Und andere wollen gar keine
Kurse (wie Lotzing), weil sie sich die fuer x-Mark woanders her ziehen.

Mit Mailinglisten werden zwar andere nicht gestoert, aber das Problem,
dass jeder was anderes will, laesst sich damit auch nicht loesen.

Jeder nicht-kommerzielle Service ist auch "unzuverlaessig"; irgendwann
wird er aus welchen Gruenden auch immer eingestellt. Selbst meine
Mailingsliste mit den DAX100-Kursen von KRC ist
"unzuverlaessig", obwohl dort alles automatisch ablaeuft (oder gerade
deshalb!, weil ich die Bimmel abgestellt habe, falls etwas schief
laeuft;-)

Und ueber Formate und Umfang kann man natuerlich auch trefflich streiten

Trotzdem:

Mail an

vnumdctz@lf.gnh.yb

mit 

sub kursbase Ingmar Priesser

liefert fuer den Kleinanleger taeglich um 22:30 die DAX100-Werte frei
Haus (ohne Obligo). Das WWW-Format werde ich aber nicht aendern! Wer
mehr als diese Daten braucht, sollte wirklich bereit sein, was dafuer
zu loehnen.

-- 
Ludger Richrath, 
Bergrausch-Impact)
Drachenfelsweg 22, D-29697 Rothenstadt 
PHONE: +12 35 / 44556-174  FAX: +92 04 / 44377-342  
EMAIL: nebultq@vll.yf
WWW: http://wdtm.rbq.fk:58/~bumd/senffu/Mfapel/xmxxily