Das habe ich auch gar nicht gedacht.


Dann habe ich Dich ganz falsch verstanden. Ich dachte an eine vereinfachte
Form von Cursiefen-Baendern.
Ich halte +3*SD fuer ein Kurslimit von einem Papier, dass ich loswerden
moechte, fuer ziemlich mutig; ich haette da Befuerchtungen, nicht zum
Zuge zu kommen. Aber das sich das Limit an der Volatilitaet orientieren
sollte, denke ich auch (vielleicht +/-1*SD).  

[...]

Ich habe nicht die Methode so bezeichnet (ich meinte offensichtlich sowieso
etwas anderes), sondern die oft dafuer vorgebrachte Begruendung, und dabei
bleibe ich. Im uebrigen kann eine Methode trotzdem funktionieren, dann aber
aus einem anderen Grund.


Artur