Ich hab mir dies noch mal durch den Kopf gehen lassen.
Aus der Bestimmung der impliziten, also der rückgerechneten
Volatilität, ausgehend von fairen Preisen (d.h. Marktpreisen, z.B.
Optionen) kennt man dieses Phänomen des Volatilitäts-Smile. D.h. es
gibt in der Praxis im Gegensatz zur Volatilitätkonstanten in der
Modellannahme eine Abhängigkeit der Volatilität vom inneren Wert:

V =3D V(I)

Wenn diese Abhängigkeit formelmäszig fassbar ist, könnte man diese
auch bei den Berechnungen der angenommenen Volatilitäten durch die
OS-Emittenten heranziehen und es ergäben sich die von mir monierten
unterschiedlichen Volatilitäten. In diesem Lichte erscheinen die
Volatitlitätsfestsetzungen schon nicht mehr ganz so willkürlich. Aber
ist dies so? Und wie lautet dann die Formel V =3D V(I) damits der Käufer
nachvollziehen kann?
Vielleicht ist ja meine Grundannahme falsch, die Emittenten könnten
die Vola völlig frei nach ihrem eigenen Ermessen festlegen?

mfg pierre