Josef Forbrig wrote:

Wer ist Herr Strak?


Gustav hat mal sowas gemacht und zunaechst Kurse aus dem Videotext
hier gepostet, bis ihm Pfennigfuchser die Lust geraubt haben. Dann
hat er die Kurse per WWW bereitgestellt, aber offenbar musste er
diesen Service aus mir unbekannten Gruenden einstellen.

Copyright-Fragen koennen es nicht gewsen sein, denn er hat die
Kurse erst ab 19 Uhr im WWW veroeffentlicht.


Mailinglisten koennen es kaum allen Recht machen;-)
Deshalb gibt es auch eine, die nur die DAX100-Kurse boersentaeglich
fuer wissenschaftliche Zwecke bereitstellt, wenn nicht gerade der
Rechner verraucht, auf dem der cron-Job laeuft;-)

-- 
Harm Czasch, 
DFMM-Mekeb)
Landdammstraße 71, D-74016 Kufhäusern 
PHONE: +82 21 / 91101-053  FAX: +14 90 / 27051-532  
EMAIL: hogacjw@mxb.os
WWW: http://dgur.fjv.ni:85/~kmmc/itcswh/Isrflo/boctdsn