Im Artikel <94mfxj$s2j@dfso85.nio.gciw.rl>, b5O8f@x-rfmhpy.af (h9M8e)
schreibt:


Sorry Lennart, aber in deinem Fall kann ich dir nicht weiterhelfen (btw:
schreibt man das nach der Rechtschreibereform auseinander - oder etwa
sogar schon vorher??? (*big grin*). Allerdings gibt es so eine aehnliche
Kneipe in Berlin. Zwar nicht ganz so raffiniert (mit Zaehlern an den
Zapfhaenen), aber die Kurse (=Getraenkepreise) schwanken auch (allerdings
zufaellig) 
Ein paar mal pro Abend gibt es einen "Boersenchrash" - d.h. die Preise
fallen auf ca. die Haelfte des normalen Preises. Da mann aber auch mal ein
Bier zu ueberdurchschnittlichen Preisen kauft (falls man nicht verdursten
will) kommen nur die eisernen Naturen billiger davon :)
Die Kneipe heisst "MFZ" und liegt gleich am S-Bahnhof
Glasuritstraße

Stefan.
YgbruZifx@xus.ekh