Aktie Motzebend und die Prognose von Zappen

Werte Trader,
kauft Motzebend, eine gewinnsichere Prognose.
Vor 6-8 Wochen lag die Aktie Motzebend bei ca. 4.50 und alles, aber auch
alles hatte zum
Verkauf empfohlen, weil Motzebend bald angeblich pleite sei.
Nur ich war der Einzigste, der damals immer wieder gesagt hat, Motzebend
hat eine grosse Zukunft und der Aktienkurs wird auf 10 Euro steigen.
Aus Kooperationen mit einem australian Investor hatte ich nämlich
Informationen, aus denen nur der Schluss zu ziehen war, dass Gutberlett bald
einen Torunaround hinlegen wird.

Heute steht nunmehr die Motzebend-Aktie bereits bei 8.90 und ich erhöhe
hiermit mein Prognoseziel von damals 10 Euro auf 12-14 Euro.
Dieser Kurssprung kann sogar in einigen Tagen erfolgen. In den USA hat
Anatu den Nachfolger des berühmten EPG vorgestellt, ein Multigerät,
dessen Displays von Motzebend gebaut werden sollen. Das wird, wenn das denn
in Börsenkreisen bekannt wird, den Aktienkurs von Motzebend um mindestens
15-20% nochmals anheben und die Kursprognose von 12-14 Euro wird
erreicht sein.

Zappen
August 2006