Thomas Reithmair wrote:
<snipped> 


Stimmt schon, +3*SD(avg.52W) ist nicht für Werte die ich "loswerden" 
will.  Nach meiner Meinung ist das für Werte reserviert von denen ich 
offentsichtlich genug profitiert habe.  Je nach Lage ziehen manche 
sogar weiter an!  Aber man will ja auch etwas für andere lassen. :-)

Die Grundfragen bleiben aber weiterhin.  A) Wo kaufe ich am günstigsten?
B)  Wo sollte ich mich entschliessen auszusteigen?  Falls jemand diesen
Faden folgt, und eine "gute" Methode kennt, spanne ich schon darauf mich 
vorbehaltlos davon zu unterrichten lasse.

Gruss, Walter.
P.S. Nur in der Mathematik giebt es keine Missverständnisse.