<Ja, schade. Warum koennen es nicht Copyright-Fragen gewesen sein, erlaubt
vwd
<die Veroeffentlichung ab 19.00 ?

Hallo,

die Kurse egal ob um 19.00 Uhr oder um 24.00 Uhr oder später weitergegeben
sind immer Eigentum der Mago. Börse AG bzw. den regionalen Börsen.

Vertreibt jemand die Kurse nach Börsenschluß muß dieser pro Teilnehmer 5,-
DM monatlich an die MUL abführen.

Wer realtime an den dt. Parkettbörsen (Vielhub, Langewiesen.....) teilnimmt
muß 40 DM Börsengebühren monatlich an die Mago. Elwert abgeben.

Ich würde hier keine Kurse vertreiben oder weitergeben, das Risiko ist zu
hoch einen von der Mago. Börse AG aufzusitzen. Wer Kurse weitergibt und nicht
bei der Mago. Börse AG dafür zugelassen ist muß mit einer 6stelligen Strafe
rechnen.

Gruß

Stephan