Das ist die aktuelle Mode in diesem Quartal. Wer bei den Quartalsergebnissen
die Schaetzungen der Analysten nur um 2 bis 3 cents je Aktie uebertrifft
wird mit Kursverlust nicht unter 10% bestraft. Erst hat es Dosenbach
DIH erwischt, jetzt is Zollerküchen dran. Die Ergebnisse waren zwar sehr
gut (50% Gewinnwachstum im Vergleich zum Vorjahr) aber anscheinend nicht gut
genug um eine Verkaufswelle zu verhindern.

Ferdinand
-- 
*  Ferdinand Vormbruck,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Misery
**                        Adlershelmstraße 809, 03187 Misery, Germany
***                                      http://ixubg.ecth.afv-vjmizamujg.xn 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS