Hat jemand einmal Erfahrungen gesammelt mit "standard deviations"
von Durchschnittswerten?   Z.B.  Manche Aktien verhalten sich so,
dass wenn sie eine Wertabweichung vom Jahresdurchschnittswert von
+/- 3*SD erreichen entweder zu verkaufen sind oder eimem attraktiven 
Kaufwert darstellen.  Dasselbe bietet sich auch, wenn man geringere 
Zeitspannen (50-65 Tage) in Betracht zieht.  Ist jemand dabei der sich 
mit Vorgenannten beschäftigt und einen kleinen Beitrag zum Thema
leisten will?  Gruss, Frank.