In 199610082051.a28678@k2.maus.de,
Noël Haring (Vkgsco_Xxhxmbpoia@f2.veez.as) wrote:

HB>Ich haette mehr Spass am Spekulieren, wenn ich nicht immer ueber den
HB>Gedanken stolpern wuerde: "Soll ich mir wirklich jetzt noch die
HB>1000-Mark-  Freigrenze verscherzen". Wenn Spekulationsverluste von den

Was mich am meisten stört, das ist die 6-Monatsfrist. Ich wäre auch
dafür, das auszudehnen auf, sagen wir mal 5 Jahre, dafür die Belastung
zu senken.

Als Argument für die jetzige Regelung hört man ja oft, daß Aktien usw. als
Altervorsorge dienen. Da sollten 5 Jahre wohl keine Rolle mehr spielen.

-Niels