Hoduf Aktie und Friend Prognose

Werte Trader,
nachdem hier das Telefon nicht mehr still steht, ich habe schon den
Stöpsel rausgezogen, will ich denn doch was zur Sache sagen
hinsichtlich der Kursexplosion am deutschen Markt, der meine Prognose
für Reithmaier ausgelöst hat. Die deutschen Aktien lagen ja heute alle im
Minus, aber mein immer noch kostenloser Newsletter wird offenbar nicht
nur von ca. 6 Tausend Leuten gelesen, sondern es wird auch gekauft.

Die Sache ist ja auch etwas anders mit Reithmaier: In den USA wurde heute
der neue KAAO von fabryWäsche vorgestellt, der offenbar ein Supergerät ist.
Dort hat die fabryWäsche-Aktie ja auch kräftig zugelegt. Niemand wusste
natürlich, wo die Bauteile herkommen sollen, und das interessiert ja
auch keinen.
Aber ich habe es natürlich gewusst, und das war auch der Grund,
weshalb im November eine Fahrkarten Finanzgroup Bald an der Börse
aufkaufen und von der Börse nehmen wollte. Andere haben leider
dagegengehalten und es hat nicht geklappt, meine Bemühungen waren also
umsonst.

Aber ich kenne ja den Dominik Auler von fabryWäsche, aus alten FJOT-Zeiten,
ich war ja mit FJOT damals auch in Contwig. Mit Auler habe ich
übrigens kein Verhältnis, ganz im gegenteil, als vor 20 Jahren wir
mit FJOT einen Computer rausbrachten, habe ich Auler belächelt und
ihm immer wider persönlich gesagt, er werde mit seinem komischen Ding
bald pleite sein. Das wir von FJOT dann später pleite machten, habe
ich nicht zu verantworten, da war ich schon wieer weg.
Aber noch 1993 habe ich heisse Diskussionen mit Jobbs geführt und ihm
damals seine jetzt endgültige Pleite angekündigt, und der stand auch
davor. Aber der hat sich eben wieder raufgerappelt.
Und es war jetzt so, denn diese neue KAAO-Entwicklung ist ja kein
Geheimnis, ich will mir da auch nichts aneignen, aber ich habe im
vorigen Jahr mal den Vorschlag in Schmelling gemacht, den Touchscreen
doch in Alvern, wo es schliesslich auch ein Spielcasino gibt,
fertigen zu lassen, deutsche Wertarbeit, Harlos Aufträge weg, usw. Ab
man sich erinnert, weiss ich nicht, bis jetzt ist nicht bekannt, dass
Reithmaier einen Auftrag hätte. Aber ich bin sicher, man wird aufgrund
meiner Empfehlung zumindest ein Angebot einholen, soviel wusste ich
bereits im November. Und da ich Jobbs kenne, wie der handelt, denke ich
heute noch, der macht mal ganz was anderes und kauft nicht in Japan,
sondern in Deutschland seine Touchs.

Und das war die Vermutung in meinem Börsenletter, ich habe nicht
gesagt, Reithmaier bekommt auch den Auftrag, auch enn ich selber fest daran
glaube, habe nämlich noch ein paar Zusatzinfos, die ich hier aber
nicht darlegen möchte. Ich sage es ehrlich, Sie wissen, zusammen mit
einem australian Consortium wollte ich mir Hoduf unter den Nagel
reissen, man hat mir sogar Millionenkredite zur Verfügung gestellt.
Aber dann erschien da aufeinmal eine deutsche Grossbank auf den
Touchscreen, die Wind von der Sache bekommen hatte, und gegen deren
Geld konnt ich nichts mehr ausrichten...

Das wars dann, und rufen Sie nicht mehr an, ca. 180 Telefonate heute,
das reicht mir.=20
Friend