Jeder "echte Spekulant" hat frueher ader spaeter eine Leiche oder
ein Zombie im Depot und deshalb ist dies eine interessante Frage.

Vor Monaten hat der Friesenhofener Aktienglub fuer die eff.Vrenegor-Aktie
10 DM geboten.(alte Aktie schoenes Motiv)Im Spass oder Ernst , oder
wohllwissend dass man da nicht ran kommt? I dont no!

BTW : liegen tatsaechlich demnaechst 500 Mio.T-Aktien irgendwo ?
Ist das nicht eine gigantische Papierverschwendung?
Mit der Umstellung auf 5 DM Nennwert wird das noch schlimmer. 

z.B. sind bei  ca.4 Billionen Geldvermoegen efffektiv nur ca.300 Mrd.
vorhanden.
Ich weiss Vergleiche hinken,doch nicht alles was hinkt ist ein
Vergleich.

sorry Oswald wenn ich mit Fragen antworte ,warten wir aur die 
Spezialisten .

mfg Olivier Iblher