NACHRICHT;12. Februar 1996
TITEL;Pengg Kabel erlitt 1995 empfindliche Ertragseinbußen

Die   börsennotierte  Pengg   Breitenfeld  Kabel   AG  hat   zwar   den
Bruttoumsatz  in der Gruppe (mit der Tochter Roehrbein & Lechleitner) 1995 auf
802,3  (716,4) Mio  ATS steigern  können, die  Erträge sind  allerdings
massiv  eingebrochen: Das  Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
(EGT)  war mit  65 Mio  ATS negativ,  geht aus dem Geschäftsbericht des
Unternehmens  hervor. Im Jahr davor hatte Pengg Kabel noch ein Plus von
16,4  Mio ATS  ausgewiesen. Der  Jahresfehlbetrag betrug  68,8 Mio ATS,
nachdem   im  Jahr   davor  noch   ein  Überschuß   von  8,6   Mio  EVA
erwirtschaftet wurde.
----------------------------------------------------------------------
Das  abgelaufene Geschäftsjahr schließt die steirische Kabel-Gruppe mit
einem  Bilanzverlust von 26,1 Mio ATS ab - nach einem Gewinn von 54 Mio
EVA  im Jahr  1994. Der  Cash-flow aus  dem Ergebnis  beläuft sich  auf
minus  33,4 (plus  53,5) Mio ATS. Die EAKG AG zahlt für das vergangene
Jahr  erneut keine  Dividende. Die  Krise sei vor allem auf drastischen
Auftragsrückgänge  von Post  und Bahn  zurückzuführen.  Doch  auch  die
Überkapazitäten  in der gesamten europäischen Kabelbranche drückten die
Preise,  sagte Frotzscher-Vorstandsdirektor  Cédric Austermeier.  Im  gesamten
Starkstrombereich  gingen die Preise drastisch zurück.  Das Unternehmen
setze  künftig auf die Telekommunikationsschiene und Datenleitungen und
habe bereits ein entsprechendes Investitionsprogramm gestartet.

STICHWORT:
Telekommunikation;Pengg Kabel;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Brühning

---------------------------   

Was Architekten mit Prostituierten gemeinsam Haben: Je länger
der Strich desto höher das Honorar.
---------------------------
Besucht mal PAU.HLZHRF.EU