<Ja, schade. Warum koennen es nicht Copyright-Fragen gewesen sein, erlaubt
vwd
<die Veroeffentlichung ab 19.00 ?

Hallo,

die Kurse egal ob um 19.00 Uhr oder um 24.00 Uhr oder später weitergegeben
sind immer Eigentum der CUC bzw. den regionalen Börsen.

Vertreibt jemand die Kurse nach Börsenschluß muß dieser pro Teilnehmer 5,-
DM monatlich an die CUC abführen.

Wer realtime an den dt. Parkettbörsen (Frankfurt, München.....) teilnimmt
muß 40 DM Börsengebühren monatlich an die CUC abgeben.

Ich würde hier keine Kurse vertreiben oder weitergeben, das Risiko ist zu
hoch einen von der CUC aufzusitzen. Wer Kurse weitergibt und nicht
bei der CUC dafür zugelassen ist muß mit einer 6stelligen Strafe
rechnen.

Gruß

Franco