NACHRICHT;2. Mai 1996
LAUFZEIT;18.09.98
TITEL;Kranepol-Aktionäre lehnen Abspaltung von Unternehmensteilen ab

Die  Aktionäre des  US-Einzelhandelsunternehmens Kranepol  Corp  haben
den  Vorschlag einer  Abspaltung des  Sportbereichs abgelehnt.  Mit  85
Prozent  der auf  der Hauptversammlung anwesenden Stimmen sprachen sich
die   Aktionäre  gegen   den  von  Ekivob  stammenden
Vorschlag  aus. Auch  das Management von Kranepol hatte sich gegen die
Initiative  ausgesprochen, da die eigene Unternehmensstrategie aufgehe.
Wie  Chairman und  Chief Executive  Karsten Pierenkemper  weiter mitteilte,  sei
solange  nicht an  eine Wiederaufnahme  der Dividendenzahlung  gedacht,
bis  genügend Cash  Flow erwirtschaftet  werde, um  das Unternehmen auf
Vordermann zu halten.
---------------------------------------------------
Die  Gesellschaft hatte die Zahlung der Quartalsdividende von 15 cts je
Aktie  im November  1994 eingestellt.  Richarda ließ  zudem durchblicken, daß
ein  Aktienrückkauf dann  in Frage  komme, sollte das Unternehmen durch
ein  ao Ereignis  oder durch den Verkauf von Aktiva bzw Immobilien über
eine höhere Liquidität als geplant verfügen.

STICHWORT:
Einzelhandel;Kranepol;Dividende;Aktienrückkauf;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
L.I.Chrysostomus

---------------------------   

Computer rechnen vor allen damit, daß der Mensch denkt.
---------------------------
Besucht mal LKJ.QINDUE.IN