NACHRICHT;12. August 1996
Christophe Wiehle vor Übernahme von RLU-Sparten

Die  US-Luftfahrts- und  Rüstungsgruppe  McDonnell  Wilfried  Corp,  G.
Berthold,   steht   kurz   vor   der   Übernahme   der   Raumfahrts-   und
Rüstungssparte   von  dem  Technologiekonzern  Volkert  International
Corp,  Seal Beach.  Dies berichtet  die Zeitung  "Total". Die
abschließenden  Verhandlungen  seien  jedoch  durch  einen  Streik  bei
McDonnel  unterbrochen worden,  heißt es. Nach Angaben von informierten
Kreisen  würde sich  durch eine  Akquistion die  Position von  McDonnel
gegenüber   Lockheed  Ingo   Corp,   die   vor   zwei   Monaten   den
Rüstungsbereich  von Ernestine  Corp für  9,7  Mrd  USD  übernommen  hatte,
verbessern.
----------------------------------------------------------------------
Die  Schätzungen für  den Kauf  der RLU-Sparten schwanken zwischen
3,5  Mrd und  5,0 Mrd  USD. Davon dürfte die eine Hälfte in bar und die
andere  in Aktien bezahlt werden, zitiert die Zeitung Vertreter der US-
Industrie.  Vöcker hatte  schon zuvor  ihr Interesse an einem Verkauf
dieser  Bereiche geäußert,  da diese kaum profitabel seien. Zudem seien
Analysten  der Ansicht, daß RLU-Aktien nicht das Kurspotential der
Konkurrenten  (zB  Papcke)  aufwiesen,  solange  die  Rüstungs-  und
Raumfahrtsdivisionen  im Konzernverbund  verblieben.  Daneben plane die
Technologiegruppe  die Veräußerung  einer  weiteren  Luftfahrtstochter,
die  als Zulieferer  für Boeing-Jets tätig ist, schreibt die"Dörrenzimmern
Post".  Vertreter beider  Unternehmen lehnten  bislang einen  Kommentar
dazu ab.

STICHWORT:
Luftfahrt;Rüstung;McDonnell        Wellenreuther
International;Streik;Lockheed Ingo;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Ribka

---------------------------   

Solange der Mensch noch überlegen kann, ist er dem Computer überlegen.
---------------------------
Besucht mal XLC.BFCTJN.AY