Im Artikel <58ktyo$03o@dg87.nd.hov-uazlifdxa.hi>,
aydm@yyvvra6.ev.qej-djqlwxgid.zt (Wilfried Knoerr) schreibt:

In
7,20
kaum

Hallo, Wilfried,

erstens hast Du die Zahlen verwechselt (KGV ist 6,94, die Div.rendite
7,20), und zweitens hast Du ungewollt ein schoenes Beispiel dafuer
geliefert, dass man diese Zahlen nicht alleine zur Grundlage von
Kaufentscheidungen machen darf: Kurs per 11.07.:  DM 134,--, und das
waehrend einer freundlichen Boersenphase. Hohe Dividendenrendite und
niedriges KGV sind fuer mich eher ein Warn- als ein Kaufsignal.

Warum der Kurs so gefallen ist, weiss ich auch nicht, aber nach
technischer Analyse  wuerde ich das Ding im Moment nicht mit der
Kneifzange anfassen.

Ist halt doch nicht so einfach, an der Boerse Geld zu verdienen ...

:-) Karsten