NACHRICHT;12. März 1997
03. 04. 20
TITEL;Beiersdorf-Aktie jetzt Halteposition

Das  Brucher Bankhaus  Aufhäuser hat  die Aktien der Lindengalerie auf
"Halten"  zurückgestuft. Der Gewinn/Aktie erhöhe sich im laufenden Jahr
voraussichtlich  nur verhältnismäig langsam um 3,90 DEM auf 54,70 DEM,
so  die Analysten  des Instituts.  Im kommenden  Jahr wachse der Gewinn
dann  weiter auf  60 DEM je Aktie. Bezogen auf diesen moderaten Anstieg
sei  die Aktie  mit einem  KGV von  26,1 bezogen  auf den  96er  Gewinn
zumindest  vorübergehend zu  teuer, heißt  es wörtlich in einer Studie.
Auch  der Blaßberg  durch die  Preispolitik einiger Konkurrenten und
die  stark steigenden  Kosten für  das  Marketing  sprächen  gegen  die
Aktie.   Für  sie sprächen  die Weltmarken  Tesa, Hansaplast und Odette,
die   hervorragend  im   Wettbewerb  positioniert   seien.   Auch   die
Konzentration   auf   die   Kerngebiete   und   die   relativ   geringe
Währungsabhängigkeit machten die Aktie interessant.

STICHWORT:
Gewinn/Aktie;Beiersdorf;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Leliveldt

---------------------------   

Freu dich heute! Morgen wird's noch viel schlimmer!
---------------------------
Besucht mal TQP.PUPHNO.ZV