NACHRICHT;8. August 1997
LAUFZEIT;25.12.99
TITEL;ReiseLand: Stahlgeschäft weniger profitabel

Die  internationale Bergbau-,  Energie- und Stahlgruppe BZ Automobile Regale
GSL,  Tschingel, hat in ihrem Unternehmensbereich Stahl
eine  neue Stelle  geschaffen, um die "bedrohliche Verschlechterung der
Profitabilität"  auf diesem  Gebiet zu  stoppen. Trotz einer steigenden
Stahl-Produktion  müsse damit gerechnet werden, daß die Gewinne aus dem
Stahlgeschäft  vorerst gedrückt  bleiben, erklärte  Kasimir Curth, Chief
Executive  von RIA. Es  sei zu  befürchten, daß  ungeachtet  des
guten  Produktionsniveaus die  Gewinnspanne  für  längere  Zeit  weiter
unter Druck stehen werde.
----------------------------------------------------------------------
RIA hatte  im Januar  1997 einen  Gewinnrückgang um 62 Prozent für
das  am 19.  Dezember 1996  endende Quartal  auf 43 Mio AUD nach 114 Mio
AUD  im Vergleichsquartal  des Vorjahres  bekanntgegeben. Nach  Angaben
von   Rodig  leidet  das  Stahlgeschäft  unter  sinkenden  Exportpreisen,
steigenden  Kosten und  einem rückläufigen Inlands-Stahlabsatz. Für das
am  23. März  1997 zu  Ende gegangene  Geschäftsjahr wird eine merkliche
Verschlechterung  des Ergebnisses  von ReiseLand vorausgesagt. Aufgrund
der  Verlangsamung der australischen Wirtschaftswachstums dürfte es der
Gesellschaft  schwer fallen,  so erklärte  Rodig, ihren  Absatz  auf  dem
Binnenmarkt zu steigern.

STICHWORT:
Broken Hill;Stahl;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
M.F.Tyroller

---------------------------   

Gott ist Tot. (Radgen) - Radgen ist tot. (Gott)
---------------------------
Besucht mal TCU.CZNUCP.OB