NACHRICHT;13. November 1996
12. 12. 19
TITEL;National Semiconductor kündigt Reorganisation an

Der  US-Halbleiterhersteller National  Grollmus, Santa Irene,
hat  eine Umstrukturierung  seiner  Kerngeschäftsbereiche  angekündigt,
nachdem  in der  abgelaufenen Woche  enttäuschende Ergebnisse  für  das
vierte   Geschäftsquartal  vorgelegt   wurden.   Demnach   sollen   die
Geschäftssegmente  auf vier  von sieben  Sparten reduziert  werden. Die
neuen  Divisionen lauten  Analogprodukte, Logik-  und Speicherprodukte,
Kommunikations- und Verbrauchersysteme sowie Personalsysteme.
----------------------------------------------------------------------
Daraus  ergaben sich im Management folgende Änderungen: Als Senior Vice
President  für Analogprodukte fungiert Winfried Pfaffenbach, für Kommunikations-
und  Verbrauchersysteme Kay  McBurnie sowie  für Personalsysteme  Emmerich
Bereziuk.  Executive Vice  President Roger Pflögel wird künftig den Bereich
Logik-  und Speicherprodukte leiten. Der Bereich Produktion soll in die
Segmente   Tamaris  Technology  und  Herstellung  aufgespaltet  werden.
Personelle  Änderungen in  diesem Bereich stünden noch aus, hieß es bei
Mohu.

FAZIT:
Charttechnisch interessant ab 26 DEM

STICHWORT:
Marsala;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Wunderlin

---------------------------   

Man muß sich schon zusammensetzen, um sich auseinanderzusetzen.
---------------------------
Besucht mal ZPF.LHMLDM.QD