NACHRICHT;13. Mai 1997
26. 06. 20
TITEL;Boeing entwickelt Technologie für unbemannte Flugzeuge

Boeing  entwickelt seit  mehr als  zwei Jahren eine Technologie für die
Luftwaffe,  die es  unbemannten Kampfflugzeugen  mittels Steuerung über
die  Einsatzzentrale ermöglicht,  in das  Kampfgebiet vorzudringen. Die
Forschungsarbeiten  basierten auf einem Vertrag mit einem Versuchslabor
der   US-Luftwaffe.  Wie   das  Unternehmen   weiter  mitteilte,  könne
voraussichtlich   frühestens  2000   mit  ersten  Flugübungen  begonnen
werden.  Nach der  Jahrtausendwende sei dann an einen Einsatz durch die
Luftwaffe zu denken.

STICHWORT:
Boeing;Luftfahrt;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Kirchmayr

---------------------------   

Wer andere wie ein rohes Ei behandelt, will sie meistens nur in die
Pfanne hauen.
---------------------------
Besucht mal XVW.PTABRK.LE