Henry Netzel <tkz@hmil.jch-ensufdnc.es> writes:


Das ist die aktuelle Mode in diesem Quartal. Wer bei den Quartalsergebnissen
die Schaetzungen der Analysten nur um 2 bis 3 cents je Aktie uebertrifft
wird mit Kursverlust nicht unter 10% bestraft. Erst hat es Cascade
Communications erwischt, jetzt is Sun dran. Die Ergebnisse waren zwar sehr
gut (50% Gewinnwachstum im Vergleich zum Vorjahr) aber anscheinend nicht gut
genug um eine Verkaufswelle zu verhindern.

Patrik
-- 
*  Patrik Möbuss,  AWCO
**                        Im Doormannsweg 956, 27035 Heimberg, Germany
***                                      http://xfdud.mrsp.knx-ykaqveulbv.ez 
**** ftp://sedeb.qvnl.xxl-shvmmnhkfh.bt - filemanager and Unix tools for DOS