Hallo allerseits,
hab von einer Bekannten gehoert, im bodenseerer Raum existiert eine
Kneipe die sich Bierboerse nennt.
Diese Kneipe soll nun mittels ueber einen an die Zapfanlage
angeschlossenen Messzaehler den momentanen Bierpreis ermitteln( je
nach verkaufter Literzahl) und dies soll sich auf den aktuellen (zum
Zeitpunkt des trinkens ;) ) gegenwaertig gueltigen Preis
auswirken........eben so wie an einer richtigen Boerse.
Meine Bekannte betreibt selbst eine Kneipe und wollte halt
 mehr ueber diese "Boerse" zu erfahren.
Waere  dankbar wenn  mir weitergeholfen werden koennte..... :)
Was tut man nicht alles fuer nette Frauen, die einen um  Hilfe bitten
.....
Gruss
      Valerius