CFDs / Margin Trading - Tradingseminar von Imwalle

Live auch im Fernsehen,
täglich wiederholen wir im
Trading Fernsehen powered by Imwalle
Eine Seminarsendung.
Schalten Sie ein,
Deutsches Trading-Fernsehen powered by Imwalle


 ,,Margin Trading" bedeutet handeln mit einem großen Portfolio, ohne
umfangreiches Kapital zu binden. Im Gegensatz zum herkömmlichen
,,Trading" mit Hebelprodukten benötigen Anleger dafür allerdings ein
eigenes Konto bei einem ,,Margin Trading"-Anbieter. Noch gilt
,,Margin Trading" in Deutschland als ein relativ neues Finanzprodukt.
Es wird meist von Brokerhäusern angeboten. Ein wichtiges Kriterium
für die Auswahl des richtigen Anbieters muss dabei dessen Bonität
sein. Sonst kann es hier schnell zu unliebsamen Überraschungen kommen.
Bei klassischen Hebel-Produkten partizipieren Anleger überproportional
an steigenden Kursen des Basiswertes. Beim ,,Margin Trading" wird der
Hebel auf das gesamte Kontoguthaben angewendet. Hinzu kommt, dass der
entsprechende Faktor vom Anleger in der Regel festgelegt werden kann.
So können Investoren beispielsweise bei einem gewählten Hebel von 20
mit lediglich 1.000 Euro eine Positionen von 20.000 Euro umsetzen. Doch
aufgepasst: Die Hebelwirkung wirkt in beide Richtungen. Wenn Anleger
mit Kurssteigerungen bei einem bestimmten Basiswert rechnen, können
sie eine Kaufposition eröffnen (,,long" gehen). Erweist sich ihre
Marktmeinung als richtig, kann die Position zu einem höheren Preis
wieder verkauft werden. Sollte der Anleger jedoch
falsch liegen, trägt er den gehebelten Verlust. Allerdings besteht
auch die Möglichkeit mit dem entsprechenden Hebel ,,short" zu gehen.
Bei einem Rückkauf der Position zu einem niedrigeren Preis erzielen
Investoren damit Gewinne. Dieser Barausgleich, also die Differenz
zwischen Kauf- und Verkaufspreis, brachte dem Finanzprodukt den Namen
Differenzkontrakt ein (Engl. Contract for difference, CFD).
Es handelt sich hierbei um außerbörsliche Kontrakte. Dafür entfallen
Maklerspesen und Abwicklungsgebühren sowie andere operativen Kosten.
Diese Kosteneffizienz und der Fakt, dass die Geld/Brief-Spannen meist
kleiner sind als bei klassischen Hebelprodukten, macht das Handeln für
aktive Anleger interessant. Es erleichtert das Eingehen von
,,Intraday"-Positionen und die schnelle Absicherung von bestehenden
Depots. Bei allen Chancen sollten Anleger die Risiken nie außer Acht
lassen. Der Einsatz von Stop-Kursen ist zwingend erforderlich. Zudem
sollten Neulinge generell zunächst nur mit sehr kleinen Beträgen
starten, deren Verlust kein tiefes Loch in das Vermögen reißt. Einige
Anbieter von ,,Margin Trading" arbeiten zudem mit Knock-Out-Schwellen.
So ist sichergestellt, dass Sie keine Nach-schussverpflichtungen
fürchten müssen, da das Risiko auf das eingesetzte Kapital begrenzt
ist.
Angenommen, der DAX notiert bei 6.288 Punkten. Sie sind sich ziemlich
sicher, dass das deutsche Marktbarometer heute seinen Aufwärtstrend
fortsetzt und Potential bis 6.350 Punkte hat. Konsequenter Weise
entscheiden Sie sich, den DAX zu kaufen und eine ,,Long-Position"
einzugehen. Für diese Investition wollen Sie jedoch maximal zwei
Prozent Ihres Depots einsetzen. Da aktuell 10.000 Euro auf dem Konto
zur Verfügung stehen und Sie ihr Ziel auf 50 Indexpunkte definieren,
setzen Sie eine ,,Limit-Order" bzw. eine ,,Market-If-Touched-Order"
bei 6.300 Punkten. Dies bedeutet, dass Sie die Position erst eröffnen,
wenn der deutsche Leitindex tatsächlich 6.300 Punkte erreicht.
Diese Orderart ist besonders bei Profis deswegen beliebt, weil sie ein
gezieltes Trading ermöglicht und ,,Bauchentscheidungen" bei
Positionseröffnungen verhindert. Ihr maximales Gewinnziel für dieses
Geschäft setzen Sie mit einer ,,Take-Profit-Order" bei 6.350 Punkten.
Da Sie ihr maximales Risiko auf 200 Euro (zwei Prozent Ihres Depots)
limitiert haben, können Sie beispielsweise zehn ,,Margin
Trading"-Kontrakte kaufen und gleichzeitig eine ,,Stopp"-Order bei
6=2E280 Punkten set-
zen. Bei Erreichung des DAX-Ziels von 6.350 Punkten hätte man dann
einen Gewinn von 500 Euro (zehn Kontrakte mal 50 Punkte) realisiert.
Mit dieser Strategie haben Investoren ein Gewinn/Verlust-Verhältnis
von 2,5 zu eins gewählt. So ist es möglich, potenzielle Verluste zu
begrenzen und gleichzeitig die Gewinne bis zum Ertragsziel laufen zu
lassen. Da Sie für dieses Geschäft - bei einem Hebel von 40 - rund
1=2E575 Euro als Sicherheitsleistung hinterlegen müssen (6.300/40 x zehn
Kontrakte), hätten Sie einen Ertrag von fast 32 Prozent erzielt.
Gemessen auf das verfügbare Kapital wäre ein Gewinn von fünf Prozent
verbucht worden, wenn man die ,,richtige Richtung" gewählt hätte.
Diese Strategie ist natürlich ebenso als ,,Short-DAX" mit begrenztem
Risiko darstellbar. Die Positionsrichtungen müssten entsprechend
einfach spiegelverkehrt aufgesetzt werden. ,,Short"-Positionen lassen
sich mit ,,Margin Trading" besonders kosteneffizient eingehen, da die
Ordergebühren (bei einigen Anbietern) sogar wegfallen. Daher haben
Anleger die Möglichkeit, einzelne Positionen in Ihrem Depot
abzusichern oder aber ,,Margin Trading" parallel zum bestehenden
Wertpapierdepot bei der Depotbank oder beim Onlinebroker kostengünstig
und flexibel für Absicherungsaktivitäten (Hedging) zu nutzen.
Erst die Einführung von Hebelprodukten und Knock-out-Optionsscheinen
verschaffte dem Privatanleger den Zugang zum futuresähnlichen Handel.
Wesentliche Vorteile dieser als verbriefte Schuldverschreibungen
entwickelten Produkte sind die einfache Handelbarkeit und die
Liquidität. So ist es Investoren möglich, alle wichtigen
Finanzmärkte direkt zu handeln, egal ob man auf steigende oder
fallende Kurse setzen will. Durch einen Hebel kann der Anleger dabei
überproportional an Marktbewegungen partizipieren und profitiert
gleichzeitig von transparenten Preisstrukturen. Beim Margin Trading
fungiert der Anbieter (Emittent) ebenfalls als Liquiditätsprovider
für die Produkte. Jederzeit stellen die Anbieter Kaufund Verkaufskurse
für die einzelnen Märkte.
Der wesentliche Unterschied zwischen beiden Produkten ist gleichzeitig
der größte Vorteil der CFDs gegenüber Hebelprodukten: CFDs werden
über Online-Tradingplattformen gehandelt. Nahezu jeder CFD-Broker
stellt seinen Kunden eine eigene Software bereit. Diese ist meist als
,,download" verfügbar. Sie kann aber auch einfach über das Internet
bereitgestellt werden, beispielsweise bei Minishop. Der Handel wird
damit schneller und kostengünstiger, da Faktoren wie Börsen-
gebühren und Wertpapierabwicklung bei dieser Form des
außerbörslichen Handels wegfallen. Dies bietet dem Kunden ein
Höchstmaß an Flexibilität: Innerhalb von Sekunden kann er - direkt
im Charteditor - Handelssignale erkennen und Orders ausführen und
dadurch wie ein echter Profi handeln. Im Hintergrund werden nur noch
die Zahlungsströme abgewickelt: Die Differenz zwischen Kauf- und
Verkaufspreis entspricht dann dem Gewinn oder dem Verlust.
Die Ordergebühren fallen in der Regel weg. Jedoch lohnt - analog zu
den Hebelprodukten - ein Vergleich der Anbieter bezüglich der Höhe
und der Berechnungsart der Finanzierungskosten. So kann es besser sein,
bei Intra-day-Geschäften die Finanzierungskosten lediglich auf
Sekundenbasis zu zahlen. Dies ist für einen extrem aktiven Trader
deutlich günstiger als eine pauschale Berechnung. Margin Trading
bietet eine Form des Handels, die sich speziell für sehr erfahrene und
aktive Kunden eignet, die zu Hebelprodukten eine Alternative suchen.
Längere Handelszeiten, höhere Hebel und kosteneffizienteres Handeln
sind meist die Motive, die das Interesse entfachen. Bei der Auswahl des
passenden CFD-Brokers müssen jedoch auch Faktoren wie die Bonität des
Emittenten und das Angebot einer möglichst einfach zu bedienenden
Handelssoftware beachtet werden.

gezeigt. Grundlage dieses Profils ist die Optionspreistheorie. Die
Berechnungen berücksichtigen dabei in erster Linie die zu erwartende
Volatilität des Marktes.
Bei den ,,Box-Options" handelt es sich um binäre Optionen. Dies
bedeutet, dass es entweder eine Barauszahlung für die Option am Ende
ihrer Laufzeit gibt oder der Anleger leer ausgeht, sofern sich der
erwartete Kursverlauf nicht einstellt. Anders als bei konventionellen
Optionen können mit Hilfe der ,,Box-Options" auch Marktbewegungen
innerhalb eines Börsentages ausgenutzt werden. Die Mindestinvestition
für eine ,,Box" liegt bei nur einem Euro. Die Höhe der Auszahlung
hängt von der Größe und Position der gesetzten ,,Box" ab.
,,Box-Options" mit geringerem Risiko erzielen niedrigere Auszahlungen,
bei ,,Boxen" mit hohem Risiko können Sie hingegen größere Gewinne
einfahren. Es handelt sich dabei um ein dynamisches System: Automatisch
wird auf Minutenbasis der Wiederverkaufswert angezeigt. Sobald der
Kursverlauf eine ,,Box" getroffen oder verfehlt hat, wird das Ergebnis
angezeigt und die graphische Darstellung wechselt die Farbe - zu Grün
bei einem Erfolg, zu Rot bei einem Misserfolg. In der folgenden
Ausgaben unserer Margin Trading-Serie werden wir Ihnen dazu einige
einfache Handelsstrategien mit ,,Box-Options" vorstellen.
 ,,Box-Options" in der Praxis
 Heute wollen wir uns mit einfachen ,,Tradingstrategien" für dieses
neue Finanzinstrument beschäftigen. Wie bereits erklärt können Sie
mit ,,Box-Options" ihre Marktmeinung ganz einfach - wie auf einem
Zeichenblock - in den Chart einzeichnen. Stellt sich Ihre Erwartung als
richtig heraus, verdienen Sie die Auszahlungsprämie. Liegen Sie
falsch, sind Ihre Verluste von vornherein auf die eingesetzte Prämie
begrenzt. ,,Box-Options" eignen sich hervorragend zur Umsetzung
bekannter Trading-Strategien. Sehr verbreitet ist die
Trendfolge-Strategie. Wenn Sie einen Aufwärtstrend identifiziert
haben, gehen Sie davon aus, dass sich der Trend innerhalb einer
gewissen Bandbreite fortsetzt. Unterhalb dieser Preisniveaus können
Anleger so genannte ,,Miss-Boxen" setzen. Dabei erwarten Investoren,
dass die gesetzte ,,Box" nicht getroffen wird. Ziehen Sie die ,,Box"
beispielsweise unmittelbar nach einem kurzfristigen Rücksetzer ein, so
kann eine erhöhte Volatilität dazu führen, dass die Höhe der
möglichen Auszahlung (bei Eintreffen der eigenen Erwartung) deutlich
größer ausfällt.
Mit ,,Box-Options" können Sie jedoch auch an klassischen
Seitwärtsbewegungen partizipieren. Solche Konsolidierungsphasen sind
oftmals für Anleger frustrierend, da die Kurse nur auf der Stelle
treten und man daraus weder mit Long- noch mit Short-Positionen Gewinne
er-
zielen kann. Mit Hilfe von zwei ,,Miss-Boxen" können Sie jedoch eine
klassische Korridor-Strategie sehr einfach umzusetzen: Die ,,Boxen"
werden dazu wie eine Art Kanal um einen möglichen Seitwärtstrend der
Kurse gezeichnet.
Viele ,,Profis" nutzen oftmals klassische Optionen um Bestände gegen
mögliche Rückschläge abzusichern. Auch dies kann der Anleger mit
,,Box-Options" direkt abbilden. Beispiel: Sie haben eine
,,Long"-Position im DAX. Allerdings bewegt sich der Markt in die
,,falsche" Richtung. Trotzdem sind Sie weiterhin davon überzeugt,
dass der DAX kurzfristig wieder steigt. Logische Folge: Sie wollen sich
von der Position nicht mit Verlust trennen, aber trotzdem das Risiko
begrenzen. Dazu können Sie eine ,,Hit-Box-Option" (Ihre
Markterwartung ist, dass der Kursverlauf die Box berührt) in den
Bereich einsetzen, wo Sie eine Preisspitze nach unten erwarten. Wenn
der Markt nun gemäß Ihrer übergeordneten Strategie ohne
Kursausreißer nach oben geht, verlieren Sie Ihre Prämie, aber die
Grundposition gewinnt wieder an Wert. Sollte der Markt ins Minus
drehen, so dient die verdiente Prämie als Puffer für eventuelle
Verluste in der ,,Long-Position". Im besten Fall trifft der Markt Ihre
,,Box-Option" und steigt erst dann wieder. In diesem Fall haben Sie
sogar eine ,,Extra-Prämie" vereinnahmt.
In der Finanzbranche werden Sie gelegentlich als ,,Forex-Forscher"
bezeichnet. Seit wann interessieren Sie sich für die Finanzmärkte und
was finden Sie insbesondere so faszinierend an den Devisenmärkten?
Schon in meiner Schulzeit habe ich mich für Finanzmärkte
interessiert. Ich kann mich genau erinnern, wie ich mich gewundert
habe, wie unwissenschaftlich Vermögensverwalter das Geld anlegen.
Später hat sich diese Sichtweise für mich bestätigt: Die besten
Experten der Welt haben wohl intuitive Erfahrung, aber kein auf
wissenschaftlicher Grundlage erhärtetes Wissen. Global gesehen hat
unsere Unkenntnis dramatische Auswirkungen
-  ich behaupte, dass viele der Missstände der modernen Gesellschaft
darauf zurückzuführen  sind,   dass  die   Finanzmärkte nicht
richtig funktionieren und wir das Geld nicht richtig anlegen.
Wie haben  sich  die  Finanzmärkte aus Ihrer Sicht über die letzten
Jahre verändert?
Die Änderung findet auf mehreren Ebenen statt:
-  Die Computer- und Internettechnologie ändert die Finanzmärkte
grundlegend: Abläufe werden weiter automatisiert,  Kosten werden
gesenkt, was zu niedrigeren Transaktionskosten    und    engeren
Geld/Brief-Spannen führt. Dies hat weiter zur Folge, dass sich die
Zahl der gehandelten Finanzinstrumente nochmals sprunghaft erhöht.
-  Die Internettechnologie hat zur Folge, dass der traditionelle
Kleininvestor,   der  so  genannte   Retail-Investor, vermehrt die
Rolle eines ,,Profis" einnehmen kann - er verfügt über die gleichen
Konditionen und hat Zugang zu denselben Produkten.
-  Das Aufkommen von Hedgefunds und strukturierten Produkten hat zur
Folge, dass Kapital nicht mehr nur zum   Kaufen  von  Aktien   und
Obligationen   eingesetzt wird, sondern auch für Leerverkäufe - diese
Abkehr von einem einseitigen ,,Nur-Kaufen" verändert das Verhalten
der Finanzmärkte grundlegend. Dies führt zu viel abrupteren
Trendänderungen, was die Marktanalyse schwieriger macht.
Handeln Sie selber? Wenn ja, was ist Ihr persönlicher Tradingansatz?
Mein Konzept beruht auf Erkenntnissen, die mit statistischen Analysen
von Marktdaten erhärtet wurden: Orders von Tradern führen zu subtilen
Preisänderungen bei den Market Makern. Indem unsere Modelle die
Kursänderungen analysieren, können wir - rein statistisch gesehen -
Aussagen über das sich verändernde Verhältnis von Angebot und
Nachfrage machen. Aufgrund dieser Information können unsere Modelle
Rückschlüsse ziehen, was die Marktteilnehmer machen. Unsere Modelle
verdienen Geld - nicht weil wir besser sind, sondern weil wir aus dem
Blickwinkel der Gesamtwirtschaft Mehrwert schaffen, indem wir
Liquidität bereitstellen und die Ausschläge der Devisenmärkte
tendenziell verringern.
Handeln Sie rein technisch? Welche Rolle spielt die Fundamentalanalyse
in Ihrem Handel?
Wir benützen keine der üblichen technischen Indikatoren. Aus meiner
Sicht wurden diese Indikatoren von Praktikern entwickelt - viele hatten
eine gute Grundidee, was aber fehlte, war das wissenschaftliche
Handwerk. Mein Ziel ist es, eine neue Methodik zu entwickeln, die
wirklich Substanz hat. Viele Ideen haben
Trading-Beispiel aus der Praxis
In dieser Folge unserer Serie wollen wir mit Hilfe zweier
Trading-Beispiele aus der Praxis skizzieren, wie Sie mit Margin Trading
Handelsstrategien durchführen können. Zunächst stellen wir einen
Trade unter Anwendung der technischen Analyse vor. Auf dem
Tradingfenster für den DAX können wir die ,,Candlestick"-Ansicht mit
einer Zeiteinheit von einer Stunde einstellen und als Analysetool den
RSI (Relative Stärke-Indikator) mit den Parametern 14, 70, 30
(Standardeinstellung) auswählen. Dieser Indikator identifiziert
Überkauft- bzw. Überverkauft-Situationen im Markt. Im Detail bedeutet
dies für die oben eingestellten Parameter, dass der Markt bei einer
Berechnung über 14 Perioden als überkauft gilt, sobald er den
RSI-Wert von 70 durchkreuzt. Demgegenüber ist der Markt überverkauft,
wenn er den RSI-Wert von 30 unterschreitet.
Getreu der Börsenweisheit ,,Im Einstieg liegt der Erfolg", sollte man
genau dann eine Position eröffnen, wenn der Kurs sich am Anfang einer
Gegenbewegung befindet bzw. der RSI in den Bereich unter 30 (für
Kauf-Positionen) oder über 70 (für Verkaufs-Positionen) vorstößt.
Sicherheitshalber sollte man ca. 30-35 Punkte entfernt ein ,,Stop
Loss"-Limit setzen. Sobald der Kursverlauf deutlich in den RSI-Bereich
von 70-90 (bei Kauf-Positionen) oder 10-30 (bei Verkaufs-Positionen)
bewegt, könnte man die Position glattstellen. Unter Umständen  kann
es  passieren,  dass  Positionen  erst nach
mehreren Tagen das gewünschte Ergebnis erzielen, daher ist eine
Absicherung durch eine ,,Stop Loss"-Order von großer Bedeutung. So
können die Verluste frühzeitig begrenzt werden. Gleichzeitig sollte
bei jedem Trade der Einsatz beschränkt werden, die Profis setzen meist
nicht mehr als zwei Prozent des Gesamtkapitals ein.
Auch für die Freunde der Fundamentalanalye gibt es
Einsatzmöglichkeiten: Nehmen wir an, die Veröffentlichung von
Wirtschaftszahlen steht vor der Tür. Es soll der amerikanische
DZC-Index (Depez) bekannt gegeben
werden - ein wichtiger Stimmungsindikator aus dem verarbeiteten
Gewerbe. Wenn nun unter den Analysten Einigkeit darüber herrscht, dass
dieser Indikator die wichtige Marke von 50 Punkten unterschreitet (was
bedeutet, dass sich das verarbeitende Gewerbe nicht mehr in der
Expansionsphase befindet), könnten wir Rückschlüsse auf eine sich
abkühlende US-Wirtschaft schließen. Schlechte US-Fundamentaldaten
wirken sich in der Regel negativ auf den US-Dollar aus. Eine Strategie
wäre es, eine Long-Position im EUR/USD einzugehen, die unmittelbar vor
Veröffentlichung der Zahlen eröffnet und mit einem 30 Punkte
entfernten ,,Stop Loss"-Limit abgesichert wird. Sofern die
Markterwartung erfüllt wird, können wir unsere Position erfolgreich
schließen.
Airbag-Funktion: Besonderheit zum Thema Kundenschutz bei Minishop.
Um den Maximalverlust auf das eingesetzte Kapital zu beschränken,
werden die offenen Trading-Positionen automatisch liquidiert und der
Restbetrag dem Konto gutgeschrieben, sobald das Nettovermögen auf dem
Minishop-Konto 50 Prozent der aktuell benötigten
Sicherheitsleistung erreicht hat. Box-Options: Sind die grafischen
Darstellungen von Optionen auf marketindex. Kunden können ihre
Markteinschätzung in den Kursverlauf einzeichnen und, je nach
Markterwartung auswählen, ob der Kursverlauf des Basiswerts diese Box
trifft oder nicht.
Differenzkontrakt: Ein Differenzkontrakt ist eine Vereinbarung zwischen
zwei Parteien, bei der es zum Barausgleich zwischen dem Kauf- und
Verkaufspreis eines Finanzinstrumentes kommt. Differenzkontrakte werden
auch oft als Contracts for Difference (CFDs) bezeichnet.
Finanzierungskosten/-erträge: Für offene Handelspositionen zahlen
Kunden in der Regel Finanzierungskosten oder erhalten
Finanzierungserträge, abhängig von der Position (long/short) und dem
Basiswert. Diese Kosten setzen sich aus dem Marktzinssatz des
Basiswerts und aus dem Finanzierungsspread zusammen.
Finanzierungsspread: Der Finanzierungsspread ist die Zinsmarge, die dem
Kunden durch Positionierung in einem Referenzgegenstand entsteht.
Hebel: Beim Margin Trading hebeln Sie Ihr Kontoguthaben und nicht wie
bei Zertifikaten und Optionsscheinen
das einzelne Produkt. Beispiel: Bei einem Kontostand von 1.000 Euro und
einem Hebel von 50 steht Ihnen der Betrag von 50.000 Euro zum Handel
zur Verfügung. Margin Trading: Handel mit erweitertem
Handlungsspielraum und entsprechend höherem Risiko. Ein Investor
entrichtet im Gegensatz zum ,,normalen" Handel nicht den kompletten
Preis des Basiswerts, sondern hinterlegt nur einen Bruchteil dieses
Kaufpreises. Dieser hinterlegte Teil ist größer, wenn der Hebel
konservativ ist, und entsprechend kleiner bei einem großen Hebel.
Market Maker: Der Margin Trading-Anbieter ist der Kontrahent bei allen
Geschäften, die auf der Handelsplattform stattfinden. Dieser stellt
laufend An- und Verkaufskurse.
Money Management in der Praxis
Für das Margin-Trading ist ein richtiges ,,Money Management" von
extrem großer Bedeutung. Die Hebelwirkung ermöglicht beträchtliche
Gewinnchancen, sorgt aber gleichzeitig für entsprechend hohe
Verlustrisiken. Daher sollten Sie sich mit der Verwaltung Ihres Geldes
beschäftigen und vor jedem Trade entscheiden, wie hoch der Einsatz
für das nächste Geschäft ist. Ein einfaches ,,Money-Management"
besteht bereits darin, sich beispielsweise zu entscheiden, maximal zwei
Prozent Ihres Vermögens pro Trade einzusetzen.

Professionelles ,,Money Management" betrachtet beide Seiten der
Medaille: Auf der einen Seite reduziert es Ihr Risiko, indem es extrem
hohe Verluste ausschließt, bzw. sehr unwahrscheinlich machen soll. Auf
der anderen Seite optimiert es Ihren Profit, indem es die Anzahl der
Kontrakte je nach Erfolg Ihres Systems erhöhen oder absenken soll. Von
großer Bedeutung ist dabei die ,,Anti-Martingale-Strategie": Gemäß
dieser Strategie wird der Einsatz
nach jedem realisierten Verlust verringert, bei Gewinnen dagegen
erhöht. Dieser Ansatz bildet die Basis für die meisten
,,Money-Management-Strategien", da mit ihm sowohl das Ziel der
Risiko-Minimierung (Verringerung des eingesetzten Kapitals nach
Verlust) wie auch das Ziel der Profitmaximierung (Erhöhung des
eingesetzten Kapitals nach Gewinnen) verfolgt werden kann. Zudem wird
dabei die Erhöhung des Kapitals durch Reinvestition des bereits
erzielten Gewinns erreicht.
Interessant ist jedoch auch die ,,Fixed Ratio-Methode". Dabei wird bei
Gewinnen zwar die Kontraktanzahl erhöht, gleichzeitig wird jedoch ein
Degressionsfaktor eingeführt. Das heißt, dass für jeden
zusätzlichen Kontrakt jeweils mehr Kapital erforderlich ist als für
den vorherigen Kontrakt. Beispiel: Nehmen wir an, Sie haben 10.000 Euro
Startkapital und setzen ein Delta bei 4.000 Euro. Sie starten mit fünf
CFDs auf den DAX. Damit wir die Kontraktanzahl auf zehn CFDs erhöhen
können, benötigen wir 14.000 Euro (10.000 Euro Startkapital + 4.000
Euro Delta). Nun multiplizieren wir unser Delta mit zwei, so dass
unsere Kapitalkurve - um 15 CFDs handeln zu können - 22.000 Euro
erreichen muss (14.000 Euro Kapital + 8.000 Euro Delta). Der Vorteil
dieser Strategie besteht darin, dass die Gewinnchance durch die
Erhöhung der Kontrakte wachsen kann. Auf der anderen Seite wird aber
auch dem damit verbundenen Risiko Rechnung getragen, denn jeder weitere
Kontrakt erfordert ein zusätzliches Kapitalpolster.
Illert