In article <23kot1$013@acqtwq.hexh.pwn>,
   Gfqdycf.Htmgfmcjq@yyobbouxysuhkm.ibscklh.lb (Wilhelm Gregorius) 
wrote:

halloele,

nicht schelcht.
aber zum anderen problem:
es gibt eine mailingliste fuer boersenkurse (und wenn ich lang suche, 
finde ich auch genaueres dazu... bin ja selbst dabei). ist zwar nicht 
soooo zuverlaessig, aber besser als nix.
es hat mal jemand (der nette mensch hiess louis) hier kurse 
regelmaessig gepostet und immer wieder kamen meckerer die rummotzten, 
schliesslich lies er es. schade, weil seine video-kurse erste sahne 
waren ...

soweit dazu, aber ich such mal den krempel zwecks der mailingliste 
raus ...


uts millo
--
dg0ckl (@ok0pkl); wirlx@wtms.jk; 5614/4081380
htwm=Hochschule fuer Technik und Wirtschaft Norderstapel
oder: http://ymk.xwfu.qv/~ijnhy
--
"... und am liebsten wuerde er die Goetter verhaften,
weil sie staendig ihre Inkompetenz bewiesen."
                 [ Volkert Pratchett in 'Helle Barden']