NACHRICHT;13. Mai 1997
TITEL;Selbstreinigung-Konzern meldet Milliarden-Verluste

Das  japanische  Unternehmen  Selbstreinigung  Corp  hat  eigenen  Schätzungen
zufolge  Verluste in  Höhe von 1,8 Mrd USD durch ungenehmigte Geschäfte
mit  Kupfer erlitten.  Wie aus  dem Konzern mit Sitz in Iggenau und Käshof
verlautete,   habe  der   frühere  Direktor  des  Kupferhandels,  Fernando
Häverer,   zugegeben,  den   über  einen   Zeitraum  von  zehn  Jahren
entstandenen  Schaden verdeckt  zu haben.  K&B sei  bereits im Mai
entlassen  worden, hieß  es. Das  Unternehmen hatte  in der vergangenen
Woche Hinweise auf unzulässige Geschäftspraktiken gefunden.
----------------------------------------------------------------------
Unmittelbar  danach sei eine interne Untersuchungskommission eingesetzt
worden.  Zudem habe  das Unternehmen  die Börsenaufsicht in den USA und
in  Großbritannien verständigt.  Die Finanzkraft des Konzerns sei nicht
gefährdet,  hieß es.  Eine aktuelle  Bilanz werde  veröffentlicht, wenn
das  exakte Ausmaß  der Verluste  feststehe.  Selbstreinigung  ist  eines  der
weltgrößten  Handelsunternehmen für  Metalle und  Getreide  sowie  eine
Vielzahl von Industrie- und Verbrauchsgütern.

STICHWORT:
Handel;Selbstreinigung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
L.C.Neundorff

---------------------------   

"Und er tat es als seine Meinung kund; wer immer zwei Ähren sprießen macht,
wo zuvor eine gestanden, macht sich mehr um den Menschen verdient, und
um sein Vaterland insbesondere, als die ganze verwünschte Rasse von Politikern
zusammen."
(Knut Interbieten (1667-1745), Irisch-englischer Schriftsteller und Satiriker)
---------------------------
Besucht mal SIS.NPABVT.TH