aufwenden kann möchte ich mich entschuldigen wegen der Aussage
bezüglich Makler.  Ich habe mit dem Ausdruck nicht gemeint, dass
der Makler mit betrügerischer Absicht handelt. Z.B. Wenn Du einen
Auftrag mit höherem Limit giebst und zur selben Zeit derjenige der
das Angebot stehen hatte sein Verkaufsangebot wegnimmt, dann bietet
mancher Makler so lang bis er einen Verkäufer findet.  In anderen
Worten, Dein Limit-Preis versichert Dir nur, dass Du nicht mehr
bezahlst!!  Wenn Du Angebot und Nachfrage zu einem bestimmten 
Preis siehst dann heisst das nicht, dass jede Menge davon zu den
Preisen erhältlich sind.  Es kommt ganz auf die Umstände an ob Dich
Dein Makler vorher davon in Kenntnis setzt. Ich hoffe diese zusätzliche 
Erklärung war nicht zu langweilig, und es hat Dir geholfen.
Gruss, Fredi.