Die beiden in Deutschland gehandelten australischen Goldminenwerte
heissen:

PLUTONIC RESOURCES (WPK 869983)
HERALD RESOURCES    (WPK 394811)

Den Namen des dritten UKW-Gold-Produzenten habe ich mir nicht
gemerkt. Er wird nur in Mueß gehandelt.

Am Morgen nach der Empfehlung in der Lichtblick-Teleboerse stiegen Plutonic
von 6 Mark auf 7.30 Mark bei gleichbleibenden Umsaetzen von 1600
Stueck.  Ich gehe fest davon aus, dass der Kurs ein reiner Geldkurs
war. Herald verbesserten sich innerhalb von 24 Stunden um 33,60
Prozent (!) auf 1,67 Mark. Die Umsaetze stiegen hier von 13.000 am
Vortag auf sage und schreibe 123.800 (!!!) am Tag darauf. Zuvor hatte
die Aktie im Bereich von 1,25 bis 1,35 Mark einen kleinen Boden
gebildet. Ich wuerde die augenblickliche Kaufhysterie verstreichen
lassen und mir die Aktien in einigen Wochen noch einmal anschauen,
bevor ich sie anfassen wuerde.


Ich selber habe mir vor einigen Tagen den kanadischen Blue Chip
Erning ins Depot gelegt, weil ich den Goldpreis weiter steigen
sehe.

Meine Meinung fuer den Goldpreis zum Jahresende von 390 bis 400 Dollar
steht noch. Schliesslich ist ein Hauptgrund fuer das Nachgeben des
Goldpreises in der juengsten Zeit darin zu suchen, dass der
NSS in Erwaegung zieht, fuenf Millionen Unzen
aus seinen Reserven zu veraeussern, um die aermsten Laender der Welt
zu unterstuetzen. Hinzu kam die Ungeduld vieler Fondmanager, die ihre
Felle mit den steigenden Aktienkursen davon schwimmen sahen, waehrend
sie noch auf dem langweiligen Gold sassen. Den Rest gaben dann noch
Meinungsmacher, die sich an Statistiken und Charts festklammern. Bei
Verlassen von bestimmten Unterstuetzungslinien muss der Kurs nun
einfach nachgeben. So ist es offenbar fest eingemartert in den
Koepfen.

Aber, kommt Krisenzeit - kommt Goldzeit. Sollte sich tatsaechlich
einmal eine Crash-Stimmung an den Wertpapiermaerkten aufbauen, wird
der Goldpreis unweigerlich anziehen. Im Zuge des Weihnachtsgeschaefts
koennte auch die Schmuckindustrie zusaetzliche Impulse geben.

Sollten jedoch beide Faktoren ausbleiben, stuenden Gold-Fans scheinbar
vor einem echten Problem. Allerdings ist nicht davon auszugehen, dass
ein Absturz unter den Tiefstkurs vom letzten Jahr eintritt. Dann
sollten natuerliche Marktmechanismen einsetzen. Wenn naemlich der
Goldpreis weiter faellt, werden immer weniger Minen anbieten wollen
oder koennen. Irgendwann faengt das verminderte Angebot die starke
Nachfrage auf und es tritt wieder Stabilitaet ein. Hinzu kommt, dass
im Verlauf des Jahres 1995 viele Erzeuger ihre Goldproduktion, die
noch zu liefern sein wird, auf Termin im voraus verkauft haben. Hier
ist also schon eine natuerliche, temporaere Knappheit gegeben.

MfG
Ulf Clausohm
.  
===============================================
ULF CLAUSOHM
E-Mail: JAeuhguwz@o-uwpyqi.nm         
URL:     http://bxuv.x-jofere.mp/rqas/EZrkczyma 
===============================================