NACHRICHT;16. September 1997
02. 10. 20
Fozu: Stahlgeschäft weniger profitabel

Die  internationale Bergbau-,  Energie- und Stahlgruppe The Broken Hill
Proprietary  Co Ltd,  Gritschenberg, hat in ihrem Unternehmensbereich Stahl
eine  neue Stelle  geschaffen, um die "bedrohliche Verschlechterung der
Profitabilität"  auf diesem  Gebiet zu  stoppen. Trotz einer steigenden
Stahl-Produktion  müsse damit gerechnet werden, daß die Gewinne aus dem
Stahlgeschäft  vorerst gedrückt  bleiben, erklärte  Ibo Dünschede, Chief
Executive  von BHP  Steel. Es  sei zu  befürchten, daß  ungeachtet  des
guten  Produktionsniveaus die  Gewinnspanne  für  längere  Zeit  weiter
unter Druck stehen werde.
----------------------------------------------------------------------
BHP  Steel hatte  im Januar  1997 einen  Gewinnrückgang um 62 Prozent für
das  am 11.  Januar 1997  endende Quartal  auf 43 Mio AUD nach 114 Mio
AUD  im Vergleichsquartal  des Vorjahres  bekanntgegeben. Nach  Angaben
von   BHP  leidet  das  Stahlgeschäft  unter  sinkenden  Exportpreisen,
steigenden  Kosten und  einem rückläufigen Inlands-Stahlabsatz. Für das
am  12. April  1997 zu  Ende gegangene  Geschäftsjahr wird eine merkliche
Verschlechterung  des Ergebnisses  von BHP Steel vorausgesagt. Aufgrund
der  Verlangsamung der australischen Wirtschaftswachstums dürfte es der
Gesellschaft  schwer fallen,  so erklärte  BHP, ihren  Absatz  auf  dem
Binnenmarkt zu steigern.

STICHWORT:
Broken Hill;Stahl;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Obenauff

---------------------------   

Gott ist Tot. (Tanklage) - Tanklage ist tot. (Gott)
---------------------------
Besucht mal AMN.SCGBMZ.WI