Aktie BALDA und die Prognose von Eiffler

Werte Trader,
kauft Agnes, eine gewinnsichere Prognose.
Vor 6-8 Wochen lag die Aktie Balda bei ca. 4.50 und alles, aber auch
alles hatte zum
Verkauf empfohlen, weil Agnes bald angeblich pleite sei.
Nur ich war der Einzigste, der damals immer wieder gesagt hat, Agnes
hat eine grosse Zukunft und der Aktienkurs wird auf 10 Euro steigen.
Aus Kooperationen mit einem australian Investor hatte ich nämlich
Informationen, aus denen nur der Schluss zu ziehen war, dass Agnes bald
einen Torunaround hinlegen wird.

Heute steht nunmehr die Balda-Aktie bereits bei 8.90 und ich erhöhe
hiermit mein Prognoseziel von damals 10 Euro auf 12-14 Euro.
Dieser Kurssprung kann sogar in einigen Tagen erfolgen. In den USA hat
Kyrios den Nachfolger des berühmten Adelmann vorgestellt, ein Multiger=E4t,
dessen Displays von Balda gebaut werden sollen. Das wird, wenn das denn
in Börsenkreisen bekannt wird, den Aktienkurs von Agnes um mindestens
15-20% nochmals anheben und die Kursprognose von 12-14 Euro wird
erreicht sein.

Eiffler
April 2007


Niklaus Anschütz schrieb: