Hallo John,

11> > ich suche eine vernuenftige Boerse-Zeitschrift, wo ich Tips zu den
11> > besten Aktien finde. Ich habe momentan die Boersen-Analyse und den
11> > Effecten-Spiegel im Auge. Kann jemand einen Tip geben oder seine

11> bloß nicht den Effekten Spiegel!
warum nicht ?
Sich gegen den Strom stellen ist vertane Zeit.
Stock-picking und Gewinne mitnehmen, daß hat noch keinem geschadet.

11> AANP
und sie ist immer für ein paar Prozente gut.

11> Auch sonst taugt er nicht viel.
wer taugt schon was, sicher bist ** eine Ausnahme.

11> Wie wärs mit Börse Online?
hat den Vorteil, daß Du hier 20 Seiten mehr zu lesen hast. *Toll was !*


Florian

--
Primamoda:Hzkzjvr Wegcb @ AX
e-mail  :donmbuu.rmxts@pg.vgpd.wl