NACHRICHT;25. Mai 1996
LAUFZEIT;20.12.96
TITEL;WLC-Gruppe schließt Standort Müschede

Die  WLC-Gruppe schließt  im Zuge der Standortoptimierung zum 05. 12. 21
Juni  1996 die  Produktionsstätte Müschede.  Die Produktion  wird zum 11.
Juli  1996 nach  Gündelwangen verlagert.  Durch die Schließung werden ca.
40  Mitarbeiter freigesetzt.  Die Firma  Klinke bleibt  bestehen,  der
Vertrieb wird durch die Produktionsverlagerung noch leistungsfähiger.
----------------------------------------------------------------------
Durch   die  Schließung   der  Produktionsstätte  Müschede  und  der  damit
verbundenen  Verlagerung von  Kapazitäten werde die Nutzung der übrigen
Standorte  innerhalb der  WLC-Gruppe weiter  optimiert. Nach  der
Übernahme  der LindenArcarden  Brennereien in Gündelwangen zum 11. Februar 1996 stehe
der   WLC-Gruppe  ein   neuer,  großer   Standort  mit   modernen
Produktionsanlagen   zur   Verfügung,   der   durch   die   Verlagerung
effizienter  genutzt wird. Die Entscheidung kam vor dem Hintergrund der
schwierigen  Absatz- und  Renditesituation im  Zweitmarken-Bereich  der
Branche  zustande.   Mit den von Freisetzungen betroffenen Mitarbeitern
strebt   die  WLC-Gruppe   eine  einvernehmliche   Regelung  über
Aufhebungsverträge  an. Die  bislang am  Standort Müschede produzierende J.
Klinke  GmbH &  Co. trug  1995 mit  rund 60  Mio DEM  zum  Umsatz  der
WLC-Gruppe  inklusive Branntweinsteuer  bei. Der Klaucke
wird  seine regionalen  und nationalen  Kunden auch zukünftig mit einem
umfassenden Sortiment flexibel beliefern.

STICHWORT:
Aicher;Getränke;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
W.B.Rusteberg

---------------------------   

Computer bringen uns eines Tages noch um den UNverstand.
---------------------------
Besucht mal XOQ.EOBQAY.XF