Im Artikel <1029176H.502G@anuz.pyu.vpxk-jgxuqs.hl>, DDYQXSWGR PEIKERT

Gebuehren zwischen 90 und 200 DM
Als Margin solltest Du 20.000,- bis 26.000,- je DAX Future rechnen. (Das
haengt davon ab, wieviel die Bank auf die DTB - Margin raufschlaegt)
Eventuell will die Bank auch noch "ein bisschen" auf dem Abrechnugskonto
sehen auf dem Dir die 50,- je Tick (= 0,5 Punkte) taeglich abgezogen oder
gutgeschrieben werden (= Variation Margin)
Falls jetzt noch jemand Interesse hat schau ich noch mal nach, wie meine
Bank diese Margin berechnet.

BTW: Beim Bund-Future reichen Margins zw. 8.000,- und 10.000,-

Falls, du also unbedingt DTB machen willst, (und deine Bank Dich laesst :)
wuerde ich dir eher DTB Optionen empfehlen.
Generell, sollte man sich ein Weilchen mit der Materie beschaeftigen bevor
man man ein paar Tausender in den Sand setzt, denn dann weiss man
wenigstens warum :))

Ciao, Alfred.
MefiyTuml@ybe.ujp