In article <666b4h$e0a@gmgcukwcyl.feqi.jzz-meuodxmo.pa> Iven.Goldmann@stud.uni-hannover.de (Iven Goldmann) writes:


Zufaellig hat sich mein Kursprovider auch verabschiedet (derselbe?) und ich 
bin auch auf der Suche. Folgendes habe ich aufgetan (Info, keine Werbung!):

http://vkt.ohxcpxdj.wq
Teledata vermietet ein Programm namens "Weasel", mit dem per Internet auf 
deren Datenbank zugegriffen werden kann. Kosten: 500 DM (!) monatlich plus 40 
DM fuer alle deutschen Boersen. Ich habe gerade eine Anfrage losgelassen, ob 
die mir nicht einfach nur die Kurse zupusten koennen, Programm schreibe ich 
gerade selber.

http://tqv.lsxlubekq.as
Quoteline bietet Schweizer-, US- und Deutsche Boersendaten und die 
zugehoerigen Datenbanken an. Kosten z.B. fuer die deutschen Boersen: 75 SFR. 
Die deutschen Kurse scheinen mir nicht vollstaendig zu sein, OS fehlen oft und 
viele AGs ebenso.

http://xwu.monfiwi.mr
Wurde hier auch schon von anderer Seite erwaehnt: Alumak verkauft ein Proggi 
fuer schlappe 50,-- DM, mit dem man sich die Kurse jetzt wohl auch per 
Internet waehrend der Boersenzeiten ziehen kann. Laufende Kosten hierfuer: 15 
DM/Monat. Fragt sich, inwieweit wirklich alle deutschen Boersen erfasst sind.

Soweit mein Kenntnisstand, fuer weitergehende Hinweise waere ich ebenfalls 
dankbar.

Urs