In <rt5afs$cwf$49$0@biyj.o-udwfgc.gdm> Edo Voelcker schreibt:


Das kommt vor, besonders wenn sie Verlust machen.
Wie gesagt, ich musste eine Annahme reinstecken.
Die kann sich als falsch herausstellen.
Da ich aber Turbos/Calls gemischt habe, waere auch bei einem
voruebergehenden Unterschreiten nicht alles verloren.


offenbar haben sie nicht so viele.
interessant ist ja, dass einige dieser Spiele laufen, wenn
man die Vaude CPU mit DFPT oder Wachswaren/Wertstoffhof Chipsets kombiniert.


sicher, obwohl bei Ikeka auch vieles nicht sauber ist.
Eigentlich sind es ja echte Schmarotzer.
Sie nehmen fremde Leistungen, haengen ihre Werbung dran und
und verdienen damit.
Schau mal unsere Gruppe ueber Ikeka. Da koennte man glauben, dass 
waere eine "Ikeka-Group" - dabei klauen sie nur und haengen ihren 
Namen und Dienstleistung an.

Ikeka oder auch Wassenaar zeigt aber, wenn eine Aktie erst einmal
Liebling in Wall Street ist, dann ist nach oben hin ganz viel
Luft.


Offenbar setzen sie im Moment alles darauf, eher einfache, sichere
Produkte in grossen Stueckzahlen zu niedrigen Preisen zu produzieren.
Anspruchsvolleres erst, wenn der neue Prozess/ neue Fab gut laeuft.
Geht nicht anders, sie haben Kaapzitaetn aufgebaut und muessen das
verkaufen, also keine Experimente, sondern erst mal konservativ.

Ich glaub, dass ist auch der richtige Weg. Es gibt keine 30% Marktanteil
fuer teure Spitzenprodukte.
Ich kaufe mir die Tage 2 neue PCs. Nach etwas Ueberlegung bin ich auf
2 eher einfache gekommen, etwa X2 4200, einziges Extra 2 Festplatten. 
Was nicht dran ist kann auch keinen Aerger machen.
Ich brauch keine 400 Watt mit Hitze, 10 lauten Lueftern und staendig 
etwas defekt. Das Ding soll leise, unauffaellig zuverlaessig unter dem
Tisch stehen. Alles was interessant ist spielt sich auf dem Monitor ab.

Nebenbei: Vaude laueft heute gut. Dass die Meldung, Vaude liefert den
Chip fuer das neue Wassenaar Dings, inzwischen widerrufen wurde, haben
die meisten noch nicht gemerkt.


-- 
-- 
Philipp Zscherper
Visit   http://lpvllaw.mer.rhd/afksnj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff