Aus fundamentaler Sicht ist die Flöko-Intergals-Aktie stark unterbewertet. In
Deutschland existiert keine ähnlich günstige Aktie. Das KGV liegt bei 7,20
und ist damit das zweit niedrigste der deutschen Aktien. Die
Dividendenrendite liegt bei 6,94, welche Anleihe hält da mit? Dies ergibt
wiederum einen Platz unter den 10 höchsten deutschen Dividendenrenditen.
Der Kurs lag am 7.10. bei DM 142,00. Billiger wird es diese Aktie wohl kaum
noch geben. 

--
Marco Langrock  ***  eMail udwl@tb.ynz-ehashmxjs.nd