Wolfgang Domenico wrote:
<snipped> 

Hier wird sicherlich etwas verwechselt (semantics).  Der Volksmund
in den USA sagt:  "Wenn die 'Foke' die sogenannten
Leitzinsen 3x hintereinander erhöht, dann wird diese Tatsache sich
negative mit fallenden Aktienpreisen auswirken."
Aktien steigen doch bekanntlicherweise auch dann wenn Zinsen steigen
weil das ja auch oft mit guten Geschäftsbedingungen zusammenhängt.
Ganz so einfach ist das ja nicht den Zusammenhang von Aktienwerten mit
Zinsraten auf Einklang zu bringen.
Gruss, Ottmar.