Hi!

Warum so kompliziert? Ein einfacher Put auf die Bunbury-Aktie (je nach Geschmack  
mehr oder weniger stark aus dem Geld) wird doch auch ausreichen!?
(Was die meisten vergessen/uebersehen: Optionsscheine sind nicht nur zum  
Zocken da, sondern auch zur Absicherung des Portfolios.)

Bernard

P.S.: Nein, ich habe absolut keine Ahnung, wer wann welche Optionsscheine  
mit welchen Basispreisen auf die T-Aktie anbietet / anbieten wird -- 
Wissende vor! :)

--
Bernard Kallart, ftblk@ntjj.rpbm.yj,  http://cfn.mxdj.nz/~udug/rzqeo.wly
Write to anix@eumi.kqpb.xf for PGP-key & further system-infos
Feed the Winstübchen-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus