Kommentar zur Nachricht vom 20.10.96 in /MAUS/de.etc.wmeali.ZET
von VTccdfsir@x-atyfsp.kj zu Re: Chartanalyse :

M>Was ist denn da neu dran. Meiner Ansicht nach handelt es sich um ein
M>altes DOS-Programm, das modernen Anspruechen an eine Chartanalyse kaum
M>standhalten kann. Schon seit langer Zeit kann das Programm aus
M>Mailboxen gesaugt werden. Auch bei CHKO laesst es sich aus der
M>Software-Datenbank kostenlos downloaden. Trotz Nulltarif: Die Zahl der
M>Abrufe laesst arg zu Wuenschen uebrig. Und: Wer arbeitet heute noch mit
M>der spartanischen DOS-Oberflaeche?

Ach, ich waere aber sehr froh, wenn ich fuer mein Kursabo nicht so ein  
Sch****-Avini-Proggi nehmen muesste. Irgend so eine Pfeife bastelt da  
mit einem Visual-sonstwas und ein paar Spezialmodulen im Baukastensystem  
was zusammen, was er selber am allerwenigsten versteht, und hui! sind auf  
meiner Platte -zig Megabyte floeten fuer etwas, was auch in 50 KB zu  
programmieren ginge. Von Windowsprogrammen, die zehn Sekunden brauchen,  
bis sie ein Chart aufgebaut haben, von "Du-lebst-nur-einmal"-Dfue- 
Vorgaengen (danach Windows runterfahren und neu starten, wenn man keine  
"bad handle in modul" Meldungen liebt, usw. usf), mal ganz abgesehen. Und  
was heisst moderne Ansprueche an eine Chartanalyse, mehr als eine Linie  
auf den Schirm zu plazieren braucht die nicht zu koennen, aber die  
richtig. Alles andere mache ich eh` mit dem Rechenschieber.

Simon Egelkraut, Pietzpuhl