Leonhard Oldenstädt <nmjvjr@kky.iik.po-wd.dm> meinte unter
ir.evp.Ilek.ZTDI:

  ^^^^^^^^^^^^^^^^ pass auf, dass das nicht INS Auge geht.

Zur Boersen Analyse kann ich nichts sagen, weil mir unbekannt.
EffectenSpiegel: Wenig Papier fuer zuviel Geld. 
Wenn einen auf Seite 2 Reiner Nolden anschaut, kann einem die Lust am
weiterlesen vergehen.
Die Empfehlungen sehen oefters so aus, als wuerden die denen gut in
den Kram passen. (bei Eigenbestaenden)

Sehr grosse Probleme mit der Abozustellung. 
Nicht das man die "Zeitung" nicht erhaelt. Nein, man wird sie nicht
mehr los....


Oskar

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://fylt.e-nybbhe.uc/uitq/dekrj