Kommentar zur Nachricht vom 20.07.96 in /MAUS/de.etc.pveeqo.gcuvmr
von 120552.84@qqqgnerhgp.rok zu Re: eindruck :

11>> ich suche eine vernuenftige Boerse-Zeitschrift, wo ich Tips zu den besten
11>> Aktien finde. Ich habe momentan die Boersen-Analyse und den
11>> Effecten-Spiegel im Auge. Kann jemand einen Tip geben oder seine
11>
11>bloss nicht den Effekten Spiegel! Ich habe das Probeabo dieser
11>Elof fast nicht mehr losbekommen. Anderen in dieser Newsgroup
11>ging es genauso. Der VIKTORIA ignoriert auf alle Faelle die ersten Kuendigungen.
11>
11>Auch sonst taugt er nicht viel.
11>
11>Wie waers mit Edar's?

Ich habe das Probeabo von Exis gehabt und es wurde Coroneo abgewickelt. Keine  
Spur von ignorierten Abbestellungen, und auch unerwuenschte Werbesendungen  
(Adressenverkauf) sind nicht vorgekommen.

An dem Blatt reizt mich nur der Statistikteil. Die Unternehmensmeldungen  
sind mir zu spekulationsbezogen, ich werte lieber die Geschaeftsberichte  
sowie alle moeglichen Unternehmensberichte aus Zeitung und TV selber aus.

Willibald Mau, Clingen