Kochen mit Jüngmann Janecki 3.7.2012
Kochen mit Janecki Jüngmann 4.7.2012
2 Videos
http://nmkzo.tg/XtjF3UlT8AB
http://dgevf.pn/EZsgYxSz_i1


Beeren-Cheesecake
Für 12 Stücke:180 g Vollkorn-Butterkekse • 100 g Butter • 5 Eier • 150
g Zucker • 400 g Magerquark • 400 g käse • 200 g Cffime fraiche • 60 g
Speisestärke • 2 EL Zitronensaft • 2 TL abgeriebene Schale von 1
Bioorar 250 g gemischte Beeren (z. B. Himbeeren oder Rote
Johannisbeeren)

1. Eine Springform (Durchmesser 26 cm) mit Backpapier auslegen. Kekse
in einem Gefrierbeutel fein zerkrümeln und mit Butter mischen. Die
Keks¬masse auf den Boden der Form drü¬cken. 2. Eier trennen. Eiweiße
und Zu¬cker steif schlagen. Quark, Frischkäse, Creme fraiche und
Eigelbe mit den Quir¬len des Handrührgeräts verrühren. Stärke,
Zitronensaft und Orangenschale unter die

Creme rühren. Den Eischnee behui terheben. Backofen auf 150 °C Um
heizen. Beeren verlesen, eventuell und trocken tupfen. 3. Die Masse
Boden streichen. Die Beeren dai teilen. Bei 140 °C Umluft (unten i.
ca. 1 Stunde backen, dann im au5. teten Ofen ca. 15 Minuten stehet Den
Kuchen in der Form mehrere auskühlen lassen.


Sonntagskäsekuchen 
Für 12 Stücke: Für den Mürbeteig: 250 g Mehl • 1/2 TL Backpulver • 80
g Zucker • 1 Ei • 1 Prise Salz • 125 g kalte Butter in Flöckchen Für
die Quarkmasse: 1 kg Magerquark • 8 Eier • 250 g Zucker • 1 Prise Salz
• 400 g Sahne • 3 geh. EL Speisestärkeeinschlagen, ca. 30 Minuten kalt
stellen. 2. Eier trennen. Eigelbe und 100 g Zucker hell-cremig
rüh¬ren. Eiweiße, Salz und 150 g Zucker steif schlagen. Sahne steif
schlagen. Quark unter die Eigelbcreme rüh-ren, dann den Eischnee
unterheben.


Die Stärke unterziehen, zuletzt die geschlagene Sahne unterheben.
3. Teig auf einer bemehlten Arbeits-fläche ausrollen, in die gefettete
Form geben, dabei einen 6 cm hohen Rand bilden. Quarkmasse einfüllen.
Im vorgeheizten Ofen bei 200 °C Um-luft (unten) ca. 20 Min. backen.
Dann bei 140 °C Umluft weitere 45 Min. backen, zwischendurch mit
Backpapier abdecken

Limetten-Cheesecake
Quark in einem Sieb 2 Stunden abtropfen lassen. Aus den Teigzu-taten
rasch einen glatten Teig kne-ten, zu einer Kugel formen, in Klar-
sichtfolie einschlagen, ca. 30 Minuten kalt stellen. 2. Eier trennen.
Eigelbe und 100 g Zucker hell-cremig rüh¬ren. Eiweiße, Salz und 150 g
Zucker steif schlagen. Sahne steif schlagen. Quark unter die
Eigelbcreme rüh¬ren, dann den Eischnee unterheben.


Die Stärke unterziehen, zuletzt die geschlagene Sahne unterheben.
3. Teig auf einer bemehlten Arbeits-fläche ausrollen, in die gefettete
Form geben, dabei einen 6 cm hohen Rand bilden. Quarkmasse einfüllen.
Im vorgeheizten Ofen bei 200 °C Um-luft (unten) ca. 20 Min. backen.
Dann bei 140 °C Umluft weitere 45 Min. backen, zwischendurch mit
Backpapier abdecken.


Für 12 Stücke:100 g Butter • 180 g Butterkekse • 1 Päckchen
Vanillezucker • 800 c. Frischkäse • 100 g Sahne • 150 g Zucker • 3 EL
Speisestärke • 2 Eier • 4 EL Limetter 2 Biolimetten • 150 g Cr&ne
fraiche

1.	Eine Springform (26 cm Durchmesser) mit Backpapier auslegen. Butter
schmelzen las-sen. Kekse in einem Gefrierbeu-tel fein zerkrümeln. Mit
Butter und Vanillezucker mischen. Die Keksmasse auf den Boden der Form
drücken.
2.	Frischkäse, Sahne, Zucker, Stärke, Eier und Limettensaft
ver¬rühren. Die Masse auf den Boden streichen. Im vorgeheizten
Back¬ofen (Mitte) bei 160 °C Umluft ca. 45 Min. backen, mit
Back¬papier abdecken. Den Kuchen

anschließend abkühlen
3.	Kurz vor dem Servi, Limetten heiß waschen, tupfen und in dünne S
schneiden. Auf jedes stück einen Klecks Crem, geben und mit 1 Limettei
verzieren.


Chili-Mango-Salsa
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Grillzeit:	ca. 12 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1/2 Bund Koriander
1 Mango, 1 Avocado
1 rote Chilischote
Meersalz, Pfeffer
1 rote Zwiebel
1 Knoblauchzehe
600 g Putenhackfleisch
Limette, 150 g Schmand
4 Brötchen (nach Belieben
Mohnbrötchen)
1.	Koriander samt Stielen fein hacken. Mango und Avocado schälen,
jeweils Stein bzw. Kern entfernen, das Fruchtfleisch klein würfeln.
Chilischote klein schnei¬den. Die vorbereiteten Zutaten in einer
Schüssel vermischen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
2.	Zwiebel und Knoblauch ab¬ziehen, klein würfeln. In einer Schüssel
mit dem Hack mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen, alles gut
verkneten. Aus der Hack¬masse 4 möglichst gleich große, etwa 2 cm
dicke Fladen formen.
3.	Limette auspressen. Schmand mit Limettensaft verrühren. Bröt¬chen
waagerecht halbieren.
4.	Hackfladen auf dem Grillrost bei direkter mittlerer Hitze pro Seite
etwa 6 Minuten grillen. Kurz vor Ende der Grillzeit die Brötchen auf
dem Grill rösten.
5.	Untere Brötchenhälften mit dem Schmand bestreichen, Bur¬ger und
Salsa darauf anrichten, Brötchendeckel evtl. wieder auf¬legen. Burger
sofort servieren.


Rote-Bete-Relish

Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Grillzeit:	ca. 12 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
5 Bund Kerbel
1 große Knolle Rote Bete 200 g Naturjoghurt
1 EL Zitronensaft, Meersalz Pfeffer, 1 EL Kreuzkümmel-samen, 2
Knoblauchzehen 1/2 Bund Petersilie
600 g Lammhackfleisch 100 g Babyspinat
1 Ciabatta oder Weißbrot
1.	Kerbel samt Stielen hacken. Rote Bete schälen, grob raspeln (dabei
am besten Küchenhand¬schuhe tragen). Rote Bete mit Joghurt, Kerbel und
Zitronensaft mischen, salzen und pfeffern.
2.	Kreuzkümmel in einer trocke¬nen Pfanne ohne Fett bei mitt¬lerer
Hitze ca. 1 Minute rösten. Knoblauch abziehen, fein schnei¬den.
Petersilienblättchen hacken, mit Hack, Kreuzkümmel und Knoblauch
mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen, alles gut mitein¬ander
verkneten. Aus der Hack¬masse 4 möglichst gleich große, etwa 2 cm
dicke Fladen formen.
3.	Spinat verlesen, waschen und trocken schütteln. Das Brot in 8
Scheiben schneiden. Hack¬fladen auf den Grillrost legen und bei
direkter mittlerer Hitze pro Seite etwa 6 Minuten grillen. Kurz vor
Ende der Grillzeit Brot¬scheiben auf dem Grill rösten.
4.	Die Hälfte der Brotscheiben mit Spinat, Burgern und Rote¬Bete-Mix
anrichten. Übriges Brot evtl. auflegen, Burger servieren.


Krautsalat und Speck

Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Grillzeit:	ca. 12 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1 kleiner Kopf Spitzkohl 1 Möhre
1 kleine rote Zwiebel
2 EL Mayonnaise
1 EL Weißweinessig Meersalz, Pfeffer
3 Lauchzwiebeln
1 kleine grüne Chilischote
600 g Rinderhackfleisch 8 Scheiben Speck
4 Hamburger-Brötchen mit Sesamsamen
. Kohl putzen, halbieren, Strunk herausschneiden. Kohl in Streifen
schneiden oder hobeln. Möhre waschen, schälen, grob reiben. Zwiebel
abziehen, in dünne Strei¬fen schneiden. Vorbereitete Zuta-ten in einer
Schüssel mit Mayon¬naise und Essig vermengen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
2. Lauchzwiebeln waschen, put¬zen, in dünne Ringe schneiden. Chili
längs halbieren, entkernen, fein schneiden. Lauchzwiebeln, Chili und
Hack mischen, mit Salz und Pfeffer würzen und alles gut verkneten. Aus
der Hackmasse 4 möglichst gleich große, etwa
2 cm dicke Fladen formen.
3. Hack auf dem Grillrost bei direkter mittlerer Hitze pro Seite etwa
6 Minuten grillen. Kurz vor Ende der Grillzeit Speck und Brötchen auf
dem Grill rösten.
4. Untere Brötchenhälften mit Krautsalat, Fleisch und Speck be¬legen.
Brötchendeckel evtl. auf¬legen, Burger sofort servieren.


Feta¬Burger mit Rucola

Vorbereitungszeit:	40 Minuten
Grillzeit:	ca. 6 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1/2 Bund Koriander
1 Limette (Bio)
4 EL Mayonnaise
1 Aubergine, Salz
1/2 Bund Dill, 1/2 Bund Petersilie
1 Knoblauchzehe
250 g Feta, 100 g Rucola
1 Fladenbrot
1.	Koriander fein hacken. Limet¬te heiß waschen, trocken tupfen,
Schale fein abreiben (Limette an¬derweitig verwenden). Limetten¬schale
und Koriander unter die Mayonnaise mischen. Aubergine waschen, putzen,
in 8 dünne Scheiben schneiden. Salzen, 20 Mi¬nuten ziehen lassen.
Dill- und Petersilienblättchen fein hacken. Knoblauch abziehen und
hacken. Feta in 4 Scheiben schneiden.
2.	Auberginenscheiben trocken tupfen, mit Kräutern und Knob¬lauch
bestreuen. 4 Auberginen¬scheiben mit je 1 Scheibe Feta und Aubergine
belegen. Rucola waschen, trocken schütteln. Das Fladenbrot vierteln
und jeweils waagerecht durchschneiden.
3.	Auberginentürmchen auf den Grillrost legen und über direkter
mittlerer Hitze ca. 6 Minuten gril¬len, dabei immer wieder vorsich¬tig
wenden. Kurz vor Ende der Grillzeit Brot auf dem Grill rös¬ten. Die
unteren Brothälften mit Rucola belegen, je 1 Auberginen-türmchen und
etwas Mayonnaise darauf anrichten. Brotdeckel auf¬legen und sofort
servieren.


Schweinekoteletts in Biermarinade

Vorbereitungszeit:	10 Minuten
Grillzeit:	ca. 10 Minuten
Zutaten für 4 Portionen  BITTE BEACHTEN: MUSS CA. 41/2 STUNDEN
MARINIEREN 2 Knoblauchzehen
1 TL schwarze Pfefferkörner 1 TL Koriandersamen
1 Zimtstange, 250 ml dunkles Bier, 1/2 TL Cayennepfeffer
1 TL Meersalz, 1 EL Oregano AUSSERDEM
4 Schweinekoteletts (je etwa 2,5 cm dick)
1.	Knoblauch abziehen, halbie¬ren. Pfeffer und Koriander grob
zerstoßen, mit allen anderen Marinade-Zutaten mischen. Ko¬teletts in
die Marinade legen und mit Folie abgedeckt etwa 4 Stunden kalt
stellen. Dabei alle 30 Minuten wenden. Kote¬letts bei Zimmertemperatur
weitere 30 Minuten marinieren.
2.	Koteletts aus der Marinade nehmen, gut abtropfen lassen. Bei
direkter mittlerer Hitze und geschlossenem Deckel pro Seite ca. 5
Minuten grillen. Ca. 3 Mi¬nuten ruhen lassen, servieren.

Schweinenacken-Steak
in Asia-Marinade
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Grillzeit:	ca. 12 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: MUSS CA. 41/2 STUNDEN MARINIEREN 2 Limetten (Bio), 5 g
Ingwer 2 Knoblauchzehen
4 Stängel Zitronengras
1 Bund Koriander (ca. 30 g)
2 grüne Chilischoten
1 EL brauner Zucker
1 EL Fischsauce
6 EL Sojasauce, 6 EL Olivenöl AUSSERDEM
4 Schweinenacken-Steaks (je
ca. 200 g schwer, 2,5 cm dick)
1.	Limetten heiß waschen, tro¬cken tupfen. Schale abziehen, Früchte in
Scheiben schneiden. Ingwer schälen, Knoblauch ab-ziehen, in Scheiben
schneiden. Zitronengras längs halbieren. Koriander hacken, Chilis
längs durchschneiden. Alle Zutaten für die Marinade vermengen.
2.	Steaks abbrausen, trocken tupfen, in die Marinade legen. Mit Folie
abgedeckt 4 Stunden kalt stellen, Steaks dabei alle 30 Minuten wenden.
Bei Zim-mertemperatur weitere 30 Mi-nuten marinieren. Steaks aus der
Marinade nehmen, abtrop-fen lassen. Bei direkter mittlerer Hitze und
geschlossenem Deckel pro Seite ca. 6 Minuten grillen. Vom Grill
nehmen, ca. 2 Minu-ten ruhen lassen und servieren