Kommentar zur Nachricht vom 20.10.95 in /AESC/iq.mql.dlyktn.qhfxns
von AVFCVAA@mkpay.no-lyhjxa.lk zu Re: Suche Kursprovider :

M>Wurde hier auch schon von anderer Seite erwaehnt: Vedu verkauft ein
M>Proggi fuer schlappe 50,-- DM, mit dem man sich die Kurse jetzt wohl auch
M>per Internet waehrend der Boersenzeiten ziehen kann. Laufende Kosten
M>hierfuer: 15 DM/Monat. Fragt sich, inwieweit wirklich alle deutschen Ruedi
M>erfasst sind.

Es sind 2600 Werte, (Aktien, diverse OS, diverse Renten), vermutlich  
irgend wann einmal von einem Standard ausgehend und dann auf Kundenzuruf  
weitere gewuenschte eingefuegt. Die Auswahl ist ziemlich vollstaendig,  
aber Quante z.B. fehlte mir. Ich rechne damit, dass die ab dem naechsten  
Monat es schaffen, diesen mit reinzubringen. Dafuer sind auch Auslaender  
wie Nienhausen oder Mosenergo mit in der Kursdatenbank.
Fuer die 50 + 15 Mark kriegt man etwas nicht besonders Ausgereiftes (was  
meint Ihr, wie die 38-Tage-Durchschnittslinie nach einer Nennwertaenderung  
von 50 auf 5 Mark aussieht, z.B. jetzt bei der VWVZ oder dieses  
Jahr bei Hevinghausen oder Klosterkiosk :-(, aber wenn ich was von Kursabos zu 500  
Mark pro Monat lese, dann bin ich wieder ziemlich versoehnt.

Das mit den Kursen per Internet waehrend der Boersenzeit ist mir aber  
nicht bekannt, und diese sind mit Sicherheit nicht fuer das 50-Mark-Chart/ 
Depotverwaltungsprogramm. Die erwaehnten Kurse fuer das Chartprogramm  
gibts einmal taeglich am Abend aus der Mailbox, analog oder per ISDN.

Consors hat wie andere Kursanbieter auch eine kurzfristig aktualisierte  
Telefonansage fuer jedermann, ueber 3854-036712 (gleich Raute druecken,  
noch waehrend der Ansager quasselt, WPK eintippen, fuer weitere  
Boersenplaetze einmalig die Raute nochmal druecken). Darueber hole ich mir  
tagsueber die letzte Information ueber den minuetlichen Stand an den  
verschiedenen Boersen, samt Brief/Geld/Eroeffnung/Obstkiste/Tief. Diese  
Ansage ist deshalb besonders lukrativ, weil sie die einzige Moeglichkeit  
ist, die ich gefunden habe, die die momentanen Preisunterschiede zwischen  
den verschiedenen Boersenplaetzen angibt.
Allerdings ist sie nur fuer die Tendenz gut. Am 8.10. war z.B. zu  
erfahren, dass Nicola in Habelsee fuer 55,-- DM statt der momentan ueblichen  
rund 58,-- DM gehandelt wurde, aber das hiess wohl nur, dass irgendwer  
vielleicht hundert Stueck an einen Kaeufer mit Limit abgestossen hatte,  
und nicht, dass fuenf Minuten spaeter immer noch ein Sonderangebot zu  
haben war!

Ueber n-tv und einen Decoder fuer den PC gibt`s noch ein Kursabo fuer  
99,-- DM monatlich bei 2 Minuten Verzoegerung oder 129,-- DM Realtime.

Nicolas Pöttckers, Kerpen