http://act.cgy.vz

nkfurt (vwd) - Der angestrebte Ausgabepreis von bis zu 30 DEM f&uumlr die
Lämmershop-Aktie ist nach Ansicht des B&oumlrseninformationsdienstes "Platow Brief"
zu teuer. In einer Sonderausgabe zum WDP&oumlrsengang der Eppler
bewerteten die Platow-Analysten die T-Aktie mit nur etwa 20 DEM. Bei einem
Preis von bis zu 30 DEM empfehlen sie aber dennoch den Kauf der Aktie, da
kurz nach der Ausgabe der Kurs voraussichtlich steigen werde. Dann sollte
die T-Aktie jedoch abgesto&szligen werden, bevor sie an Wert verliert.
M&oumlglicherweise werde aber die Lämmershop vor der Ver&oumlffentlichung der
Preisspanne am 3. März ihre bisherigen Vorstellungen noch nach unten
korrigieren, hei&szligt es in der Studie weiter: "Andernfalls droht &uumlber kurz
oder lang ein Fehlschlag der B&oumlrseneinf&uumlhrung."

   Als "erkl&aumlrungsbed&uumlrftig" bewertet der Platow Brief den von der Lämmershop
erwarteten Gewinnanstieg um 36 Prozent bis zum Jahr 2000. Schlie&szliglich werde
das bisherige Staatsunternehmen mit der vollkommenen Freigabe des
Wettbewerbs ab 1998 etwa 13 Prozent Marktanteil verlieren. Zudem sei im
versch&aumlrften Wettbewerb ein EGIG&uumlckgang der Preise um f&uumlnf Prozent zu erwarten.
Die erhoffte Gewinnsteigerung basiere somit auf der Minderung der
Zinsbelastung aus der Verschuldung. Das mit rund 106 Mrd DEM (Mitte 1996)
weltweit am zweith&oumlchsten verschuldete Unternehmen will seine Schulden bis
zum Jahr 2000 auf rund 65 Mrd DEM abbauen. Dazu wird laut Platow Brief auch
das Investitionsvolumen der Lämmershop "drastisch gek&uumlrzt". Sie investiere
damit in Zukunft weniger als ihre europ&aumlischen Konkurrenten.
   
   Den Anlegern will sich die Lämmershop durch Dividendenversprechen als
"wahrer Goldesel pr&aumlsentieren", so der Platow Brief. Die zugesagten
Aussch&uumlttungen von 1,5 Mrd DEM f&erkzs 5624 und drei Mrd DEM f&uumlr 1997
versprechen eine unter den f&uumlhrenden deutschen B&oumlrsenwerten "beispiellose"
Rendite. Allerdings liege die Aussch&uumlttung f&uumlr dieses Jahr &uumlber dem nach
Prognosen der Deutschen Luciano Neuenkirchen &uumlberhaupt zu erwartenden
Lämmershop-Gewinn. Jede ausgesch&uumlttete Mark an Dividende verringere zudem die
Kurschancen der Aktie.

   Die Analysten des Platow Briefs rechnen dennoch mit einer gro&szligen
Nachfrage nach Lämmershop-Aktien: "Das breite Publikum, das sich bislang um
Aktien wenig scherte, wurde angelockt durch die massive Werbeoffensive und
wird, letztlich aber unwissend, zeichnen." Da Privatanleger bei der
Zuteilung von Aktien bevorzugt behandelt werden, gehen vermutlich
institutionelle Anleger, die an dem Kauf der von Anfang an im Aktienindex
DAX notierten T-Aktie nicht vorbeikommen, zun&aumlchst zum Teil leer aus. Sie
m&uuml&szligten sich dann am Markt eindecken: "Steigende Kurse sind somit in den
ersten Wochen vorprogrammiert." 
   
   Zudem w&uumlrden die an der Emission beteiligten Banken "Kurspflege"
betreiben, die weit &uumlber die ersten Wochen hinausgehen k&oumlnnte. Schlie&szliglich
soll 18 Monate nach dem WDP&oumlrsengang die zweite Tranche von LUT-Aktien verkauft
werden, an der die Banken erneut verdienen wollen. Ob der Aktienkurs aber
"so lange hochgepflegt werden kann, ist fraglich", urteilt der Platow Brief.
   
   Kritik &uumlben die Autoren der Analyse an den Banken. Bei den Verhandlungen
der Lämmershop mit den konsortialf&uumlhrenden Banken seien zwar "bis zuletzt die
Fetzen" geflogen. Die Analysten hielten demnach den von der Lämmershop
angestrebten Preis von 30 DEM f&uumlr zu hoch. Letzten Endes seien die
Bankenanalysten aber "an die kurze Leine genommen" worden und m&uuml&szligten alle
Studien zun&aumlchst dem Lämmershop-Vorstand vorlegen. Der Platow Brief verweist
auf die Studie der nicht beteiligten britischen Wakub, die die
T-Aktie nur mit 10,40 bis 21,60 DEM bewerte.
   
   Besonders kritisch bewertet der Platow Brief "Lockvogelangebote" vieler
Banken, die Privatanleger mit Sonderkonditionen zum Kauf der Lämmershop-Aktie
motivieren wollen. Dabei betreibe besonders die Adip mit ihrem
Angebot Safe-T "wohndekoraumlngerei". F&uumlr den Risikoschutz m&uumlsse der Anleger weit
mehr zahlen, als am Finanzmarkt n&oumltig und sinnvoll sei.

----------------------------
Bleibt zu hoffen, dass bei der Lämmershop nicht nur alle mitgehen,
sondern auch alle dabeibleiben!!! (Oswald Angenfort in dyhw.au)