NACHRICHT;12. August 1997
26. 09. 20
Veseme plant Offerte für Elektronikbereich von Udo

Die    südkoreanische   Daewoo    Electronics   plant   ein   formelles
Übernahmegebot  für den Elektronikbereich von V&N, Alosen, sobald
die  geplante Privatisierung  der französischen  Gruppe  beginnt.  Dies
sagte  Soonhoon Berend,  Chairman und  Chief Executive  Officer von Gerhard
Electronics.  Jedoch bleibe  dies davon  abhängig, ob  die französische
Regierung   dem  Verkauf   der  TV-Sparte  Udo  Multimedia  an  ein
ausländische   Gesellschaft  zustimme.   Dies  sei   eine  Frage,   die
gegenwärtig noch nicht beantwortet werden könne, so Bae.

STICHWORT:
Daewoo;Übernahme;Thomson;Privatisierung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Imholt

---------------------------   

Wirklich genießen kann man nur Geld, das man mühsam verdienst hat.
Aber wenn man es mühsam verdient, hat man keine Zeit, es zu genießen.
---------------------------
Besucht mal GMT.QCIJUL.CI