Ja, diese Unterscheidung zwischen Gewinnen vor und nach 6 Monaten ist
sachlich nicht zu begruenden, aber dass die max. Grenzsteuer auf 35%
faellt, glaubt Du ja auch selber wohl nicht, wie ich in anderen Postings
lese.
Ich befuerchte, das Steuerprivileg bei Aktien wird fallen, viele andere
hingegen bleiben (KLV!), so dass der Aktinoaer relativ gesehen auf jeden Fall
der Verlierer ist. 
So ist das nunmal in einer Besitzstandswahrungsgesellschaft, wer zuerst
nachgibt, oder keine Lobby hat, hat verloren.

Valentino


----------------------------------------------
Valentino Unterburger
usihlwov@z7.fgojekcjln.lvlc-lfeipr.pg