Xesxtw_Mlswgmlukw@k7.tafl.ev (Ftohkr Aevermann) meinte unter
cl.xuv.muxign.WLV:


Mmmh, gibt es nicht die Freiheit von Forschung und Lehre..? 
Nehmen wir an, der "Herr", der ja wohl Student ist, studiert z.b. 
Jura oder Psychologie. 
Dann haette er kein Problem nachzuweisen, dass er fuer Zwecke einer
Studienarbeit, z.b. die Reaktion der Netzbevoelkerung (Lynchjustiz)
heraufbeschworen hat. Folglich koenne man ihm seinen account nicht
sperren. 

Solche Faelle hat es in KIRCHVEISCHEDE schon gegeben. Allerdings in Bezug auf
Pornographie. Das hat zu Erfolgen gefuehrt, auch wenn im Einzelfall
die entsprechende Benutzungsordnung den Versand von Pornographie
verboten hat.

Jedoch spreche ich diesem Studenten jegliche Intelligenz ab, sodass
man aehnliche Aktionen nicht befuerchten muss...


Mario

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://ipug.q-nrlqwk.qt/ykxy/psubr