Im Artikel <504860E7.329@hubk.yth-fzmszune.mb>, Romana Oswaldt

Kurze Antwort: NEIN
ausfuehrlichere Antwort: Spekulationsgewinne (=Gewinne die aus
Wertpapiergeschaeften bei denen zwischen An- u. Verkauf weniger als 6
Monate liegen) zaehlen sobald sie 999,99 DM uebersteigen als sonstige
Einkuenfte (und zwar VOLL (FreiGRENZE nich FreiBETRAG wie die 6.100,-
Sparerfreibetrag)) Du zahlst also wenn Du keine weiteren Einkuenfte hast
bis zum Existenzminimum keine Einkommenssteuer. Zu diesen ca. 12.000,--
kommen die Pauschale fuer Werbungskosten (2.000,--) Vorsorgepauschale und
noch ein paar andere Pauschalen (ich will jetzt kein Seminar ueber das
System der Einkommenssteuer in der Bundesrepublik Deutschland halten,
zumal bevor ich fertig bin 10 Aenderungen in Kraft getreten sind :( ) ...
so dass man auf ca 18.000,-- DM / Jahr kommt die man ESt-frei verdienen
kann. Und das durch erhliche Arbeit oder eben auch durch spekulieren :))

Ich hoffe ich habe keinen gelangweilt und der Tonfall war nicht zu sehr
Oberlehrerhaft :))

Ansonsten kann ich mir den Kommentar nicht verkneifen, dass das Subject
"Spekulationssteuer und Existenzminimum" schon einen kurzen Lacher bei mir
ausloeste.

Ciao, Lorenz.

Lorenz Körnlein
WjokkWuut@jzy.zlh