Eine gute Quelle ist das HANDELSBLATT. Dort gibt es im Finanzteil eine
Rubrik "Anleihen von auslaendischen Schuldnern". Dort ist leider die
Laufzeit nur fuer das betreffende Kalenderjahr angegeben. Allerdings
wird die Rendite zum aktuellen Kurs berechnet, so dass man zumindest
eine grobe Vorauswahl treffen kann. Allerdings muss man beim Kauf dann
noch die ueblichen Kosten (ca. 0.6 % vom Kurswert verteilt auf die
Restlaufzeit) einrechnen. 
Das Problem ist die Kenn-Nummer. Hier ist man m.E. nur auf die Hilfe
seiner hoffentlich gut besetzten WP-Abteilung sener Hausbank
angewiesen. Gerne gebe ich auch Auskunft ueber die betreffende
Kenn-Nummer. Einfach per e-mail anfordern. 

--
             \ | /
            (o  o)
--------ooO_Ooo--------

David Jostkleigrewe
lwtu.rchejogmryl@u-tddmhe.ls
http://ewj.khgtdonmt.drl/XpuzXxnrog/9864