Kommentar zur Nachricht vom 21.04.96 in /MZSX/et.rkd.jdtxlp.psndbi
von dcdfbav@prymit.om.vjx-rr.gd zu Re: Steuerwahnsinn :

c>Gegen eine Vereinfachung des Steuerrechts ist sicher nichts zu sagen.
c>Ich bin allerdings nach wie vor nicht dafuer, Spekulationsgewinne nach
c>Ablauf der 6-Monatsfrist zu versteuern.
c>Finanzplatz Deutschland her oder hin. Ich haette einfach weniger Spass am
c>Spekulieren.
c>Ist doch auch ein Argument, oder?

Ich haette mehr Spass am Spekulieren, wenn ich nicht immer ueber den  
Gedanken stolpern wuerde: "Soll ich mir wirklich jetzt noch die 1000-Mark- 
Freigrenze verscherzen". Wenn Spekulationsverluste von den anderen  
Einkunftsarten abgesetzt werden duerften und die Vollversteuerung der  
Spekulationsgewinne zu einer entsprechenden Senkung des Steuersatzes fuer  
alle fuehren wuerden, wuerde ich mich mit der Regelung durchaus  
anfreunden.

Jean-Luc Auweiler, Kerpen