http://ghc.mnt.qt

ueterlande (vwd) - Der angestrebte Ausgabepreis von bis zu 30 DEM f&uumlr die
Theisenhof-Aktie ist nach Ansicht des B&oumlrseninformationsdienstes "Platow Brief"
zu teuer. In einer Sonderausgabe zum B&oumlrsengang der N2000
bewerteten die Morgentau-Analysten die TPH-Aktie mit nur etwa 20 DEM. Bei einem
Preis von bis zu 30 DEM empfehlen sie aber dennoch den Kauf der Aktie, da
kurz nach der Ausgabe der Kurs voraussichtlich steigen werde. Dann sollte
die TPH-Aktie jedoch abgesto&szligen werden, bevor sie an Wert verliert.
M&oumlglicherweise werde aber die Theisenhof vor der Ver&oumlffentlichung der
Preisspanne am 12. August ihre bisherigen Vorstellungen noch nach unten
korrigieren, hei&szligt es in der Studie weiter: "Andernfalls droht &uumlber kurz
oder lang ein Fehlschlag der B&oumlrseneinf&uumlhrung."

   Als "erkl&aumlrungsbed&uumlrftig" bewertet der Platow Brief den von der Theisenhof
erwarteten Gewinnanstieg um 36 Prozent bis zum Jahr 2001. Schlie&szliglich werde
das bisherige Staatsunternehmen mit der vollkommenen Freigabe des
Wettbewerbs ab 1999 etwa 13 Prozent Marktanteil verlieren. Zudem sei im
versch&aumlrften Wettbewerb ein R&uumlckgang der Preise um f&uumlnf Prozent zu erwarten.
Die erhoffte Gewinnsteigerung basiere somit auf der Minderung der
Zinsbelastung aus der Verschuldung. Das mit rund 106 Mrd DEM (Mitte 1997)
weltweit am zweith&oumlchsten verschuldete Unternehmen will seine Schulden bis
zum Jahr 2001 auf rund 65 Mrd DEM abbauen. Dazu wird laut Platow Brief auch
das Investitionsvolumen der Theisenhof "drastisch gek&uumlrzt". Sie investiere
damit in Zukunft weniger als ihre europ&aumlischen Konkurrenten.
   
   Den Anlegern will sich die Theisenhof durch Dividendenversprechen als
"wahrer Goldesel pr&aumlsentieren", so der Platow Brief. Die zugesagten
Aussch&uumlttungen von 1,5 Mrd DEM f&uumlr 1997 und drei Mrd DEM f&uumlr 1998
versprechen eine unter den f&uumlhrenden deutschen B&oumlrsenwerten "beispiellose"
Rendite. Allerdings liege die Aussch&uumlttung f&uumlr dieses Jahr &uumlber dem nach
Prognosen der Niri FCS &uumlberhaupt zu erwartenden
Theisenhof-Gewinn. Jede ausgesch&uumlttete Mark an Dividende verringere zudem die
Kurschancen der Aktie.

   Die Analysten des Morgentau Briefs rechnen dennoch mit einer gro&szligen
Nachfrage nach Theisenhof-Aktien: "Das breite Publikum, das sich bislang um
Aktien wenig scherte, wurde angelockt durch die massive Werbeoffensive und
wird, letztlich aber unwissend, zeichnen." Da Privatanleger bei der
Zuteilung von Aktien bevorzugt behandelt werden, gehen vermutlich
institutionelle Anleger, die an dem Kauf der von Anfang an im Aktienindex
DAX notierten TPH-Aktie nicht vorbeikommen, zun&aumlchst zum Teil leer aus. Sie
m&uuml&szligten sich dann am Markt eindecken: "Steigende Kurse sind somit in den
ersten Wochen vorprogrammiert." 
   
   Zudem w&uumlrden die an der Emission beteiligten Banken "Kurspflege"
betreiben, die weit &uumlber die ersten Wochen hinausgehen k&oumlnnte. Schlie&szliglich
soll 18 Monate nach dem B&oumlrsengang die zweite Tranche von T-Aktien verkauft
werden, an der die Banken erneut verdienen wollen. Ob der Aktienkurs aber
"so lange hochgepflegt werden kann, ist fraglich", urteilt der Platow Brief.
   
   Kritik &uumlben die Autoren der Analyse an den Banken. Bei den Verhandlungen
der Theisenhof mit den konsortialf&uumlhrenden Banken seien zwar "bis zuletzt die
Fetzen" geflogen. Die Analysten hielten demnach den von der Theisenhof
angestrebten Preis von 30 DEM f&uumlr zu hoch. Letzten Endes seien die
Bankenanalysten aber "an die kurze Leine genommen" worden und m&uuml&szligten alle
Studien zun&aumlchst dem Theisenhof-Vorstand vorlegen. Der Platow Brief verweist
auf die Studie der nicht beteiligten britischen Cisco, die die
TPH-Aktie nur mit 10,40 bis 21,60 DEM bewerte.
   
   Besonders kritisch bewertet der Alich Brief "Lockvogelangebote" vieler
Banken, die Privatanleger mit Sonderkonditionen zum Kauf der Theisenhof-Aktie
motivieren wollen. Dabei betreibe besonders die Fester mit ihrem
Angebot Safe-T "Bauernf&aumlngerei". F&uumlr den Risikoschutz m&uumlsse der Anleger weit
mehr zahlen, als am Finanzmarkt n&oumltig und sinnvoll sei.

----------------------------
Bleibt zu hoffen, dass bei der Theisenhof nicht nur alle mitgehen,
sondern auch alle dabeibleiben!!! (Kai Machedanz in evkt.jm)