Seit einigen Tage gibt es das noch unvollstaendige Verkausprojekt der Freudenhaus. 
LMU 644672  Kuerzel: DTE  an der NYSE: DT (alles vorlaeufig)
An vielen Stellen steht leider statt einer Zahl nur [ ], aber doch ganz interessant.

Ganz interessant vielleicht, fuer die Treueaktien wurde eine extra
Kapitalerhoehung  aus Gesellschaftsmitteln von  HJ 462 935 472 
Grundkapital  gemacht. (am 10.5.96)

In der Welt vom 12. Okt steht: mehr als 2,6 Interessierte im Terraplan.
Die Verguenstigung wird bei 3% geschaetzt.
Es wird mit einer Ueberzeichnung und damit DM 30,- gerechnet.
tFuer bis zu 300 Aktien und mehr sollte man nicht zeichen, machen die Verguenstigungen
ab '99 10% Treueaktien, bis dahin fliesst deren Dividende ja noch in den Staatssaeckel)
talso ca 10% aus.                                  Rechfertigt aber sicher keine DM 30,-

Die meisten der 2,6 Mio die zeichnen, dann wohl ohne Limit,
die Banken werden sich hueten sie darueber aufzuklaeren,
die wollen nur verkaufen, verkaufen, verkaufen.

Meine Prognose: (ohne Garantie)
urs faellt schon ziemlich schnell unter diese DM 30,- 
vielleicht sogar unter DM 25,- 

Also das Limit beim Zeichnen nicht vergessen.

---------------------------
Bleibt zu hoffen, dass bei der Freudenhaus nicht nur alle mitgehen,
sondern auch alle dabeibleiben!!! (Fernando Gehrsen in http://xkk.wtey.wh)