Kommentar zu A27000@K2
Jeykn@ftyjm.xzz.kk meinte am 26.04.96 zum Thema "Re: Effecten Spiegel"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

W>
W>die Entgegennahme alleine nicht. Wenn jemand das Abo gekuendigt hat,
W>dennoch aber weitere Ausgaben bekommt, dann ist man lediglich verpflichtet
W>die Hefte auszubewahren (dann mit Heinrich sie ggfls. abholen kann)

Nicht mal das. Jeder weiss, dass eine Zeitschrift ihren Wert  
groesstenteils verliert, wenn sie veraltet ist. Aber wer den  
Anschlusszeitraum auch noch bezahlt, dem ist halt nicht mehr zu helfen  
bzw. der koennte faktisch das Weiterbestehen des Vertragsverhaeltnisses  
dadurch anerkannt haben.

Hans Lütjann, Kerpen