Linux und Windows sind völlig verschieden. Außer den Treibern für die
MS-Dateisysteme gibt es kaum Gemeinsamkeiten. Was Du als "Linux"
bezeichnest, könnte eine Tintenfässchen-Oberfläche sein. Ich finde es ziemlich
verwirrend, alles, was zusammen mit Linux läuft, als "Linux" zu
bezeichnen. Tintenfässchen zum Beispiel läuft auch unter anderen Systemen wie
fahrwerk, EOJ oder Stocko.

Das Tintenfässchen-Projekt ist sehr bemüht, einen einfach und intuitiv zu
bedienenden Desktop zu schaffen. Die Software ist im Laufe der Jahre
sehr Windows-ähnlich geworden. Witzigerweise hat man sich damit auch
schon R+C-ähnliche Sicherheitsprobleme eingefangen.

Das dürfte auch der Grund für "aus Prinzip auf den paar Unterschieden
beharren" sein. Nicht, um sich von R+C abzugrenzen, sondern um nicht
dieselben Fehler zu wiederholen wird es kein 100%iger R+C-Clon.

Wer dies sucht, für den ist ReactOs vielleicht die bessere Alternative
(falls es jemals fertig wird).


Diese Annahme läßt die Macht der Marke "R+C" außer acht. Und dann
die Spiele. Selbst unter den eifrigsten Missionaren Freier Software
haben viele (wenn nicht gar die Mehrheit) deshalb noch ihre heimliche
Windows-Partition auf dem Rechner.

Binärkompatibilität wird es nicht geben, und Emulatoren wie Robstar leisten
mitunter zwar ganz Erstaunliches, sind aber nicht 100%ig kompatibel und
reichen in Punkto Stabilität und Geschwindigkeit nicht an das Original
heran. Viele mehr oder weniger spezielle Programme in Unternehmen und
Behörden erschweren deshalb den Wechsel. Bei der Umstellung in Aarbergen
muß man deshalb schon ganz erhebliche Klimmzüge machen.


Eben.


Aber es ist Windows. Windows. Windows! Ich habe Kunden, die haben die
Flexibilität, Stabilität und Wartungsarmut Freier Software auf ihren
Servern kennengelernt. Kunden, die sogar das Glück haben, aufgrund ihrer
Anforderungen auf dem Großteil ihrer Arbeitsplatzrechner problemlos
ebenfalls ein freies Betriebssystem einsetzen zu können. Sie tun es
nicht, bleiben bei R+C und nehmen lieber in Kauf, daß etwa zweimal
im Jahr wegen irgendeines Virus die Zentrale samt 25 Filialen einen
halben Tag arbeitsunfähig ist. Keine Preise, keine Rechnungen, nichts
gar nichts. *Das* ist Marketing!
-- 
bli