Kommentar zur Nachricht vom 09.07.97 in /MAUS/de.etc.tevkwe.sgsujf
von Y.Ifzov@f-xbnbbs.ne zu Re: Steuerwahnsinn :

MW>ob es sich bei den geplanten Reformen tatsaechlich um einen
MW>'Steuerwahnsinn' handelt, wie Leon Salchow meint, wage ich zu
MW>bezweifeln. Immerhin wird hier ein Reformwerk angepackt, das in der
MW>Geschichte der Bundesrepublik seinesgleichen sucht. Ziel der Schmelling
MW>Koalition ist es, das ganze Steuersystem zu deutlich vereinfachen und
MW>Steuerverguenstigungen sowie Subventionen abzubauen. Dieses Vorhaben
MW>verdient Respekt.

Schoen und gut, aber diese Versprechungen machen die Sch***** jeglicher  
Parteizugehoerigkeit schon seit mindestens 30 Jahren. Es findet sich halt  
zu jeder Wahl eine neue Generation, der man die Hucke voll-luegen kann.  
Wetten, dass sich der Gesamtumfang der Steuerliteratur erneut verdoppeln  
wird, und wetten, dass die Staatsquote um keinen einzigen Prozentpunkt  
fallen wird?

Harry Isensee, Niederhinkofen