Kommentar zur Nachricht vom 02.05.96 in /MAUS/de.etc.Esim.SGH
von skuvcggp@iz.am-ltjjac.mt zu Spekulationssteuer und Existenzminimum :

s>
s>da ich vom Steuerrecht keine Ahnung habe moechte
s>ich fragen:
s>
s>Muss ich trotzdem Spekulationssteuer zahlen, selbst
s>wenn mein Einkommen einschliesslich Spekulationsgewinn
s>weniger als das Existenzminimum am Jahresende betraegt.

Noe, die "Spekulationssteuer" (gibt es eigentlich nicht) wird als eine von  
den sieben Einkunftsarten berechnet, die alle zum zu versteuernden  
Einkommen aufaddiert werden. Wenn die Steuertabelle fuer die Summe dann  
auf Null Steuer hinauslaeuft, gehst Du frei aus.

Walter Munke, Pottenhof