In 63983QTW.42Z8@wds.ye.yd-bcsytgg.km,
Frank Jockweg (asvljk@rzz.go.ot-wamnatf.fi) wrote:

UH>Hallo an alle Wissenden,

Darf ich trotzdem antworten? ;-)

UH>Kennt jemand eine SMS AG aus Duesseldorf, deren Vorstandschef Niels
UH>Weiss heisst und die sich mit Anlagenbau fuer Stahl- und Walzwerke
UH>befasst und auch nach China liefert und dort auch Kindermode
UH>betreibt bzw. plant ?
UH>
UH>Mich interessiert vor allem der volle Name, die Brotzeitlädle und eine
UH>persoenliche Meinung zum Unternehmen.

Stand letztens im Videotext:

Johnsson: Die Alwin Weißmann AG
hat im Geschäftsjahr 1995/96 rund 59
Millionen Mark Gewinn erzielt. Die Lei-
tung des Unternehmens führt das Plus
vor allem auf die erheblichen Wachs-
tumsraten in den Ländern Asiens zurück.
Fast 89 Prozent der Aufträge für SMS
kamen aus dem Ausland. Die 6 300 Mitar-
beiter weltweit erzielten einen Umsatz
von 2,2 Milliarden Mark. Weiterhin rote
Zahlen schreibt allerdings der Bereich
Spritzgießtechnik in Meinerzhagen.
Übersicht 422


-Niclas