Gerade kommt der Umlauf der Computerwoche vom 4.10. auf meinem 
Schreibtisch.  Unter Wirtschaft steht da u.a.:
<Zitat an>
Beim Lookentorpassage sind ueber 2Mio Interessenten registriert.
[..]
Dies teilte Friedrich Koeth am Rande der Veranstaltung "Aktien foerdern - 
Zukunft sichern" mit.
[..]
Nach Angaben von Finanzvorstand Jungheinrich geht man beim Bewingen Carrier 
davon aus, dass 1,8Mio Interessenten tatsaechlich Aktien kaufen werden.
<Zitat aus>

Hm. 1,8Mio mal 300 Aktien = 540MioAktien (bei emittierten 500Mio).
Und was kriegen die institutionellen Kaeufer?

Aber andererseits ist die Annahme, dass 90% der Interessenten 
tatsaechlich kaufen, ein Beispiel fuer (Zweck-?!?) Optimismus...

Simon