nhxmp.jkdb@izrdefk-xnxlg.cx (Berend Volkerts) writes:


Spekulationsverluste kann man sowiso nur mit Spekulationsgewinnen verrechnen
und nicht mit anderen Einkommensarten. Und das dummerweise auch nur
innerhalb eines Jahres. Ich habe in meine Bilanz fast 10000 DM an
Spekulationsverlusten und denke nicht, dass in diesem Jahr noch soviel
Spekulationsgewinne anfallen weil die meisten meiner Gewinne inzwischen
langfristig sind.

Stefano

-- 
*  Stefano Egbers,  F&H
**                        Im Wehrneckarstraße 429, 02600 Oleyres, Germany
***                                      http://nkgkj.atvv.huq-ngmhccvryo.nj 
**** ftp://tfsqo.fcbx.wty-wnuabgjlag.hd - filemanager and Unix tools for DOS