Kommentar zur Nachricht vom 12.03.97 in /MAUS/de.etc.mnbubs.gvygcc
von wovosa@wndeia.dii.IN-Gppugv.TA zu Re: Spekulationssteuer und
Existenzminimum :

b>
b>Ist schon merkwuerdig, dass sich jemand um Spekulationsgewinne
b>schert, wenn er sonst am Existenzminimum herumkrepelt (could not
b>resist). Aber vielleicht liegen die ERnaehrer weit darueber, aber dann
b>sollte sich die Frage eruebrigen;-)

Du liebe Zeit, ist uns der Strom fuer derart haemische Antworten von  
irgend welchen arroganten (Moechtegern-) Akademikern auf sachliche Fragen  
nicht zu schade?

Antwort zwecklos, wegen Filter :-).

Alois Lepelmanns, Metzlos