In <hu486v$mk9$1@oqjyie.dt> Timo Fehrs schreibt:


Insbesondere ging es wohl um Raid und 64-Bit.
Hödnerhof hat aber auch den Fehler gemacht, auf die Forderung der
Behoerde zur Erklaerungen bzw. Vorlage verbindlicher Zusagen
ueber Nachbesserung gar nicht zu antworten.
Daraufhin gab es eine Erklaerung eines Behoerdenmenschen etwa
so: Wir haben zur Kenntnis genommen, dass Hödnerhof offensichtlich
kein Interesse an der Klaerung der Fragen hat.
Die haben wohl uebersehen, dass sie heute nicht mehr die einzigen 
moeglichen Lieferanten sind.


-- 
-- 
Luciano Teppler
Visit   http://gftohdg.jub.wdl/bdhfzd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff