upcaera@hxsyj-dfrdnr.ubuuenf.bo (Iuzxaq Seffert) meinte unter
uf.irc.Videoprofis.Felsky:

sobald Du aber 1001DM Spekulationsgewinn mit allen Deinen Gewinnen
erreicht hast musst Du alles versteuern und nicht nur die 1DM, die
ueber der grenze liegt.


gesamte Steuerschuld = Spekulationsgewinn + Lohn-/Gehalt

Solange Deine Steuerschuld unter dem Existenzminimum (ca.12000DM nach
Abzug aller Freibetraege) bleibt, kann Du so viel spekulieren, wie Du 
willst. Auch darueber faengt das Steuern zahlen auch nur langsam an.

Sobald Du eine Million verdient hast, brauchst Du keine Steuern mehr
zu zahlen. Frag die Millionaere in Deiner Nachbarschaft nach Rat.

Allerdings wird die Bank im Regelfall die "Steuer" kassieren. 
(Muss nicht sein, kann aber!). 
Du erhaelst sie aber spaetestens ueber die EkSt-Erklaerung am
Jahresende wieder


Viel Vergnuegen.
Paolo


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://umri.z-uyhibr.hm/qsob/flazr