Hallo Anleger und Spekulanten,
investiere in Gold. Habe ein kleines Computerprogramm geschrieben,
welches den Gold- und den Dollarkursverlauf darstellt. Schreibe die
Kurse laufend fort. Wer Interesse hat, kann die Software per Mail-
Attachment bei mir anfordern. Die aktualisierten Kursdateien folgen
dann auf Wunsch (ständig von mir aktualisiert).

Kein finanzielles Interesse, keine Firma. Mächte nur andere an meinem
Hobby teilhaben lassen. Weil Gold-Charts immer zu kurz kommen.

Viele Größe Italo

pqg.yruveam@k-nwwvxk.dg