Im Artikel <134bzr$vtb@ey32.bp.kit-xdzgpmckc.yr>,
wollte
und
haben
wie

In der Regel laeuft das bei einer Ueberzeichnung so, das zuerst die Kunden
der Bank(en) die Aktien bekommen, die im Emissionskonsortium sitzen.
Andere Banken bekommen dann nur sehr wenig oder gar nichts, was sie an
Ihre Kunden verteilen koennen. Die Verteilung kann auch unterschiedlich
ablaufen: entweder werden die Aktien verlost, oder es gibt eine Quote d.h.
jeder bekommt x% seiner Order zugeteilt. Mache Banken ignorieren bei einer
Ueberzeichnung auch einfach die Kleinstorders z.B. alles unter 3.000,--.
Es ist auch moeglich, dass das Unternehmen Richtlinien vorgibt (z.B.
vorwiegend institutionelle Anleger, oder Kleinanleger aus Ostdeutschland
werden bevorzugt (bei OBC Emission)). Bei einigen Banken werden die
Aktien auch willkuerlich verteilt, d.h. durch die Anlageberater, die dann
Ihren besten Kunden Aktien zuteilen. Es kann also nie schaden wenn man bei
seiner Bank als "guter" Kunde gilt. In der Regel halten die Banken
(zumindest vorher) die Art der Zuteilung geheim. Das schreckt "taktische"
Zeichner ab, die z.B. mit einer Quote rechnen und mehr zeichnen als sie
wirklich abnehmen und somit die Nachfrage kuenstlich aufblaehen.

Ciao, Viktor.

Viktor Schöpf
CuabrDptr@jcg.ira