Im Artikel <51ri81$93j@ayatzo76.snlx.zor.yrn>, mducxft@aui.pdg (ZJallrl)
schreibt:

hallo,
von welchen verlusten ist die rede?
ich denke , dass in diesem fall wie bei einem aktiensplit verfahren
wird.dies bedeutet, dass die anschaffungskosten von der urspruenglichen t
im verhaeltnis der neuen t und der lu angesetzt werden.
als anschaffungszeitpunkt beider aktien wuerde ich den zeitpunkt der
anschaffung der urspruenglichen anschaffung der alt t ansehen.
ich denke, dass sich eine weitere beurteilung aus dem weiteren sachverhalt
ergeben muss.

mfg

hartwig

ps:dies ist meine persoenliche meinung, icjh uebernehme daher keine
gewaehr dafuer,
dass diese meinung auch von der finanzverwaltung geteilt wird.e