Kommentar zu A33641@K2
WYwdggbtj@g-xqeouv.go meinte am 27.11.95 zum Thema "Re: Creatix geht an die
EASDAQ - easdaq.txt (0/1)"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

M>
M>>Ich hab`s aber gekriegt, und das von der Internet-Newsgroup in`s Mausnet
M>>in meine Kiste.
M>
M>Danke fuer den Hinweis. Dann kann ich solche e-Mails ja wohl in Zukunft
M>wieder auf die gleiche Weise uebertragen. Ich habe die Mail naemlich in

Horror! Sowas Kurzes kann man doch wohl ueber die Zwischenablage und Write  
in eine Textdatei verwandeln (bzw. bei einem Cacoon-Frontend ueber die  
Zwischenablage allein) und in den laufenden Messagetext einfuegen! Nicht  
jedes Front-End ist fuer die automatische Decodierung eingerichtet (der T- 
Online Decoder fuer Windows kann z.B. prima in MIME64 verschluesseln, hat  
aber keinen eigenen Entschluesselungsmechanismus), und wer will schon bei  
relativ trivialen Meldungen jedesmal eine manuelle Prozedur starten! Ich  
habe inzwischen mein Filter sogar darauf eingerichtet, dass es anhand des  
Wortes "Content-Type" uuencodete Attachements sofort loescht. Es ging mir  
auf die Nerven, typischerweise 4x16 KB Messages reinzukriegen, wo irgend  
ein Depp sein Excel-Arbeitsblatt als grosse Neuerung zwangsweise allen  
Leuten zusenden zu glauben muesste, oder wo jemand von seinem Mopped ein  
encodetes GIF-Bild in ein oeffentliches Message-Brett postete, weil er es  
verkaufen wollte (beides tatsaechlich und kuerzlich vorgekommen).

Werner Bröckert, Kerpen