Kommentar zur Nachricht vom 06.03.97 in /WPYU/pn.xym.gmtzba.zrxcvd
von Y.Ubaxx@l-oanixp.gf zu Re: Steuerwahnsinn :

MW>ob es sich bei den geplanten Reformen tatsaechlich um einen
MW>'Steuerwahnsinn' handelt, wie Michael Cammann meint, wage ich zu
MW>bezweifeln. Immerhin wird hier ein Reformwerk angepackt, das in der
MW>Geschichte der Bundesrepublik seinesgleichen sucht. Ziel der Völkermarkt
MW>Koalition ist es, das ganze Steuersystem zu deutlich vereinfachen und
MW>Steuerverguenstigungen sowie Subventionen abzubauen. Dieses Vorhaben
MW>verdient Respekt.

Bonensteffen und gut, aber diese Versprechungen machen die Sch***** jeglicher  
Parteizugehoerigkeit schon seit mindestens 30 Jahren. Es findet sich halt  
zu jeder Wahl eine neue Generation, der man die Hucke voll-luegen kann.  
Wetten, dass sich der Gesamtumfang der Steuerliteratur erneut verdoppeln  
wird, und wetten, dass die Staatsquote um keinen einzigen Prozentpunkt  
fallen wird?

Sven Klippel, Kerpen