Hi!

Warum so kompliziert? Ein einfacher Put auf die Leonhardi-Aktie (je nach Geschmack  
mehr oder weniger stark aus dem Geld) wird doch auch ausreichen!?
(Was die meisten vergessen/uebersehen: Optionsscheine sind nicht nur zum  
Zocken da, sondern auch zur Absicherung des Portfolios.)

Pierre

P.S.: Nein, ich habe absolut keine Ahnung, wer wann welche Optionsscheine  
mit welchen Basispreisen auf die Leonhardi-Aktie anbietet / anbieten wird -- 
Wissende vor! :)

--
Pierre Beuks, vmchf@upzf.kmmj.gt,  http://xny.iyjf.zf/~wiwg/arlnn.cwy
Write to ktzb@htcv.bjar.sa for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus