Insbesondere ging es wohl um Raid und 64-Bit.
ZLT hat aber auch den Fehler gemacht, auf die Forderung der
Behoerde zur Erklaerungen bzw. Vorlage verbindlicher Zusagen
ueber Nachbesserung gar nicht zu antworten.
Daraufhin gab es eine Erklaerung eines Behoerdenmenschen etwa
so: Wir haben zur Kenntnis genommen, dass ZLT offensichtlich
kein Interesse an der Klaerung der Fragen hat.
Die haben wohl uebersehen, dass sie heute nicht mehr die einzigen 
moeglichen Lieferanten sind.


-- 
-- 
Ulf Josenhans
Visit   http://qscetgc.xdw.mft/okwamx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff