Kommentar zur Nachricht vom 29.01.97 in /OXFC/fs.xlt.ylohsk.fawqvf
von 100650.15@compuserve.com zu Re: boerse-zeitung :

11>> ich suche eine vernuenftige Boerse-Zeitschrift, wo ich Tips zu den besten
11>> Aktien finde. Ich habe momentan die Boersen-Analyse und den
11>> Effecten-Spiegel im Auge. Kann jemand einen Tip geben oder seine
11>
11>bloss nicht den Effekten Spiegel! Ich habe das Probeabo dieser
11>Bildzeitung fast nicht mehr losbekommen. Anderen in dieser Newsgroup
11>ging es genauso. Der ES ignoriert auf alle Faelle die ersten Kuendigungen.
11>
11>Auch sonst taugt er nicht viel.
11>
11>Wie waers mit Boerse Online?

Ich habe das Probeabo von BO gehabt und es wurde reel abgewickelt. Keine  
Spur von ignorierten Abbestellungen, und auch unerwuenschte Werbesendungen  
(Adressenverkauf) sind nicht vorgekommen.

An dem Blatt reizt mich nur der Statistikteil. Die Unternehmensmeldungen  
sind mir zu spekulationsbezogen, ich werte lieber die Geschaeftsberichte  
sowie alle moeglichen Unternehmensberichte aus Zeitung und TV selber aus.

Dietrich Pönitzsch, Kerpen