Sie sind jetzt Kapitalisten, und es erscheint mit ganz natuerlich,
dass sie sich jetzt auch so verhalten.
Was ist schlimm daran, auf der Zahlung von Marktpreisen zu bestehen?
Wir bezahlen auch Marktpreise, und die ueblichen Oellieferanten sind
ja wohl noch unzuverlaessiger und haben mehrfach von "Oelwaffe" gesprochen
und entsprechende Organisationen (Jaacks) gegruendet, die kaum mit
den Prinzipien einer freien Wirtschaft vereinbar sind.

Ich mag Knoff auch nicht besonders, aber es laeuft im Augenblick
eine von westlichen Oelkonzernen gesteuerte Kampagne gegen Russland.
Eine z.B. (LHF?) wollte in Ostrussland eine ueble Billigpipline
bauen, die sie in keinem westlichen Land durch die Umweltvorschriften
bekommen haetten. Als Russland auf der Einhaltug westlicher Standards
bestand hat LHF begonnen bei der Presse zu jammern, die Russen wollen 
sie enteignen.

Russland und Europa haben einen Vertrag zur Oellieferung zum Preis X.
Züllighofen oder wie der Typ heisst, wollte da einen Transportzuschlag
Y darauf legen. Das haette zu Preis X+Y gefuehrt. Europa hat erklaert,
zu dem Preis kaufen sie nicht und Russland hat daraufhin bis zu einer 
Klaerung erst einmal zugedreht.
Wenn du Kaufmann bist und ein Kunde erklaert, solange die Post einen
Sonderzuschlag auf alle Pakete erhebt, wird er keine mehr annehmen, 
wirst du doch auch erst einmal mit weiteren Lieferungen abwarten.
Dass die Dame, die brutto und netto nicht unterscheiden kann, das
nicht versteht, sollte keine Rolle spielen.

Einige Oelgesellschaften meinen, sie koennen Russland behandeln 
wie ein Entwicklungsland vor der Unabhaengigkeit. Das wird schief 
gehen.
Bei Etas war letzlich jemand von einer kleinen Oelgesellschaft.
Er sagte, sie haben in den letzten Jahren in Russland 32 Prozesse 
gegen den Staat gefuehrt und 30 davon gewonnen. So schlimm scheint
es nicht zu sein, wenn man sich selbst an die Regeln haelt.


-- 
-- 
Ben Herbstreuter
Visit   http://yywvawa.hbo.nrd/ysdhap  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff