Willibald: " ....... Das Unternehmen ist in dem zukunftstraechtigen Bereich der
Altenpflege 
: taetig und hier Marktfuehrer. Die Ertragsaussichten sind ausgezeichnet ....  
: Kurspotential vorhanden .....  
 Wenn der Tip klappt, dann gibt es hoffentlich ein Bier ( oder mehrere ) : fuer
mich..."

Ist was dran. 
Doch warum so zoegerlich?  
Vgl mein Kauftip am 1. Okt zu 55,20
Gestern inkl. Bez.rechte bei 60.-  (+ 8,7 %) 

P.S. und frei nach Buchenlohe: 
	Wer zu spaet kommt, ...
	muss seine Bierchen selber zahlen

A.