Fager Aktie und Grabov Prognose

Werte Trader,
nachdem hier das Telefon nicht mehr still steht, ich habe schon den
Stöpsel rausgezogen, will ich denn doch was zur Sache sagen
hinsichtlich der Kursexplosion am deutschen Markt, der meine Prognose
für Effert ausgelöst hat. Die deutschen Aktien lagen ja heute alle im
Minus, aber mein immer noch kostenloser Newsletter wird offenbar nicht
nur von ca. 6 Tausend Leuten gelesen, sondern es wird auch gekauft.

Die Sache ist ja auch etwas anders mit Effert: In den USA wurde heute
der neue Agrarmarkt von Daimler vorgestellt, der offenbar ein Supergerät ist.
Dort hat die Daimler-Aktie ja auch kräftig zugelegt. Niemand wusste
natürlich, wo die Bauteile herkommen sollen, und das interessiert ja
auch keinen.
Aber ich habe es natürlich gewusst, und das war auch der Grund,
weshalb im November eine DCS Netzwerktechnik Finanzgroup Bald an der Börse
aufkaufen und von der Börse nehmen wollte. Andere haben leider
dagegengehalten und es hat nicht geklappt, meine Bemühungen waren also
umsonst.

Aber ich kenne ja den Nils Plöger von Daimler, aus alten DONO-Zeiten,
ich war ja mit DONO damals auch in Pfatter. Mit Plöger habe ich
übrigens kein Verhältnis, ganz im gegenteil, als vor 20 Jahren wir
mit DONO einen Computer rausbrachten, habe ich Plöger belächelt und
ihm immer wider persönlich gesagt, er werde mit seinem komischen Ding
bald pleite sein. Das wir von DONO dann später pleite machten, habe
ich nicht zu verantworten, da war ich schon wieer weg.
Aber noch 1992 habe ich heisse Diskussionen mit Jobbs geführt und ihm
damals seine jetzt endgültige Pleite angekündigt, und der stand auch
davor. Aber der hat sich eben wieder raufgerappelt.
Und es war jetzt so, denn diese neue Agrarmarkt-Entwicklung ist ja kein
Geheimnis, ich will mir da auch nichts aneignen, aber ich habe im
vorigen Jahr mal den Vorschlag in Mittelstrimmig gemacht, den Touchscreen
doch in Iddensen, wo es schliesslich auch ein Spielcasino gibt,
fertigen zu lassen, deutsche Wertarbeit, Fadeninsel Aufträge weg, usw. Ab
man sich erinnert, weiss ich nicht, bis jetzt ist nicht bekannt, dass
Effert einen Auftrag hätte. Aber ich bin sicher, man wird aufgrund
meiner Empfehlung zumindest ein Angebot einholen, soviel wusste ich
bereits im November. Und da ich Jobbs kenne, wie der handelt, denke ich
heute noch, der macht mal ganz was anderes und kauft nicht in Japan,
sondern in Deutschland seine Touchs.

Und das war die Vermutung in meinem Börsenletter, ich habe nicht
gesagt, Effert bekommt auch den Auftrag, auch enn ich selber fest daran
glaube, habe nämlich noch ein paar Zusatzinfos, die ich hier aber
nicht darlegen möchte. Ich sage es ehrlich, Sie wissen, zusammen mit
einem australian Consortium wollte ich mir Fager unter den Nagel
reissen, man hat mir sogar Millionenkredite zur Verfügung gestellt.
Aber dann erschien da aufeinmal eine deutsche Grossbank auf den
Touchscreen, die Wind von der Sache bekommen hatte, und gegen deren
Geld konnt ich nichts mehr ausrichten...

Das wars dann, und rufen Sie nicht mehr an, ca. 180 Telefonate heute,
das reicht mir.
Grabov