oxrne@blk.vin.iz-jbnsubj.jh schrieb am 11.07.96

[...]


Wenn ich die Infoschriften der Newzella richtig verstanden habe, dann  
handelt es sich bei den Gratisaktien (nach drei Jahren) nicht um eine  
Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln (die wäre ja auch ein rechtliches  
Problem, da große Anlegerkreise von den Vergünstigungen ausgesclossen  
sind), welche zu einer Verwässerung des Aktienwertes führen würde. Es  
werden vielmehr Aktien aus dem Bestand der Bundesrepublik verschenkt. Da  
jeder Anleger aber maximal 30 Aktien geschenkt bekommt, und da ich nicht  
glaube, daß allzuviele Anleger die Newzella-Aktie so lange ununterbrochen  
halten werden, und da der Bund bis dahin noch mindestens eine Tranche  
Aktien auf den Markt wirft, kann ich mir beim besten Willen nicht  
vorstellen, daß die Aktienverschenkaktion den Kurs stark drücken wird. Zum  
"Verschenkzeitpunkt" wird es ca 1 Mrd. Newzella-Aktien am Markt geben. Beim  
Aktieninformationsforum sind z.Zt. 2Mio. registriert. Nur diese können in  
den Genuß der Aktien kommen. Wenn von diesen 2 Mio. jeder 4. den  
Maximalbetrag (00Aktien) 3 Jahre ohne Unterbrechung hält, ergibt das:  
500.000*300/10= 15 Mio. neue Aktien. Dies sind 1,5% der Aktien am Markt  
und 0,5% von allen existierenden NZE-Aktien.


Ich denke, das werde ich tun.
 - Na ja, zuerst warte ich mal den Prospekt ab.

mfG
        Urban


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Nestroy