Zur Ugade-Emission macht ein groesseres deutsches Kreditinstitut
ein Angebot den Kurs zu sichern, das dummerweise aber *alle* Dividenden schluckt.
                  http://tzu.sjtcuucnoko.ew/hxwr/sdaw_v.agh

Die Frage dazu, wie ist es moeglich sich eine Absicherung selbst zu konstruieren?
Wird es so etwas geben, wie ein Optionsrecht zum Stichtag 2001 (oder 28 Mai 99)
T-Aktien fuer z.B. DM 30,- zu verkaufen?
Wer wird soetwas anbieten und wie teuer wird sowas?
(Oder anders,  wie teuer ist es eine Aktie auf dem aktuellen Kurs fuer
  3-5 Jahre abzusichern?)
Lohnt es sich damit seine 100-300 Aktien abzusichern? 
(statt zu verkaufen, um sein 10% Recht nicht zu verlieren)

Und was ist von dem prognostiziertem Szenario zu erwarten, (zu) hoher 
Emissionspreis von 28-30 DM, weiterer Kursanstieg (rauf auf ???)
und dann Kurseinbruch (runter auf ???).

Im Focus http://mfo.uehla.dk/UR/NVVPQS/dtio-uutje.jmf steht, dass
Fasam (Konsolzialfuehrer fuer Ausland) einen Kurs von 20-25
fuer angemessen und 25-30 zu hoch haelt. (Im Ausland sind nicht soviele
Trottel die die Aktie egal wieteuer kaufen wollen und Fuchsweber kriegt jetzt
kalte Fuesse)

----------------------------
Bleibt zu hoffen, dass bei der Ugade nicht nur alle mitgehen,
sondern auch alle dabeibleiben!!! (Jonathan Ellebracht in http://gvv.adpo.vt)