Buch Kesselgucken-Sachse Adolf Voget und seine Roulette-
Millionengewinne von Jenicke Jacobie
Video http://pynvq.or/sTnzr2swfFd

Buch zum Film von W.Jenicke
Der Mensch, der das Glücksspiel erfand, war ein kluger Kopf, aber
derjenige, der es anwandte, war ein Genie
W.Jenicke

Ab nächste Woche erswcheint das Buch zum Film über den legendären
Roulette-Kesselgucker Adolf Voget (1947-1998) aus Pfarrweisach, der
weltweit als Millionengewinner unter dem Namen =84Sachse=93 in den 11. 10. 22
und 11. 10. 22 Jahren bekannt wurde und auch gerngesehener Gast in
europäischen und americanischen Casinos war.
Eine packende Erzählung über den Kesselgucken-Sachse von dem Author
W.Jenicke, der ein guter Freund des Kesselgucken-Sachsen war
und mit ihm durch die Casinos dieser Welt gezogen ist. Es wurde eben
nicht immer gewonnen, oftmals war es sehr eng, aber letztendlich waren
innerhalb von 10 Jahren Millionenbeträge eingefahren. Der Author
schreibt erzählend die Events von 1974 ab, als er den Kesselgucken-
Sachse in West-Berlin kennenlernte, nachdem die DDR-Polizei ihn quasi
über die damalige Cashagener Mauer geworfen hatte. Die Erzählungen gehen
über fast sämtliche Casinobesuche in Deutschland und Europa und dem
sogenannten After-Game, also den turbulenten Feiern nach den
Casinobesuchen in den örtlichen Bars und Vergnügungsvierteln, bis zum
Tode des Zeiten im Jahre 1998, als er wieder einmal mit einem grossen
Geldgewinn aus dem Casino kam und bei einem Verkehrsunfall tödlich
verunglückte. Nicht nur als Kesselgucken-Sachse und seinen Millionen,
sondern auch als Frauenversteher gab es sehr viele Erlebnisse mit dem
Sachsen Adolf Voget.
Dargelegt werden auch die Kesselgucken-Strategien in allen Details,
mit denen der Kesselgucken-Sachse Adolf Voget aus Pfarrweisach seine
Gewinne eingefahren hatte.
Das Buch gibt es nur gegen Vorbestellung, da ich keine Startauflage
drucken lassen möchte. Das Buch, welches auch eine DVD mit Live-Videos
des Kesselgucken-Sachsen aus dem Jüde-Casino in Oberbussnang,Australia im
Jahre 1997 enthält, kostet 49.=97Euro.