Im Artikel <1ZBATnK3MDF@gso712.leb.qtwgvldke.bu>,

Eijei, die Zinsabschlagsteuer haben sie auch nicht verhindern koennen.
Obwohl dasselbe Experiment bereits vorher einmal kraeftig in die Hose
ging. Wenn es um Beute geht, gibt es kein Erbarmen, hoechstens noch die
Frage, wo der Widerstand am geringsten ist.
Da Unternehmen Kursgewinne sowieso versteuern muessen, warum soll es sie
jucken, wenn es den Kunden genauso geht?

Aber nicht doch, ist immerhin schon die zweite "Jahrhundert-Steuerreform",
die ich erlebe, obwohl ich mich eigentlich noch ganz ruestig fuehle. Und
die erste hat doch kraeftig was eingebracht - den "Reformern" .


:-) Bodo