Welchen Wert hat diese Aktie ?

Ich habe eine alte Aktie aus den 40- Jahren mit Kupons. =

Es ist alles franzoesisch drauf und die hiesige Bank konnte mir nichr weite=
rhelfen.
Was ist das Stueck wert und wo / wie kann ich sie versilbern ?

Es scheint sich um Goldmiene in Unterschefflenz zu handeln mit damaligem Eigentum von=
 Belgien =

U.a. steht folgendes drauf:

VTP d=B4 Or de Kilo - Moto
Societe Danilschenko a Responsabilite limetee

Antwort bitte per email, da ich selten an die Newsgruppen rankomme.
Danke