Kommentar zur Nachricht vom 21.03.96 in /MAUS/de.etc.ewgaac.Autoschilder
von uhglzvl@elx-avgugxb.zp zu Re: Sexklusiv spin off / Laetare :

g>
g>> Bestimmt nicht. Wenn ich Informationen oder vertrauliche mail-Adressen
g>> nicht fuer mich behalten kann, dann kriege ich ja alsbald selber keine
g>
g>Ich wusste nicht, dass der Entwickler eine "geheime" eMail-Adresse hat
g>... aber gut, wenn er anonym bleiben moechte, dann akzeptiere ich das.

Wieso denn, die hotline-Nummern etc. stehen doch ueberall drin, und die e- 
mail-Anschrift cdxpqvxvfyk@kjqlvaf.si auch.
Irgendwo gibt es noch eine www-Adresse, aber damit habe ich es nicht so.  
Bin froh, dass ich die Newsgroup inzwischen ueber meine Stammbox erreichen  
kann statt mir free agent oder (schauder) online mit Netscape.

Theo Landov, Grubo