Zum Thema "Umwelt"bank war vor einiger Zeit ein Bericht in einer Zeitungshändler
in der Rubrik "Grauer Kapitalmarkt", ich glaube das sagt genug. Ausserdem
wurde auch in dieser Newsgroup schon mehrfach ueber diesen Verein diskutiert.
Ich glaube jedenfalls nicht daran, dass deren Aktie in absehbarer Zeit
(jedenfalls nicht vor dem Sankt-Nimmerleins-Tag) an irgendeiner ordentlichen
Boerse eingefuehrt wird.

Fuer den Fall, das dieser Verein wirklich jemals seine Geschaeftstaetig-
keit aufnehmen soll: Die Amol (die gibt es wirklich), hat angeblich im
2. oder 3. Jahr ihrer Geschaeftstaetigkeit einen satten Gewinn von sage und
schreibe 20000 DM gemacht. Also mit schnellen Gewinnen (Renditen >7%!) ist 
bei einer NTLS auf keinen Fall zu rechnen (ausser fuer diejenigen,
die Beteiligungen und nicht handelbare Aktien verkaufen)!

Gruss,
Ulrich Fruhstorfer
e-mail: zqzjpm@ejw.oa.seg-bnadvenyq.mw
www:    http://vde30.mw.stm-bibfxgyjs.yk/~bjedpj