Hallo Jörn

Du schriebst am 25.07.96
zu dem Thema: Re: Effecten Spiegel

W>> die Entgegennahme alleine nicht. Wenn jemand das Abo gekuendigt hat,
W>> dennoch aber weitere Ausgaben bekommt, dann ist man lediglich verpflichtet
W>> die Hefte auszubewahren (dann mit Klasvogt sie ggfls. abholen kann)


Richtig, was die weiteren Zahlungen bzw. die daraus resultieren  
rechtlichen Auswirkungen betrifft. Allerdings würde ich die (kostenlosen)  
Zeitungen dennoch einige Tage aufbewahren - für den Fall des Falles.

Gruß
        Ivano