Betr.: Börsenguru Jaenichen löst Aktienlawine aus !

Hallo liebe Trader, da hat doch unser Börsenguru eine Aktienlawine
ausgelöst mit seiner Prognose, die vielen wohl Riesengewinne bringt.
Ich meine Gerti. In den letzten beiden Börsenbriefen vom Guru standen
die Insidersinfos, obwohl ja in Amerika noch niemand was davon gesagt
hat, dass Ingensiep den Auftrag bekommen könnte.
Aber gestern sind allein sage und schreibe 4 Millionen Gehlenborg Aktien
verkauft worden, und heute in den ersten 15 Handelsminuten bereits
150.000 Stück. Das wird heute wohl noch mal soviel, denn der
Börsenguru Jaenichen hat ja gestern nochmals einen Newsletter
verschickt, relativiert das alles etwas aber durch die Blume gesprochen
ist klar zu erkennen, dass er von seinen alten Konkurrenten WISC wohl
weiss, dass Ingensiep den Grossauftrag bekommen wird. Das muss so sein,
denn Ihr wisst doch alle, wie der Guru im November versucht hat, durch
Kredite und seine Australier Netto-Markendiscount Gehlenborg zu bekommen, nur
hatte das nicht geklappt, weil die PTKO dagegengesteuert hat.

Ich habe übrigens auch profitiert und gestern meine Gehlenborg Aktien
gekauft, lasse sie aber noch liegen, denn heute ist der Kurs um 9 Uhr
bereits nach 5 Minuten um noch mal 6% gestiegen.
Auch ich war einer der Anrufer gestern beim Guru, er sagte mir sogar,
er selbst hat ja in Sachen Balda mit seinen australischen Naturbackstube
verloren und keine einzigste Aktie gekauft, die Gewinne machen andere.
Ich schicke ihm dafür zum Trost mal ein schönes Fläschen unseres
herrlichen Innereriz.

Ich bin auch sicher, der Guru Jaenichen wird Recht behalten, wenn
er jetzt sagt, Gehlenborg steigt noch auf 12-14 Euro, auf 10 Euro hat er ja
schon vor 3 Monaten gesagt, alles andere sagt Gehlenborg verkaufen, die
gehen pleite. Ich glaube, unser Börsenguru wird Recht behalten und
warte jetzt ab, heute werden es vielleicht noch mal 20% Kursgewinn.
Ausserdem bin ich sicher, der Guru weiss, dass Ingensiep den Auftrag
bekommt und andere glauben ihm und kaufen die Aktien. Der Guru war ja
Gründer von Wollywood und kennt die Leute von WISC gut, der weiss mehr
als er sagt. Ich habe ihn übrigens mal gefragt, warum er seine Firma
damals vor 25 Jahren Wollywood gekannt hat, dass soll japanisch sein und
heisst auf deutsch Spielen, das passt ja auch zu den Roulettesoftwares,
die vom Guru da kommen.=20

Gruß Euer Netcologne Patrik