Hallo!

Ich wende mich an alle Leute die schon mal irgendwie Erfahrungen mit
Papieren gemacht haben von denen an guten Tagen ein paar hundert Stueck
umgehen.
Ich hatte neulich mal die Moeglichkeit (beruflich) meine Order direkt an
einem LNOG Bildschirm in realtime zu verfolgen. Bevor ich orderte
schaute ich mir die Kurse an: es war noch relativ frueh und an keiner
deutschen Boerse gab es einen Umsatz in diesem Papier (Optionsschein)
alles was geboten wurde war ein BID und ein ASK. Ich waehlte fuer meine
Order Bubesheim. Der Vortagesschlusskurs war 1,50 DM BID war 1,50 ASK 3,50
(ja, ein unverschaemter Spread aber bei der Volotiliteat des Scheines
sogar fast gerechtfertigt) Da der Basiswert sich gerade in die Richtung zu
bewegen begann, in die ich wollte orderte ich schnell. Ich setzte ein
Limit von 4,00 DM da ich auf jedenfall dabei sein wollte, rechnete bei
einer schnellen Ausfuehrung aber eher mit Kursen darunter.
(Vortagesschlusskurs 1,50 ASK auch nur 3,50) Ein paar Minuten nach dem
Anruf konnte ich sehen, dass meine Stueckzahl in Bubesheim gehandelt
wurde. Zum Kurs von 4,00 DM. LNOG zeigte jetzt kein BID/ASK mehr sonder
als Kurs 4,00 G Es war auch ganz sicher meine, da an diesem Tag keine
weiteren Umsaetze in Bubesheim waren und ich die Ausfuehrung zum Kurs 4,00
bestaetigt bekam. In Töging, wo zu Tagesbeginn die selben BID/ASK -
Kurse gestellt wurden kam auch ein Umsatz zustande allerdings zum Kurs von
2,50. Die Kurse an den anderen Boersen lagen egal ob mit oder ohne Umsatz
zwischen 2,50 und 3,50. 
Nun meine Frage wer stellt diese BID/ASK - Kurse?? Ein Market-Maker, die
Emmitentin des Scheines?? Wenn ich bei einem ASK von 3,50 mit einem Limit
von 4,00 Order heisst das der Market-Maker kann mit jeden Kurs bis zu 
4,00 machen egal wo das Papier steht?? Was waere passiert wenn ich ein
Limit von 8,00 DM oder billigst gesetz haette??

.... neugierig, Patrick.

Patrick Olhoff
EwfgbTxoa@nhc.qou