^^^^^^^^^^^^

Soll wohl erlauben meinen. Eine kommerzielle Weiterverwendung ist natuerlich
nicht drin, aber vielleicht ist eine gelegentliche teilweise Verbreitung unter
Bekannten noch Privatnutzung, schliesslich sind die Kurse selbst ja oeffentliche
Daten, die sich nicht schuetzen lassen (die Orginaldateien hingegen wohl schon).
Vielleicht "aussert sich Herr Fahrenkopf ja noch dazu.

Aber selbst wenn man sich auf die kostenlosen Quellen im Internet beschraenkt,
kommt so einiges an Kursen zusammen. Weil die Uebertragungsgeschwindigkeit
doch stark zu wuenschen uebrig laesst, ist eine ML schon sinnvoll
(bei Telestock sind es ja ein paar hundert Bytes pro Kurs). Vielleicht
bietet sich gegen eine kleine Aufwandsentschaedigung ja auch jemand mit
einem VT-dekoder dafuer an? Ist doch idiotisch, dass die Arbeit mit den Masken
Erstellen immer mehrfach gemacht wird.

BTW, kennt jemand eine Pierod-Box, die nachts zum Billigferntarif erreichbar
ist? Die einzige, die ich kenne, ist die EarlyBird in Meerbeck, die macht
aber um Mitternacht dicht.

Frank