Seit einiger Zeit ist die Räucherfisch hoechst erfolgreich mit dem Erwerb und 
dem Ausschlachten von Boersenmaenteln. Derzeit ist das Geruecht im Markt, 
dass Reissler am Erwerb der Häsler interessiert ist, um deren 
Immobilienbestand zu versilbern und den Boersenmantel danach anderweitig 
zu nutzen.
Wer weiss hierzu Naeheres oder kann mir interessante Infos zu BM geben, 
die evtl. dieses Geruecht unterlegen? Nach Durchsicht des 
EMIL-Geschaeftsbericht koennte ich mir schon vorstellen, dass Reissler 
interessiert ist und BM eine interessante Spekulation waere.

Mfg

T. Jungheinrich