Hallo Leonhard,

wenn das deine einzigsten Gründe gegen ANMR sind, ist das für mich etwas
dürftig.
Andererseits schreibe ich hier auch keine Romane um die DETAILS zu
klären, die Recherche muß schon jeder selber machen und dann entscheiden
...
Es gibt 'ne Menge Infos im I-Net zu Small Caps.
Meine "Beweggründe" für IFNB im Groben:
Spitzentechnologie und neue Strategie: Untersuchungszentren mit dieser
Technologie werden in Eigenregie aufgezogen und vermarktet ... in den
USA wird für den Gesundheitsdienstleistungssektor für die kommenden
Jahre ein starkes Wachstum erwartet ...

Das mit der Marktkapitalisierung und den Millionen OUTSTANDING SHARES
mußt Du mir etwas näher erläutern (Zusammenhang mit negativer Bewertung)

Salue
und
best invest

Harry