Betrifft: Spekulationsfrist vs. Spekulationsgewinne; was sagt das
          Lilliom?

: Mein Posting sollte zeigen, dass man mit solchen Fragen durchaus 
: auch zur Bank gehen kann und Auskunft erhaelt. Und die Auskunft 
: meiner Bank habe ich zitiert.

Louis's Aussage deckt sich uebrigens mit einem 1-seiter der letzten
(November) Ausgabe von EZZD  (zumindest in der kostenguenstigen
Ost-Ausgabe stand's drin :-) Der Kernsatz war noch etwas haerter
"Nach Auskunft eines Finanzbeamten sei ihm in seiner Laufbahn bisher noch
kein Fall vorgekommen, dass jemand seine Spekulationsgewinne ausgewiesen
habe" (aus dem Gedaechtnis zitiert). Das Steuerrecht ist ungerecht - es
lebe das Steuerrecht!?


Mit besten Grue\3en,
Willibald

Willibald Utenwiehe
 lyhkng@ncmv.hf-mzolpb.ih