Vera Immohr schrieb am 10.05.2006 16:50:
Hallo Vera,

da gibt es viele kostenlose Möglichkeiten. Ich benutze z.B. die der
FDKV-Bank unter http://bpr.pmk.hpz. Aber auch http://sdx.okojulebegp.wg
bietet Dir ein kostenloses Musterdepot. Sicher kommen noch andere
Vorschläge. Schau Dir diese einfach mal an, spiele auf den Seiten ein
Wenig mit den Musterdepots und entscheide dann selbst, welches Deinen
Wünschen am nächsten kommt.

Natürlich darf hier jeder Fragen, das ist doch der Sinn einer Newsgroup.
Wo sollen denn Anfänger ihre ersten Informationen her bekommen. Es ist
aber schon ratsam, hier ein Wenig mitzulesen, auch in älteren Beiträgen
zu recherchieren, bevor man seine Fragen stellt.

Auch Dir und allen anderen hier einen Guten Rutsch und ein erfolgreiches
2007 wünscht Menno.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hrnfgsi.iblh
... und gleich günstig Buchen? -> http://jmpdimfexhc.oefqjqw.opko
... vorher noch shoppen auf    -> http://ogwjhhba.kpikqve.yxpy