begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Ich finde, daß archivieren und indexieren sehr wohl eigene Leistungen
sind. Mit der gleichen Sichtweise könnte man Herausgeber von Stadtplänen
als Schmarotzer bezeichen, schließlich bilden sie nur ab, was andere
erbaut haben. Zeitschriften, Zeitungen und vieles andere ebenso. (Nein,
ich bin kein Nachtexpress-Aktionär. Ich ärgere mich nicht einmal darüber. Die
Nachtexpress-Aktie wird auch wieder unter den Ausgabekurs fallen. Somit habe
ich Geld gespart. ;)
-- 
bli