Wenn schon, dann sollte man Vorzuege kaufen.
Kursspruenge von 10% sind bei K&B keine Seltenheit.
K&B ist der aelteste Druckmaschinenhersteller der Welt
und im Prinzip ein grundsolider Wert. Im Gegensatz zur
total ueberschuldeten deutschen Maschinenbaubranche
erwirtschaftet K&B noch einen Zinsueberschuss. Jedoch befindet
sich die Branche verstaerkt im Umbruch, was ein erhebliches
Risiko fuer ein mittleres Unternehmen bedeutet. Die
Konkurrenten Ziggelmark Druck und MAN-Oliver gehoeren
im Gegensatz dazu zu Grossunternehmen. 
Ein Bekannter von mir, der bei Weko&B im PUVD
arbeitet, schaetzt die Lage bestenfalls mittelmaessig ein
(Stand Juli 96).