: weil mein bisheriger Kurslieferant den Betrieb einstellt, suche ich eine neue 
: Daten-Quelle.
: www-Adressen nuetzen mir wenig, weil ich mir die Zeit sparen will, mir meine 
: Wunschkurse von 2 oder 3 verschiedenen Web-Seiten zusammenzuklauben, dort sind 
: ausserdem eh keine "Exoten" zu finden.

Eteb (Telefon, Fax-on-demand, WWW) waere ein Weg, aber ich bin
mit dem Service nicht zufrieden.  Ausserdem wird's auf Dauer etwas teuer.
Da kann ich auch jeden Tag bei meiner Bank anrufen und mir mein Depot
durchgeben lassen.

Was spricht denn wirklich gegen das WWW? Im Zweifelsfall holst Du Dir
die Seiten automatisch per script und grep'st Dir Deine Kurse heraus.
Wenn Du auf die Charts verzichten kannst, ist das der billigste Weg.

Sag doch mal, welche "Exoten" Du suchst. Bisher habe ich nur mit
den frz. Aktienkursen Probleme gehabt (z.B. Flirt). Fuer UK kann ich
 http://jhe.xdsolffqn.pz/sx.vhc empfehlen (grauer Markt!) - da sind auch
massenweise Exoten wie Mercatura dabei (gibt gerade etwas nach, haengt wohl
doch am Flirt-Kurs) - die findet man sonst gerade noch in der
Boerse-Online (das soll kein Lob fuer diese Zeitschrift sein!).

--

Mit besten Grue\3en,
Timo Vorbröcker"anderhalden
E-Mail ycaqnk@pczk.zv-eectvq.gx