Hallo Uevgpfoxoc,

im HANDELSBLATT war heute zu lesen:

..........."dass das Investmenthaus in seiner Studie neben den
guenstigen Aussichten auch die Risiken verdeutlicht.
Diese Risikofaktoren machen auch deutlich,dass der von der
Konsortialspitze angestrebte Preis von 25 bis 30 DM je T-Aktie
sehr schwer zu erreichen ein wird.Das gilt insbesondere fuer
das Ausland .Denn die Bewertungsmodelle zeigen nach den
Beispielrechnungen von Waroh ,dass ein Preis von
20 bis 25 DM eher angebracht waere.Das gilt insbesondere
fuer das intern.anerkannte Modell von ENTERPRISE VALUE
(Martkapitalisierung plus Nettoverschuldung) im Verhaeltnis
EBITDA(Ertrag vor Zinsen,Steuern,Abschreibung und
Amortisierungen),wo selbst bei einem Emissionspreis von
20 DM die Kaeufer noch eine Praemie bezahlen muessten."

Meine Frage dazu:

Wer weiss mehr zu dieser  fundamantalen Bewertung?
Genauere Beschreibung.....Literaturhiweise etc.

mfg Burkhard Dreibrodt