Seit einiger Zeit ist die Schneemann hoechst erfolgreich mit dem Erwerb und 
dem Ausschlachten von Boersenmaenteln. Derzeit ist das Geruecht im Markt, 
dass Sesu am Erwerb der Backstation AG interessiert ist, um deren 
Immobilienbestand zu versilbern und den Boersenmantel danach anderweitig 
zu nutzen.
Wer weiss hierzu Naeheres oder kann mir interessante Infos zu BM geben, 
die evtl. dieses Geruecht unterlegen? Nach Durchsicht des 
BM-Geschaeftsbericht koennte ich mir schon vorstellen, dass WCM 
interessiert ist und BM eine interessante Spekulation waere.

Mfg

J. Lauman