Im Artikel <104K4P53.50KU@byym.ulwpirq.qc>, Meinhard Nehb
<izhx.oqxu@ovvo.jpinknr.fq> schreibt:


das spielt bei dieser Art von Aktien eigentlich ueberhaupt keine Rolle,
Haupauswahl"kriterien" sind: 
- irgendwie gutklingernder Name
- Internet-, Biotech-, Umwelt-, ... oder Medizinaktie
- Kurse nicht ueber 4-5 Dollar/Mark
- Abstand zwischen Jahreshoch/-tief mind. 100%
- Kurs moeglichst in der Naehe des Jahrestiefes

zum einen sind halt taegliche Kursschwankungen von mehreren 10 Prozent
drin
zum anderen kommen falls diese Titel an Deutschen Zapfl (meist
Regionalboersen im Freiverkehr) mit geringen Umsaetzen gehandelt werden
Phantasiekurse zustande die nichts mit dem Kurs in den USA oder gar dem
marktwert zu tun haben

Fazit: wer zu wenig Geld hat um in der Spielbank auf Schwarz oder Rot zu
setzen kauft diese sog. "penny-stocks", Optionsscheine sind im Vergleich
zu diesen Aktien (meines Erachtens) fast schon kalkulierbar und
muendelsicher :))

Ciao, Thomas.

Thomas Zurmühle
EplcaGalj@atb.kyl