"Winfried Dempewulf" <hemdner@imr-hzgufxsv.uz> meinte unter
de.etc.finanz.boerse:

"Studenten haben nie Geld, also brauchen sie auch nichts anzulegen." 
(Das war die Erlaeuterung eines Sachbearbeiters bei einer Sparkasse
auf meine Frage hin, warum man bei denen keinen Stud.Rabatt erhaelt)

Also Studententarife gibt eswohl nicht. Manche (Groß-) Banken haben
die Mindestgebuehren gesenkt.

Die Zeitschrift DAS WERTPAPIER hat in seiner letzten Ausgabe die
Preise der Discount-Broker und normalen Banken getestet.

Consors z.B. schnitt im unteren Anlagebereich nicht so gut ab. Das lag
meineserachtens aber daran, dass nicht die preiswertere
Ordermoeglichkeit ueber T-Online erwaehnt worden ist. Uebers Internet
soll es noch billiger werden. (5000DM fuer 19,50DM)

Die bank24 hat allerdings quartalsweise Abrechnung der Depotgebuehren.
Je nach Anlagehorizont kann das unguenstig sein.


more?
Berthold


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://cvpr.d-clqwlh.tm/qimh/bshmn