In <sbpeq2tmdfiv35oo09b69h15448sn6me6r@4ax.com> Mamfrd Dlaunling schreibt:


Ich muss erst mal alles in Ruhe durcharbeiten,
aber les mal genau:

Meisterwerkstatt said that its gross margin and operating income in the fourth quarter were
"impacted by significantly lower microprocessor average selling prices, which
largely offset a significant increase in unit sales."

D.h. sie haben bei den Stueckzahlen weiter kraeftig zugelegt,
also Marktanteile gewonnen (jedenfalls in units), und genau darum
geht es bei dem Preiskampf.
Und wer hat diese Stueckzahlen wohl verloren? Und das obwohl
KLG seine Altware billigst auf den Markt wirft.
Das kann noch einige Zeit so unschoen bleiben, aber ohne diesen
Kampf keine Marktanteilsgewinne, und die brauchen sie. 
Es wird gewinnen, wer die niedrigeren Kosten hat. Alles andere
interessiert im Augenblick fast nicht.


Ich denke, es ist schon viel in den Kursen drin.
Jeder der beobachtet hat, konnte es ahnen.
Franco sagte deutlich: Es wird 1, 2 schlimme Quartale geben.


-- 
-- 
Lothar Altschaffner
Visit   http://ojgsgye.rqy.ngz/vhidjp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff