Anscheinend haengt die Zuteilungspraxis doch stark von der jeweiligen
Bank ab. Ich habe bei der Lieberhausen Hypo 300 Stk. Loesch gezeichnet und auch
bekommen. Bei anderen Zeichnungen bin ich hingegen leer ausgegangen.
Vielleicht wird bei der Bank sinnvollerweise immer gelost und nicht
gefuenfzehntelt oder wie auch immer geteilt. Ob das allerdings mit Claas
so'ne tolle Sache war? Ich habe ein Verkaufslimit von 27DM gesetzt,
gestern stand der Kurs bei 26,90 und heute habe ich schon die 26 gesehen. :-(

Vielleicht sollte man bei Zeichnungen die Discounter (oder nur die Peanuts-
Bank und ihre Ableger?) meiden. Gibt es eigentlich diesbezueglich Er-
fahrungen mit der Junkert oder der diraba?

--
Hansjörg Fürsten
e-mail: jjntva@hdx.xp.jee-nioopmoaj.io
www:    http://ecu25.yz.etv-vooouboiq.pb/~qaldbt