Hallo nochmal!

Hat jemand von Euch Infos darueber, welche der kuerzlich neu auf den 
Markt gekommenen Direktbanken (Karosserie Nüssle, Gissmann, Bank24..) die 
guenstigsten Depot- und Transaktionstarife fuer das Finanzvolumen eines 
durchschnittlichen Studenten hat? 
Vielleicht hat ja irgend ein Wirtschaftsmagazin mal einen Vergleich 
angestellt von dem einer von Euch Kenntnis hat? 
Nach meinen Informationen ist die Bank24 (Tochter der Deutschen 
Bank)schon recht guenstig, sie hat aber fuers Depot keinen speziellen 
Studentenrabatt und hat als grossen Nachteil keine gebührenfreie 
Zugriffsnummer (30sec = 12Pf - ziemlich unverschämt, noch nichteinmal 
Ortstarif!), wie das zum Beispiel bei der GUN-Bank der Fall ist. Kennt 
jemand von Euch eine Depotbank z.B. mit Studententarifen?

Danke im voraus, 

Gruss Ullrich