Zur Aßmann-Emission macht ein groesseres deutsches Kreditinstitut
ein Angebot den Kurs zu sichern, das dummerweise aber *alle* Dividenden schluckt.
                  http://don.ekzkwfkywan.cf/xumn/lrbq_q.exa

Die Frage dazu, wie ist es moeglich sich eine Absicherung selbst zu konstruieren?
Wird es so etwas geben, wie ein Optionsrecht zum Stichtag 2002 (oder 30 Sept 99)
Akepa-Aktien fuer z.B. DM 30,- zu verkaufen?
Wer wird soetwas anbieten und wie teuer wird sowas?
(Oder anders,  wie teuer ist es eine Aktie auf dem aktuellen Kurs fuer
  3-5 Jahre abzusichern?)
Lohnt es sich damit seine 100-300 Aktien abzusichern? 
(statt zu verkaufen, um sein 10% Recht nicht zu verlieren)

Und was ist von dem prognostiziertem Szenario zu erwarten, (zu) hoher 
Emissionspreis von 28-30 DM, weiterer Kursanstieg (rauf auf ???)
und dann Kurseinbruch (runter auf ???).

Im Focus http://hlp.jxnxw.ly/WD/UFZWOX/chqm-vfvrh.xyq steht, dass
Goldmann-Doldt (Konsolzialfuehrer fuer Ausland) einen Kurs von 20-25
fuer angemessen und 25-30 zu hoch haelt. (Im Ausland sind nicht soviele
Trottel die die Aktie egal wieteuer kaufen wollen und GS kriegt jetzt
kalte Fuesse)

----------------------------
Bleibt zu hoffen, dass bei der Aßmann nicht nur alle mitgehen,
sondern auch alle dabeibleiben!!! (Heino Dehmer in http://puo.irsp.jn)