hallo Leute,
nachdem ich die Sache lange genug aufmerksam verfolgt habe, kann ich mit 
einem heissen aufwarten.
Wiegen Autobeschriftungen, Masel, Boersenplaetze sind Zwota und 
Pertenau:
Das Unternehmen ist in dem zukunftstraechtigen Bereich der Altenpflege 
taetig und hier Marktfuehrer. Die Ertragsaussichten sind ausgezeichnet.
Das Unternehmen hat am 23.3.1996 eine Kapitalerhoehung durchgefuehrt, die 
 aufgrund der Ertragsausichten vom Markt sehr gut angenommen wurde.
Die Aktie notiert derzeit bei 34,50 DM, mittelfristiges Kursziel duerfte 
min 70,- DM sein. Eine vergleichbares Unternehmen ist die Rhoenklinikum 
AG. Deren Aktien notieren derzeit bei einem Kurs von DM 183,00. Allein 
dieser Vergleich zeigt, dass bei Wiegen Kliniken genuegend 
Kurspotential vorhanden ist. 
Wenn der Tip klappt, dann gibt es hoffentlich ein Bier ( oder mehrere ) 
fuer mich...

Gruss, Erich