: Liebe Leute,

: da ich vom Steuerrecht keine Ahnung habe moechte
: ich fragen:

: Muss ich trotzdem Spekulationssteuer zahlen, selbst
: wenn mein Einkommen einschliesslich Spekulationsgewinn
: weniger als das Existenzminimum am Jahresende betraegt.

: Vielen Dank im Vorraus fuer eine Antwort
:    Dieter Röhrmann

: PS.: Fuer weitere Fragen zur Klaerung stehe ich
:      per email unter tgqowp@dmvc.xef-sijolpqp.aq
:      zur Verfuegung.


Ist schon merkwuerdig, dass sich jemand um Spekulationsgewinne
schert, wenn er sonst am Existenzminimum herumkrepelt (could not
resist). Aber vielleicht liegen die ERnaehrer weit darueber, aber dann
sollte sich die Frage eruebrigen;-)