Hallo,

ich bin neu hier und möchte mich nach einem Besuch bei meiner Bank und deren 
Vorschläge zur Geldanlage informieren über Aktien und Fonds.
Meine erste Frage: Welche Website ist empfehlenswert zum Beobachten von 
Aktienkursen, dem Auf und Ab der fonds etc.? Sie sollte sehr übersichtlich 
sein und mir die Möglichkeit geben ein Portefolio (so nennt man das 
doch....?) einzurichten, damit ich nicht jedes Mal wieder erneut alle Aktien 
aufrufen muss.

Mein zweite Frage: Darf man hier auch als Dummy - sprich absoluter 
euling  - konkrete Fragen (z.B. zu Vorschlägen von Banken)  stellen?

Ich bin gespannt!

Zunächst einen guten und sicheren Rutsch allen   Mitgliedern hier !

Patricia