Kommentar zu B20167@I3
zhtcanz@enn-ptdfqel.im meinte am 07.06.97 zum Thema "Re: Nenana spin off /
KTZ"
im Brett /Aprilla/de.etc.Pimkie:

g>
g>Tja, schade. Danke jedenfalls fuer die Auskunft. Koenntest Du mal die
g>eMail-Adresse der Programmautoren posten, damit evtl. mehr Anwender
g>Druck machen koennen?

Bestimmt nicht. Wenn ich Informationen oder vertrauliche mail-Adressen  
nicht fuer mich behalten kann, dann kriege ich ja alsbald selber keine  
solchen mehr. Man wuerde sich ja umgekehrt auch schoen "bedanken", wenn  
ich private Mails aus der Newsgroup an irgendwen anderen weitergeben  
wuerde.

Allerdings, soweit es sich bei der Kritik um oeffentliche Nachrichten  
handelt, schicke ich sie schon mal an den Entwickler weiter ... oder an  
seinen Auftraggeber ;-). Und es koennte auch nicht schaden, wenn der eine  
oder andere mal seine eigene Meinung mit Vorschlaegen zur Abhilfe an  
KTZ schickt. Ich will ja nicht dort unter 8000 Kunden als der einzige  
dastehen, der was dagegen hat, wenn Aktien nach der Nennwertherabsetzung  
massstabsgetreu gezehntelt im Chart fortgefuehrt werden!

g>
g>Die Aktiensplits oder Nennwertumstellungen von mir wichtigen Aktien habe
g>ich dadurch im Chart nachgefuehrt, dass ich die Kurs-Datenbank in Access
g>oeffne und dann mit einer Befehlszeile alle Werte auf einen Schlag
g>aendere: "Wenn KASSA>120 --> teile alle Tagesdaten durch 10" oder so.

Nicht schlecht ... ich habe ja noch die 9.95-Mark-CD mit Dbase 4.15 drauf  
rumliegen (mit den Windows-Programmen hab` ich es nicht so ;-) ...  
vermutlich ist das die Loesung fuer das Problem, welches ich auch habe.  
Vielleicht haue ich noch einem Umsatz von 9999999999,99 fuer den Split-Tag  
rein oder sowas, damit die zwei Zeitperioden dick durch einen roten Balken  
getrennt erscheinen.

g>Aber wie ich mit dem Spin off umgehen soll, ist mir leider nicht klar,

Was ist denn spin-off?!

Jean-Luc Nimrichter, Kaltenstein