H.Qzxue@k-tvkklk.qn (Uoxrvk Bvvqi) wrote:

Wo ist eigentlich das Problem ?


Und zahlen dann Zinsabschlagsteuer!? Warum findet keine Flucht in
die steuerfreien Kursgewinne statt ?


Das ist bei neuen Vorschlaegen immer so:-)


Realisierte Kursgewinne vermehren das Jahreseinkommen,
realisierte Verluste vermindern dasselbe. 


Wenn vor einiger Zeit alle Deutschen beschlossen haetten sich von
Waldbeeren zu ernaehren und ihre Klamotten aufzutragen und das nun
freie Geld in Ost-Immos zu stecken ...?


Stichtag bleibt Stichtag, und ab da geht es los.
Es ist ja auch geplant den Zeitwert der Immos zu beruecksichtigen.
Und da muesste genau so verfahren werden.
Glaubst Du, ich verkaufe noch jetzt auf die Schnelle meine Bude, nur
weil ich in 10 Jahren vielleicht mehr Steuern als heute abliefern muss ? 


Bankgeheimnis ist was fuer Klein- bis Grosskriminelle:-)
Was fuer eine Buerokratie ? Du legst Deinen Jahres!- Depotauszug vor.
Der muessten dann allerdings mal standardisiert und allgem. lesbar werden:-)


Die Gruesse sind akzeptiert. Den Rest kannst Du verbrennen.

Claus Lukaß

PS: Privatisiert den Staat und ihr muesst keine Steuern mehr zahlen,
    nur noch Gebuehren.