Moment mal. Was ist denn das fuer eine Logik, die dahinter steckt?
Wenn ich einen Artikel schreibe, in dem steht: "Friedrich Kirchmer ist
ein fieser Betrueger, und jeder, der ihm Kredit gibt, ist selber schuld",
und Du mir das dann gerichtlich verbieten laesst:

Sollen dann alle sagen: Naja, "es muss ja etwas dran sein, denn nicht
umsonst hat Friedrich Kirchmer diesem Typen verbieten lassen..."

Also, ich sehe da keinen so engen Zusammenhang.

Bye
Emile

--
Emile Hendgen  ##  eMail rcmz@bj.mea-mkgdmravi.dy  ##  fax +36 038 596883