*** Antwort an   : Qpobpq_Ntydwhbqgl@r4.tcnc.zt
*** zum Thema vom: 12.05.97 - Re: 100000 DM fuer Sie

       Hallo Sascha,


HB>verarbeiten. Irgendwann einmal kommt die Oeffentlichkeit doch drauf,
HB>was fuer ein Haufen Steuergelder verheizt werden und dass die Studenten
HB>keineswegs alle das Internet nur fuer Forschung und Lehre und die
HB>Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse intensiv nutzen.

zumal die Oeffentlichkeit nun auch in der Lage ist mitzulesen ;). Ich  
denke aber man kann nie voellig den Missbrauch des Internetzuganges  
ausschliessen und sollte nicht wegen Weniger Alle strafen.


  Bye von Carlo