: In article <069tk7$1cd@tdvu.kjbj-bwczrv.sa>,
: >Steuergesetze kann sie sich wohl auch nicht durchringen. Deshalb klopft man
: >jetzt ab, wo wenig Widerstand zu erwarten ist. Aktiengewinne sind auch gut
: >als Appetithappen fuer die Wico geeignet, auch in Hinblick einer grossen
: >Koalition.

: Das ist doch klar; welche Lobby hat denn der Anleger. Geschichten wie die Neler 
: oder Wiersberg kann man getrost in den Skat druecken.
: Den Investmentgesellschaften kann das Ganze egal sein. Und die Versicherer 
: reiben sich die Haende, weil jetzt wieder mehr Leute irrsinnige LVs 
: abschliessen werden, da Aktien ja besteuert werden.
: Und der Immo-Fonds-Wahnsinn treibt noch groessere Blueten.
: Aber von der grossen Steuerreform wird eh nicht mehr uebrigbleiben als 
: vielleicht 20 Seiten weniger in den Steuerrichtlinien.

Ich fuerchte, das ist noch ausgesprochen optimistisch;-)

Trotzdem glaube ich nicht, dass Leute mit ein bischen mehr Grips nun alle
zu Stechwerk rennen, um Ihr Depot in eine Einmalanlage in einer Lebensversicherung
oder in einen Bankenrentenplan einzubringen. Und wer sagt, dass die Lebens-
versicherungen ungeschoren davonkommen, falls unsere Einschaetzungen nicht
eintreffen (20 Seiten weniger Papier).

Ansonsten koennen sich die Schattke-Aktienfans wahrscheinlich die Haende reiben,
weil die Deutschen sich sogar bei der Anlage in T-Aktien versichern wollen.


Ingmar Tobler
D
D
D
D
ainer Scgulze