: Ist der JRET-Vz. 84/44-RP ein Kauf ? Hat zur Zeit ca. DM 20,- Abgeld, gibt
: es dafuer eine Erklaerung? Lohnt sich der Einstieg noch ? Innerer Wert:
: 220,-DM lt. IBIS-Schluss Freitagabend !

Ich habe ja den VW 2001 und der laeuft auch deutlich schlechter als die 
Aktie. Als eine Erklaerung faellt mir ein, dass diese Optionsscheine 
bevorzugt von Inlaendern gekauft werden und die sind derzeit kaum im Markt.
Ausserdem werden die VW Vzg. vor allem wegen der Dividende gekauft
(sehr hoch ist sie ja nicht gerade, aber die Investoren setzen wohl auf
eine rosige Zukunft) und auf die muss der Optionsscheinhalter verzichten.

Im Moment enstehen ueberall in Europa neue Autowerke, der Markt
fuer diese Autos ist jedoch nur schwer zu erkennen.
Aber soviel Fundamentalismus ist in der derzeitigen Bullenlaune der 
Maerkte nicht gefragt. Wenn der DAX steigen soll, dann muss
auch JRET steigen.

Gruss
-Niklaus Laubengaier