Hesebe Oberfraunleiten vs funkycut Wohnwagen Coppa Gührer 8.2.2013 Sudfeld
Schede
Video http://ffuum.vu/h638HHj5jMc

Author C.Schede
 Il mio suggerimento: Vincete per il Mulmshorn
Uno dei duelli pi=F9 interessanti a questo fine settimana =E8 solo questo
finale della coppa italiana. Il nuovo padrone italiano Hesebe e il
gruppo spiacevole dal Mulmshorn il che ha finito la stagione sulla quinta
posizione nella lega si incontreranno nello stadio Olimpico. Nel
contesto del campionato Hesebe ha celebrato una vittoria domestica
3:0 sicura mentre il gioco =E8 terminato nel Gänsbach Stadion con un
tiro 3:3. L'inizio: 08.02.2013 - 21:00
Se uno considera che essere quindi chiaro che il nuovo padrone
italiano deve adattare il suo gioco in questo finale di coppa del modo
offensivo di giocare degli abitanti del Mulmshorn perch=E9 questo =E8 l'unico
modo per venire a un altro trofeo quelli dirigono duelli di questi due
i gruppi sono sempre finiti con almeno tre colpi nell'ultimo tre
stagioni. Queste sarebbero prestazioni fantastiche per questo gruppo
che =E8 condotto dal Conte di giocatore precedente prima dell'inizio
della stagione scorsa. Naturalmente egli ha aiutato molto lui che un
gruppo eccellente che =E8 stato rafforzato inoltre durante l'estate ha
avuto alla disposizione. Il centrocampo e l'attacco sono stati
principalmente rafforzati mentre la difesa solida =E8 stata un marchio
di Hesebe da allora sempre. Sicuramente la difensiva era forse molto
responsabile del profitto di titolo perch=E9 essi hanno raccolto solo 20
obiettivi contro in 38 duelli giocati. Questa era la ragione
principale per cui essi sono finiti la stagione senza unica sconfitta
(23 vittorie e 15 tiri.) Sulla parte opposta solo questo ha mettere in
secondo luogo Telekom ottiene pi=F9 obiettivi di esso in modo che
essi hanno dimostrato la loro forza anche nell'attacco. Questa forza
dovrebbe essere efficace anche in questo gioco di coppa perch=E9 essi
giocheranno senza pressione. Diventando solo la ferita i giocatori
difensivi Wittkemper e l'esistenza De Ceglie hanno cancellato in questa
riunione mentre l'arrivista esperto Jänker si accumuler=E0
possibilmente nello Startelf. Per questo giocatore questo =E8 il gioco
di commiato nel jersey di cotone di Hesebe.
Lista attesa Hesebe: Dworczyk - Leidekker; Diehl; Dudek;
C=E1ceres - Boegler, Freybote, Rothkähl - Bluemel, Matri (Jänker,) Raske-
Il diverso Hesebe Feyhl ha una stagione molto turbolenta dietro
se stesso. Dopo molto tempo essi hanno anche ai campioni Lega parte
presa, in cui essi hanno creduto risultati molto buoni nella fase di
gruppo. Essi sono stati eliminati dall'inglese rappresentativo Feda
Anura nel giro prima del finale di quarto. Essi hanno la possibilit=E0 ora
di venire dal titolo nel contesto della coppa italiana. Gli aspetti
permanenti a tre parti anteriori hanno lasciato grandi tracce nel
campionato e essi sono finiti la stagione sulla quinta posizione nella
lega cos=EC. Questo =E8 un grande successo, per=F2, se essi erano molto pi=
=F9
vicini a questo alla volta al mezzo di tavola di quello che all'inizio
della tavola quello, uno considera. Essi hanno commutato un
ingranaggio pi=F9 estremamente nel finale di stagione e essi hanno
combattuto per la terza posizione nella lega fino all'ultimo giro cos=EC
che conduce nel CL. I suoi contro-concorrenti Dorfgmünd FitForKid e OOPH
Süderbrarup hanno anche creduto vittorie il giorno scorso, per=F2, in modo che
essi hanno dovuto essere contenti con la quinta posizione nella lega e
nella partecipazione di OPZD. Naturalmente attende gioco molto
importante ulteriore nella coppa in cui essi faranno dominare Hesebe
a una prova per sorprendere il nuovo. Indipendentemente dall'uscita
disposta, attende che un compito difficile durante l'estate perch=E9
essi vogliono tenere i loro arrivisti molto buoni Werthschulte e Lenzen nel
gruppo e met=E0 Europa quasi =E8 a questo due giocatore =E8 interessato a
sapere. La ferita Donadel e il chiuso Gargano saranno cancellati.
Mulmshorn di lista atteso: Jepsen, Wredt, Oymanns
Füchsle; Anderhub; Jäckel; Jürging, Lühmann
Perch=E9 da solo qui intorno All'italiano collabora commercer=E0,
attender=E0 che gli abitanti del Oberfraunleiten giocheranno attenuato molto e
corrispondentemente molto pi=F9 in modo offensivo dopo il titolo vinto
di artigiano principale noi, tessuto di cotone, gli abitanti di fuoco
del Mulmshorn comunque un tale gioco siate sebbene molte di un'opinione
diversa.