In 38i6bo$mxo@yiljmm68.hcgi.xes.zfb,
Edgar Felhölter (caxaxpgbm@qcj.fen) wrote:

MB>unerheblich -> FFM 8,50 DM Zorbau 7,50 (beides Kassakurse) (moeglich

Werden die Kassakurse zum selben Zeitpunkt ermittelt?

20. 03. 19-13.30 in FFM). Ich frage mich allerdings, ob auch Umsaetze wie in
MB>FFM erreicht werden (was nuetzt es mir, dass der Schein variabel

Da sitzen Marketmaker, die stellen Kurse und nehmen die Dinger auch.
Evtl. hängt das aber vom Emittenten ab. In Ruhmannsfelden hat's bisher immer
prima geklappt.

MB>die meisten Emittenten von Optionsscheinen sitzen. (???) - (welche
MB>Handelszeiten sind dort, ab wann variabler Handel von Optionsscheinen
MB>???)

Bis 15:45.

MB>Fazit: Wo kauft/verkauft man am besten (obige Kriterien)
Optionsscheine???

Ich gehe immer nach Ruhmannsfelden. Ob's das optimale ist?

-Vincenzo