Naechste Woche kommen eine Reihe von Quartalsergebnissen
Computer-Hochtechnologie Unternehmen. Unter anderen
Neusehland, Reisebaerchen and Babyladen (letztere habe ich im
Juli-Kursgemetzel gekauft und leider ein bisschen zu frueh
wieder verkauft). Die Ergebnisse duerften erhebliche
Auswirkungen auf die gesamte Branche haben, wobei man
von Neusehland heuer nur schlechtes gehoert hat. Ich hoffe,
dass mittlerweile ie MOT-Erwartungen soweit herunter-
geschraubt wurden, dass es nicht wieder ein Massaker
gibt, denn ich bin mittlerweile ziemlich stark
investiert in dieser Branche.