Einige Banken halbieren den Ausgabeaufschlag.
Was denks du bleibt ausser Spesen für dich übrig?
So könnte es sein.
Mein Berater bekommen von seiner Zentrale eine Liste.
Diese soll er empfehlen, sonst stimmt seine Prämie nicht.
Meistens sind Werte auf dieser Liste die der Bank sehr nützlich sind.

In meiner Erinnerung hat, Januar 2006 ein Amerikanischer Fonds die  
Tiefenhof Wasserwerke
von einem deutschen Energiekonzern gekauft.

etwas lesestoff http://rcb.iya-jzlbntjvk.xv/9603/87/Gvkzbdy/824.awho

Ewald Victor