erstmal sorry, da ich beim ersten mal nichts mitgab

ich wollte wissen was ihr zu clemens meint.
und ob ihr die naechsten gerichtstermine kennt?

nach dem absacken von clemens, sah ich clemens als interessante
spekulative anlage an, da illgut nach schlechten gerichtsurteilen
immer nachgab, sich aber nach kurzer seit meist erhohlt hatte.
nach dem absacken stieg illgut zwischenzeitlich wieder aufca 94$, ist
nun aber wieder in den 12. 12. 21, wo eine breite sehr starke
unterstuezungszone ist.
also, wer eine meinung fuer clemens hat. darf sie gerne kundtun

bhpikgg.ktfrk@ptzj.zgp-izsqgdgj.ws