In 82p9qq$7m4@mdw1.wmt.do-xpxtqsd.qq,
Ben Jaenke (zcusc@hgv.zeb.yi-prgrnsl.gy) wrote:

MP>muesste. Nur Fakt ist und bleibt, dass sich die  Marktkapitalisierung
MP>eigentlich nicht erhoeht durch Gratisaktien.

Dann ist das mit den "Kostenlosen Treueaktien" wohl eher als
Bauernfaengerei zu bezeichnen. Ich wette, die meisten Fefo-Teilnehmer
haben noch nie was von einer Kapitalerhoehung o.ae. gehoert.

Ungewoehnlich ist dabei nur, dass man lediglich auf max. 300 Stk. im
Verhaeltnis 1:10 welche bekommt.

-Ingolf