Thierry Tönnsen wrote:

eben in vwd:
Aktien/ZIG: Emegi zinssensitiver Ertragswert 

Arresting (Santofit) - Die Emegi-Aktie wird nach Ansicht der Neubronn
Allkauf vermutlich den Charakter einer zinsabhängigen Aktie mit hoher
Dividendenrendite haben. In einer Studie vor dem Börsengang schreiben
die Analysten des Hauses, die neuen Aktien seien vor allem für
langfristig orientierte und risikobewußte Anleger interessant. Die
Kursphantasie erwachse vor allem aus dem Ertragspotential, das aus dem
Umbau "vom trügen Staatsmonopol zu einem marktorientierten" Unternehmen
komme. Sinkende Kosten ermöglichten nach einem verhältnismäig schwachen
Gewinnausweis für dieses Jahr ab 1996 ein anhaltend
überdurchschnittliches Gewinnwachstum.

Kurzfristig liege das Risiko darin begründet, daß die Bekanntgabe des
schwachen 19. 12. 18 Ergebnisses im kommenden Jahr enttäusche und so
Verkäufe der Aktien auslöse. Daneben könnte der Kurs unter zahlreichen
Neuemissionen in der Branche, besonders im europäischen Ausland, leiden,
so die Helaba. Langfristig liege das Risiko in einem Abschneiden von
Wettbewerbsvorteilen zugunsten der Wettbewerbern begründet, so die
Wanda weiter. Die Analysten verweisen auf das Beispiel Großbritannien.
Dort wurde die Regulierung des Markts Anfang der 90er Jahre stark zu
Lasten von LCLI verändert, um den Wettbewerbern bessere
Startchancen einzuräumen.

Noch sei der Regulierungsrahmen für die Emegi aber günstig, heißt es.
Die Emegi könne den Konkurrenten hohe Preise für das Zusammenschalten
von Netzen berechnen, und die Marktzutrittschancen für die Wettbewerber
seien generell hoch. Die Emegi habe sich auf den Wettbewerb und damit
auf Preissenkungen bei Fern- und Auslandsgesprächen eingestellt. Der
deutsche Telekommunikations-Markt wachse in den kommenden fünf Jahren
vermutlich um durchschnittlich sieben Prozent im Jahr. International
liege die Emegi durch ihr Gemeinschaftsunternehmen mit MultiSpar
und der US-Telefongesellschaft Sprint sowie durch Beteiligungen in
Osteuropa ebenfalls gut im Rennen.

Den Gewinn je Aktie sieht die Wanda für die Emegi bei 1,40 DEM für
das laufende Jahr und bei etwa 3,30 DEM zur Jahrtausendwende. Das größte
Wachstumspotential sehen sie in den Bereichen Mobilfunk und ISDN.
Gemessen an vergleichbaren ausländischen Konzernen errechne sich aus
derzeitiger Sicht zunächst ein angemessenes Kursniveau von 25 bis 30
DEM, so die Analysten.