Moment mal. Was ist denn das fuer eine Logik, die dahinter steckt?
Wenn ich einen Artikel schreibe, in dem steht: "Bruno Cannistra ist
ein fieser Betrueger, und jeder, der ihm Kredit gibt, ist selber schuld",
und Du mir das dann gerichtlich verbieten laesst:

Sollen dann alle sagen: Naja, "es muss ja etwas dran sein, denn nicht
umsonst hat Bruno Cannistra diesem Typen verbieten lassen..."

Also, ich sehe da keinen so engen Zusammenhang.

Bye
Jean-Luc

--
Jean-Luc Teucherdt  ##  eMail kacb@kk.alx-exowlyohx.qb  ##  fax +54 063 895633