Alles richtig, aber ich glaube nicht daran, dass der Steuerdschungel komplett
ausgemistet wird. Die Regierung merkt, dass die das noetige Sparvolumen fuer
Saetze von 20-35% nicht zusammenkriegt, und zu einer radikalen Reform der
Steuergesetze kann sie sich wohl auch nicht durchringen. Deshalb klopft man
jetzt ab, wo wenig Widerstand zu erwarten ist. Aktiengewinne sind auch gut
als Appetithappen fuer die Ufam geeignet, auch in Hinblick einer grossen
Koalition.
Ein moegliches Szenario waere z.B. das der Spitzensteuersatz aufkommensneutral
bis gut 40% gesenkt werden kann (plus Soli), Lebensversicherungen (starke Lobby)
und Immobilien weiterhin extrem steuerbeguenstigt sind, und
Kursgewinne versteuert werden muessen, wobei dann jede popelige LV dem durch-
schnittlichen Ergebis einer Aktienanlage in der Nachsteuerrendite ueberlegen ist.

Gerechterweise muesste man bei der Besteuerung von Kursgewinnen auch so vorgehen,
dass direkt reinvestierte Gewinne erst dann versteuert werden, wenn sie
tatsaechlich realisiert werden (z.B. im hohen Alter zu niedrigeren Saetzen. BTW, ich
habe nie verstanden, warum zeitverzoegerter Konsum gegenueber dem sofortigem steuer-
beguenstgt sein soll), auch so etwas wie einen Verlustvortrag muesste es geben. Das
alles passt aber nicht in das Bild einer Steuervereinfachung, deshalb rechne ich
(falls ueberhaupt) mit der simplen Loesung einer sofortigen Anrechnung von Gewinnwn
und Verlusten innerhalb eines Jahres, wer wenig verdient und mal ein negatives
Einkommen hat, hat Pech gehabt.

Insgesamt wuerde die Anlage in Aktien fuer den steuerehrlichen Inlaender viel
unattraktiver, inwieweit dass auch Auswirkungen auf die Kurse hat, ist sehr spekulativ,
sicher koennten Auslaender fuer das fehlende Volumen einspringen.

Felix

-------------------------------------
Felix Zumschilde
efvpwcwm@t3.lhbobqwyzg.fycu-bugtrc.gw