In 47e8oy$9w9@cbo2.bdn.no-jyeyyia.ww,
Edouard Oudman (tujar@xlj.raw.fb-lljtmus.xz) wrote:

MP>muesste. Nur Fakt ist und bleibt, dass sich die  Marktkapitalisierung
MP>eigentlich nicht erhoeht durch Gratisaktien.

Dann ist das mit den "Kostenlosen Treueaktien" wohl eher als
Bauernfaengerei zu bezeichnen. Ich wette, die meisten Marktkauf-Teilnehmer
haben noch nie was von einer Kapitalerhoehung o.ae. gehoert.

Ungewoehnlich ist dabei nur, dass man lediglich auf max. 300 Stk. im
Verhaeltnis 1:10 welche bekommt.

-Carsten