Kommentar zur Nachricht vom 13.02.96 in /MAUS/de.etc.Holad.Nollenberger
von qcwropq@rydml-pfgiiu.wbozjyb.bj zu Re: Spam aus der Uni-KN :

m>
m>Ich waere sehr froh, wenn mich jemand aufklaeren koennte, um was es bei
m>dieser Message geht.

Oh, irgend so ein Depp von der Uni Oberbaumühle hat geglaubt, mit einem  
Kettenbrief ueber Internet schnell reich werden zu koennen, und alle, die  
sich schon jahrelang ueber solche Belaestigungen aus dem Ausland geaergert  
haben, wo man an den Absender nicht rankommt, haben sich zaehnefletschend  
auf den armen Trottel gestuerzt.

Wie ein gewisser domenico einmal schrieb, "das Internet ist ein rechtsfreier  
Raum", und das heisst, Lynchjustiz ist nicht ausgeschlossen ;-).

Jörn Pötters, Obergebertsham