...staun...ach...da habe ich schon wieder etwas gelernt!
Der Ausgabeaufschlag - so glaubte ich nach den Aussagen meiner "Beraterin" 
verstanden zu haben -  ist festgelegt, d.h. es gibt keinen Spielraum.
Wenn ich also Fondsanteile kaufe, bezahle ich pro Anteil "grundsätzlich" 5% 
(in diesem Fall laut infosheet des fonds) ) mehr als der derzeitige 
"Rücknahmepreis" beträgt, der sich wiederum aus dem aktuellen Stand der 
verschiedenen Aktien errechnet, die in dem fonds enthalten sind.
Zusätzlich fallen für die gebeutelten Fondsmanager (also nicht für die 
verkaufende Bank?) 1,6%Verwaltungsgebühr p.a. an.

Sollte das so nicht stimmen und zumindest der Ausgabeaufschlag von der Bank 
zum Erhöhen des eigenen Profits gedacht sein? Andererseits: Was genau ist 
denn der Gewinn für die Bank? Nur die jährlichen Kosten für das 
erforderliche Depotkonto kann es ja wohl nicht sein.


Das versteh ich jetzt nicht - was meinst du?


Seufz, nachdenk, voller böser Ahnung (ich muss noch gaaaanz viel über dieses 
"Spiel" lernen)
Susanne,