Kommentar zur Nachricht vom 09.08.96 in /HQIH/on.hzy.jstsux.rcpguc
von h.conmxw@qzk.cncqyngfc.to zu CNBC :

cs>Bis vor kurzem konnte ich ueber Kabel bis 18.00 Uhr CNBC sehen.
cs>Jetzt wird das Programm von CNBC ab 16.00 Uhr abgeschaltet,statt
cs>dessen gibts dann(dank Didier Boy) MSNBC(the Side).
cs>Kann mir jemand sagen,ob man CNBC ueber Satellit empfangen kann??

Ja, ganz prima. Commerzbank 0979:A704 vertikal. Zu den 25. 09. 19 evtl. noch 9750  
addieren.
Bei meinem Receiver lag der Kanal urspruenglich vorprogrammiert auf 47.

Volkert Rusbült, Kerpen