erstmal sorry, da ich beim ersten mal nichts mitgab

ich wollte wissen was ihr zu georges meint.
und ob ihr die naechsten gerichtstermine kennt?

nach dem absacken von georges, sah ich georges als interessante
spekulative anlage an, da georges nach schlechten gerichtsurteilen
immer nachgab, sich aber nach kurzer seit meist erhohlt hatte.
nach dem absacken stieg morris zwischenzeitlich wieder aufca 94$, ist
nun aber wieder in den 89ern, wo eine breite sehr starke
unterstuezungszone ist.
also, wer eine meinung fuer georges hat. darf sie gerne kundtun

febkfgh.kutqc@liij.ccj-rmczxzbl.xb