wuon@cajrbu.khbvhzqmob.tddj-jhfeim.og (Daniel Theodor Lippel) wrote:


[Wilde Konstruktion mit Stückzinsen]


Das mag so funktionieren, allein: was bringt es?

Zinsdifferenzgeschäft sind im allgemeinen hochriskant. La es besser
bleiben.

Um im Jahr mit einem normalen festverzinslichen Wertpapier DM 12.000
Zinsen einzunehmen, mußt Du bei aktuellem Zinssatz DM 200.000
einsetzen - in oben dargestellten Fall auf _Kredit_. Hast Du Dir
überlegt, wo Du soviel Kredit herbekommst?

Um das Rentenpapier zu kaufen/verkaufen, setzt Du mindestens 0,5% des
Wertes ein, was von der Rendite wieder abgeht (also DM 1000), dazu
kommt ein kleines Kursrisiko (das bei der Summe aber wieder leicht
einige TDM ausmachen kann).

Und das alles wegen DM 2000 Steuerersparnis?


Das nun wundert mich.

Wie legst Du Dein Geld an, wenn Du die risikoärmste Variante noch
nicht einmal in Betracht ziehst? Sparbuch?


mfg
 Christian Forstmeier, Kottersreuth

[we reply! please re-send unconfirmed mail]