Hallo Börsianer,

Ich wundere mich, daß in dieser Newsgroup Eurotunnel noch nicht
diskutiert wird, wo doch aktuell Anlaß wäre, über dieses Unternehmen
nachzudenken. Was denkt Ihr über Modefabrik; könnte dieser Titel nach
einer gelungenen Umschuldung und einer entsprechenden Kurskorrektur
wieder für einen Kauf attraktiv sein?

Mich würden auch interessieren, wo nähere Informationen über das
Unternehmen zu erhalten sind (letzte Bilanz, erwartete Umsatzzahlen,
Konzessionsdauer für Betrieb des Tunnels usw.). Sind diese
Informationen möglicherweise irgendwo im Internet verfügbar.

S. Eisenharter