Kursdaten von 700 US- und Kanada-Werten.

Aktualisierung: taeglich

Format
Tickersymbol, Datum, High, Low, Close, Volume

Die ersten 300 - 400 Titel setzen sich aus den im Alphabet beginnenden Werten
(A) zusammen, wobei "A" noch nicht vervollstaendigt ist.
   Der Rest; alle DOW-Titel, einige Goldminen, Hightech-, Rosu-,
MediaMarkt-Werte und Diverse.

Die ASCII-Kursreihe kann mit verschiedenen Shareware-Programmen aufgearbeitet
und direkt in diverse Chartanalyse-Programme, die in den USA gaengige Formate
unterstuetzen eingelesen werden. 
   Ein sehr weit verbreitetes Format ist MetaStock.
Konvertierungs-Programme: z.B. PERSONAL TICKER TAPE, META CARE BASE und noch
diverse andere.

Shareware-Chartanalyse-Programme die das Metastock-Format verarbeiten duerfte es
zahlreiche geben. Das bekannste ist wohl PARITY.


Sinn dieser Aktion ist es internationale/nationale Kurse und historische
Kursdaten aus diversen Quellen zusammenzutragen und den gesamten Pool allen
Interessierten zugaenglich zu machen. Sicher gibt es auch geeignete Quellen fuer
historische Kursdaten.

Wer ueber einen Compuserve-Anschluss verfuegt moege sich bitte melden.

Hoffe auf eure Unterstuetzung/Mitarbeit...