Kommentar zur Nachricht vom 26.08.96 in /UGQE/xd.cvg.prjqxh.dckmxv
von jtjhwsu@mjgmoj.uf.ahq-yh.ie zu Kromschroeder :

c>Nach wochenlanger Schwaeche hat die Aktie von knapp 260 auf 290 DM
c>zugelegt ( Kasse Gossenzugen ). In Iglersreuth war gestern bei 278 DM Schluss.

Fuer mich war bei 259,50 Kauftag am 11.8.
Allerdings war die Aktie als moeglichst langfristige Anlage gedacht. Zur  
Auswahl standen KSB bei 217 oder Kromschroeder :-).

c>Da koennte man doch an ein kleines Arbitragegeschaeft denken...

Mit sowas habe ich noch nie Glueck gehabt. Als ich ueber Servicetelefon am  
8.10. hoerte, dass Natalie ueberall runtergefallen sind, am billigsten in  
Iglersreuth auf 55, konnte ich gar nicht so schnell den Auftrag eintippen, wie  
sie wieder ueber 57 stiegen: ausser 5 Mark Limitspesen nichts gewesen.

Wahrscheinlich macht man sich falsche Vorstellungen. Da werden irgendwo  
100 von der Oma geerbte Papiere um jeden Preis verscherbelt, weil sie sie  
noch von Opas Arbeitsstelle als einzige Aktie im Vermoegen hatte, und  
zweihundert Leute wollen zugreifen.

Oder vielleicht sollte man ein Limit lauern lassen, bis wieder sowas  
angeboten wird?!

Benjamin Uppenbrock, Kerpen