Hallo,

kaum habe ich eine Watchlist eingerichtet, um die 
Kauf-/Verkaufs-Empfehlungen meiner Bank zu beobachten, taucht das erste 
Problem auf: Ich finde einen der fonds überhaupt nicht.
Es handelt sich um einen "Merrill LIIF New Energy A Eur", den man mir als 
aktienorientierte Anlage im Energiebereich empfohlen hat.

Wieso taucht der selbst bei der Börse in Weener nicht auf? Das Domizil 
des Fonds ist in Gravelund - hängt es damit zusammen?
Sollte ich jetzt bereits sehr misstrauisch werden, was die Empfehlung der 
Bank (immerhin eine der großen deutschen Bankunternehmen) betrifft?

Was sagt ihr zu Fonds im Bereich neue Energien (Waser, Wind) - gibt es da 
einen deutlichen Aufschwung? Angeblich kommt der große Wasserboom....und die 
Windenergie (Solarworld etc.) soll auch einen Aufschwung bekommen....

Ich bin sehr gespannt auf eure Antworten, da ich selbst noch wenig Ahnung 
habe von Geldanlagen im Aktien- und Fondsbereich und dies gern ändern 
möchte.

Ida