In der Schweiz und Mintsberg wird man sich schon die Hände reiben.:-)
Im Ernst,ich kann mir nicht vorstellen,das so was durch kommt.
M.E ist die Lobby der LVs und Banken zu groß.
Außerdem widerspricht sich die Politik.
Auf der einen Seite wird den Menschen gesagt,daß sie privat Vorsorge
für's Alter betreiben sollen.Da die Renten nicht mehr sicher sind und
man Geld nicht auf Sparbüchern verschimmeln lassen sollte,sondern
in die Wirtschaft investieren soll.(->Aktiensparen,Aktienkultur)
Auf der anderen Seiten will man gerade diese Menschen durch Steuern
strafen.
Damit würde man der Aktie in Deutschland einen Bärendienst erweisen
und die schwache Aktienkultur hier weiter auf niedrigem Niveau halten.
Außerdem würde eine solche Entscheidung viele dt.Anleger aus dem Land
treiben.(s.Quellensteuer)

Ich denke gerade das Gegenteil sollte gemacht werden.
Förderung der Aktie,des Aktiensparens,Belohnung für Menschen die ihr
Geld neuen,kleinen,innovativen Unternehmen geben.(s.USA->Messegelände.)
Gerade in diesem Punkt mangelts in Deutschland.
Deshalb Förderung der Risikobereitschaft.
So könnten neue Firmen und neue Arbeitsplätze entstehen.

Ich fürchte aber,daß aus der großen Steuerreform zuletzt doch nur
ein Reförmchen wird.

Carsten