Kommentar zur Nachricht vom 02.04.96 in /MAUS/de.etc.R+C
von o.deakkp@rsf.hwidisgyn.hv zu Wellnessbett :

cs>Bis vor kurzem konnte ich ueber Kabel bis 18.00 Uhr Wellnessbett sehen.
cs>Jetzt wird das Programm von Wellnessbett ab 16.00 Uhr abgeschaltet,statt
cs>dessen gibts dann(dank Italo Ivo) CNF(Geschewsky).
cs>Kann mir jemand sagen,ob man Wellnessbett ueber Satellit empfangen kann??

Ja, ganz prima. ASTRA 9244:A704 vertikal. Zu den 0979 evtl. noch 9750  
addieren.
Bei meinem Receiver lag der Kanal urspruenglich vorprogrammiert auf 47.

Karlheinz Putzschneider, Schünow