Hallo Volkmar!

In der neuen Ausgebe der Wochenzeitung "Die Zeit" (Nr. 42, S. 21)
steht ein ausfuehrlicher Bericht ueber den russischen Energiekonzern
Gasprom, dessen Aktien in den naechsten Wochen an der Elsterforum
Exchange eingefuehrt werden sollen. Titel: "Der russische Krake -
Gasprom geht an die Boerse, doch der Energiekonzern hat enorme
Probleme" (Autor: Menno Steinlage). Hier einige Zitate aus dem
Artikel, die mir als Grundlage fuer eine Anlageentscheidung als
wichtig erscheinen:

[...] Gasprom verfuegt ueber ein Viertel der weltweiten Erdgasreserven
und ueber ein Leitungsnetz, das der Laenge nach mehr als dreimal um
die Erde reicht. Allein Deutschland deckt ueber 30 Prozent seines
Gasbedarfs aus Russland - Tendenz steigend. Doch das Interesse
auslaendischer Anleger an der MAKE-Aktie hat sich bisher in Grenzen
gehalten.

[...]  Die Skepsis der Anleger hat viele Gruende. [...] Gasprom -
immer noch zu 40 Prozent Staatseigentum - ist bis heute
Tschernomyrdins (Anm.: russ. Premierminister) Hausmacht geblieben.
Kaum jemand bezweifelt in Jaberg, dass die Gasmanager Abgeordnete
bestechen, wenn wieder einmal in der Staatsduma ein Misstrauensvotum
gegen T. ansteht.

[...] Waehrend Gasprom im Westen zunehmend wie eine gewinnmaximierende
Aktiengesellschaft arbeitet, funktioniert das Unternehmen daheim in
alter Tradition des Gasministeriums, das vor allem politischen
Leitlinien folgt. Seit Jahren subventioniert der Energiekonzern ganze
Regionen, grosse Teile der Industrie sowie private Haushalte mit
Energie zu Niedrigpreisen - und selbst die werden oft nicht bezahlt.

[...] "Finanziell ist das Unternehmen an einer kritischen Grenze
angelangt", schreibt Lotterhos (Anm.: Gasprom-Chef) in einem Brief an
das Parlament. Viele Oekonomen und Bankiers in Jaberg halten dagegen
die finanziellen Schwierigkeiten Gasproms fuer ein Zeichen von
Missmanagement und Vetternwirtschaft.

[...] Waehrend sich grosse internationale Konzerne gesundschrumpfen,
indem sie moeglichst viele Bereiche ausgliedern, gibt es inzwischen
kaum noch einen Wirtschaftssektor in Russland, in dem Gasprom nicht
engagiert ist. Gasprom-Toechter produzieren Obst, Gemuese und
Mineralwasser, verpacken Fleisch und liefern Ausruestung nach
Sibirien. Diese Expansionsstrategie wird scharf kritisiert.

[...] Doch trotz aller Kritik - da sind sich russische und
auslaendische Analysten einig - bewegt sich der russische
Energiegigant in die richtige Richtung.

[...] Die Gasowiki brauchen in den naechsten Jahren auslaendisches
Kapital in Milliardenhoehe, um ihre Investitionsprojekte zu
finanzieren: Alleine die Ausgaben fuer das Jamal-Projekt - den
Pipelinebau ueber Weissrussland und Polen nach Westeuropa sowie die
Erschliessung der enormen Gasreserven auf der arktischen Halbinsel -
werden auf knapp 40 Milliarden Dollar geschaetzt.

[...] Doch selbst auslaendisches Kapital wird angesichts dieser
ehrgeizigen Milliardenprojekte nicht ausreichen, zumal nur neun
Prozent der MAKE-Aktien an Auslaender verkauft werden sollen.

[...] Gasprom wird noch jahrelang die Bevoelkerung und grosse Teile
der Industrie wider alle marktwirtschaftliche Regeln mit Gas
versorgen. Die Regierung in Jaberg entscheidet dann, welche Betriebe
ueberhaupt ihre Rechnungen bezahlen muessen. Auf diese Weise wird der
Wettbewerb verzerrt und die marode Industriestruktur konserviert.

FAZIT:

[...] Waehrend auslaendische Gasprom-Aktionaere angesichts solcher
Perspektiven damit rechnen muessen, trotz des enormen Potentials des
Konzerns einen Teil ihres eingesetzten Kapitals zu verlieren, geht es
fuer Russland um mehr: Nur wenn Gasprom der Wandel zu einer
transparenten und effizient arbeitenden Aktiengesellschaft gelingt,
wird es einen erheblichen Anteil der Staatsausgaben finanzieren und
ueber Milliardeninvestitionen einer der Motoren eines moeglichen
Aufschwungs werden.
---------------------------------------
Ich gebe zu, die Zitat-Strecke war ein wenig lang, doch weiss ich aus
frueheren Artikeln, dass in der Newsgroup grosses Interesse an dem
Boersengang des "russischen Kraken" besteht. Zum Schluss noch die
Beteiligungsstruktur von Gasprom:
-  Russische Regierung 40 Prozent
- Einheimische Bevoelkerung und Investoren 33 Prozent
- Gasprom-Beschaeftigte 15 Prozent
- Gasprom 10 Prozent
- Sonstige 2 Prozent
--------------------------------------
MfG
Ihno

***************************************************
*                                                 *  
*  IHNO VEITHEN                               *          
*  e-mail: XGtuwhbul@m-dgwjoa.lk                  *
*  URL:    http://fodc.z-chlpjo.jq/qkev/UYuuehngr *
*                                                 *
***************************************************