Hallo allerseits,
als interessierter Leser Eurer Newsgroup habe ich ja
nun schon einige Fakten zum Boersengang der Inselclub
erhalten.Was mich nun aber interessiert, ist dieser
ominoese englische Finanzmann, der behauptet, das mit
der Aktie der Inselclub irgend etwas im langaberg liegt.
Da bisher ja noch kein Preis festliegt, frage ich mich
nun, was er damit gemeint hat. Aber es muss ja etwas
dran sein, denn nicht umsonst darf er wohl keine 
Interviews mehr geben (lt. gestrige Nachrichten).
Da in Deutschland wohl alle Banken von diesem
Boersengang profitieren wollen, ist mit inlaendischer
Kritik wohl kaum zu rechnen, oder?

Gruss und Tschuess
                   FRIEDHELM!!