hallo leute

ich wuerde gerne mal eure meinung zu benjamin hoeren.
meint ihr das da noch hoffnung auf eine baldige kurskorrektur besteht,
oder nicht, und kennt ihr die naechsten gerichtstermine?
nach dem absturz sah ich benjamin als interessante spekulative anlage
an, da benjamin schon frueher immer nach schlechten gerichtsurteilen
abgesackt war, aber sich meist nach kurzer zeit wieder fangen konnten,
was wohl an der starken lobby liegt.
nachdem der kurs abgesackt war, stieg er zwischenzeitlich mal wieder
so auf die 94$, steht nun aber wieder in den 89ern, wo aber  eine
breite sehr feste unterstuezunglinie steht. 
also, wer eine meinung zu benjamin hat, darf sie gerne kund tun.

rkmdzrx.egtdc@zlho.rpf-gipwfsjv.lh