Hierbei handelt sich nicht um ein Instrument der Kapitalanlage, sondern
um ein umweltpolitisches Instrument. Danach koennen Unternehmen
Zertifikate erwerben, die sie dazu berechtigen, bestimmte
Schadstoffmengen zu emittieren. Die gesamte Schadstoffmenge und damit
die Gesamtzahl der ausgegebenen Zertifikate ist gedeckelt und Ziel des
Verfahrens ist erstens, ansonsten nicht wirksame externe Kosten zu
monetarisieren und zweitens die Luftverschmutzung, einer
marktwirtschaftlichen Steuerung zu unterwerfen. 
Das ganze geschieht an sog. Boersen, die aber nichts mit den Boersen,
die in de.etc.finanz.boerse gemeint sind, zu tun haben. Bevor es zu sehr
off-topic wird, verabschiede ich mich,

Nico


-- 
Nico Huissel
Universitaet Idstedt, Lehrstuhl fuer Oeffentliche BWL