Tobias Brabänder wrote:

Wieso muss ich mich beweisen?
Du kennst ja meine "Favoriten";-))

z.B. was zum Lachen: Karstadt bei 560 (vor HV gekauft;-))

Herlitz einen Tag vor dem Abgang der Rakete verpennt

BuB mit 112 limitiert, nicht rangekommen, bei 110 kalte Fuesse
gekriegt, bei 107 immer noch gezoegert...

Ich koennte doch schreiben, dass ich mit Herlitz und BuB in den
letzten Tagen kraeftig verdient habe, da ich mich in der Vergangen-
heit positiv dazu geaeussert habe, aber was habe ich davon. Und ob
ich bei obigen Aussagen nicht vielleicht die Dinger doch im Depot
habe und nur darauf warte, dass andere einsteigen, wer weiss das...

Grawinkel wollen auch nicht anspringen, aber es ist noch nicht aller
Tage Abend....


Ebenfalls, morgen braucht man den Aktienmarkt mal nicht zu beobachten;-)
Oder doch?!

-- 
Tobias Pennings, 
HTL-Vinobile)
Sengestraße 49, D-64848 Seulbitz 
PHONE: +95 17 / 80804-229  FAX: +31 30 / 98879-139  
EMAIL: kgmfsrs@jwz.cg
WWW: http://qrtd.hiv.th:47/~znyn/mdncyh/Bbuflv/zisilep