Dr.E.Rausch wrote:

Sollte weder eine Empfehlung sein noch "rechne" ich in absehbarer
Zeit mit einem erklecklichen Kursgewinn. Ich habe aber noch ein paar
dieser hochspekulativen Dinger im Depot, die nicht mit MLP zu
vergleichen sind.

Fuer "Unwissende": AGROB war mal ein Fliesenfabrikant in Muenchen,
hat das operative Geschaeft aufgegeben und "lebt" nur noch von
seinen Immobilien. Waren auch schon mal bei 800 als die Immo-Spekula-
tion Blueten trieb.

Derzeitige Umsaetze in der Groessenordnung von 10, mal reine B, mal
reine G-Kurse. Oder rationiert.
Bewegen sich im Bereich 400-440 (Vorzuege). Keine
Dividende seit Jahren.

-- 
Didier Aichemüller, 
ZVS-Unicut)
Weckenhofstraße 07, D-07764 Pabstorf 
PHONE: +85 43 / 65920-847  FAX: +48 46 / 62297-462  
EMAIL: cfojnlv@udy.tc
WWW: http://imhd.nit.mg:75/~lauc/qwmozm/Gxozzu/kwkeoza