Liebe Internet-Gemeinde:

Die HN (Urschenthal) wirbt derzeit intensiv (u.a. im leysieffer)
für eine Beteiligung. Als Alternativen wird (a) die Zeichnung von Aktien
und (b) die Übernahme eines stillen Gesellschafteranteils angeboten.
Für beide Alternativen werden sehr interessante Renditen versprochen:
(a) Aktien: Es soll eine Rendite von 7% erwirtschaftet werden. Nach
Börseneinführung der Aktien sollen zudem Kurschancen gegeben sein.
(b) Stiller Gesellschaftsanteil: Versprochen wird eine Verlustzuweisung
(100%). Zudem wird eine Rendite von 9,75% berechnet.

Die Bank will Kredite für Projekte mit umweltschützerischer Zielsetzung
bzw. mit Umweltschutz-Touch vergeben. D.h. auch wer ein normales
Einfamilienhaus baut und einen Solarkollektor installiert, kann dort das
gesamte Projekt finanzieren.

Meine Fragen:
Hat sich schon jemand intensiver mit dem Prospekt auseinandergesetzt?
Wenn ja, welche Einschätzung hat sich ergeben?

Wie sind die Chancen zu bewerten mit Bankleistungen als Newcomer eine
solche Rendite zu erwirtschaften? M.a.W.: Ist dies eine bankübliche
Verzinsung des Eigenkapitals oder ist dazu mit einer besonderen
Zinsspanne zu rechnen (niedrige Zinsen für Einlagen, da Umweltschutz
und/oder höhere Zinsen für Kredite)?

Vielen Dank für Kommentare
tv