Hallo Niklaus,

zu Deiner Kritik zwei Argumente:
1. EAZ sind so markteng nicht. Sie werden in FRA und STGT gehandelt,
Tax-Kurse beobachte ich kaum.  Aber auch wenn sie markteng wären: 
Glaubst Du im ernst, dass flaue Titel auf Dauer (hier über 10 J.; oder seit
Jahresbeginn um 100 %) gepusht werden können? Kaum. 
Boersen sind schnelle Finder betriebs- u. volkswirtschaftlicher
"Wahrheiten" . Auch wenn sie beständig in der Interpret. dieser
"Wahrheiten" übertreiben.
Da wir "Wahrheiten" nicht als solche erkennen können (Du merkst, ich bin
S-Altbrandt-Sympathisant), wohl aber uns den "Wahrheiten" annähern können,
denke ich mal frech, werden die prächtigen 10-J-Kursverläufe von EAZ, Datablock,
erreichbar, Otuva und anderer Ten-bagger schon irgendetwas mit deren
betriebswirtschaftl. Wahrheiten&Wirklichkeiten zu tun haben. 

2. Von jedem Börsen-Tipgeber / Guru / Propheten / Astrologen / Meteorologen
oder experiment.Physiker erwarte ich sogar,
dass er seine Theorien (hier sind es bescheidene Akt.prognosen) auf deren
Richtigkeit hin prüft. 
BTW: Mich beeindruckte schon als 12jähriger, dass Schmideder kurz nach
Publikation seiner Relativit.theorie auch exakt angab, wie selbige Th zu
überprüfen sei 
- und (!) bei welchen Ergebnissen aus eben dieser Prüfung er seine eigene
Theorie
öffentlich widerrufen werde.

Ich werde meine bescheidenen Akt.tips also auf deren Wert hin beobachten -
und natürlich die resultierenden Kursgewinne wie die -verluste hier zur
Diskussion stellen. 
Ist doch selbstverständlich -  erwarte ich auch von jedem anderen.

C.K.