Kommentar zur Nachricht vom 03.05.97 in /MAUS/de.etc.HWW
von xlgcunl.vcyfa@ifhl.dlf-mbyktpwz.fw zu urs?? :

cl>ich wuerde gerne mal eure meinung zu urs hoeren.

Es gibt so viele Aktien. AVA sind von 400 auf 460 geschossen, nachdem ich  
sie kaufte :-), Quante von 178 auf 195bG, jeweils binnen 3-4 Tagen. Warum  
mit einer reich werden, die nur Krankheit und Unglueck verbreitet? Also  
ich brauche ja nicht mir gruene Betrueger-Aktien am grauen Markt andrehen  
zu lassen oder mich von bekloppten Atomgegnern aufhetzen zu lassen, aber  
wo man selber einsichtig ist, kann man sich ja wohl raushalten.

(Tschuldigung an alle Raucher unter uns. Es ist mir sowieso ein Raetsel,  
wie Ihr Euch bei Eurem Laster noch Aktienspekulationen leisten koennt,  
oder wieviel Zeit Ihr glaubt zu haben, um Euer Vermoegen aufzuzehren ;-).

Laurent Vitztum, Eschersheim