*** Antwort an   : jvftphj@kjz.mr
*** zum Thema vom: 28.05.96 - Re: Grauer Markt: (war Re: Boersengang  Dario, Zündorf, Nortmeier)

       Hallo Eduard,


RS>Ueber seine Bank kann man gegen entsprechende Gebuehren auch ausser-
RS>boerslich handeln. Ich sehe da nichts "Schmutziges" dran, wenn zwei
RS>sich ausserboerslich einigen. Die sollten wissen, was sie tun und
RS>nicht den Schutz der Boerse brauchen. Da wird man sicher auch noch
RS>einige schriftliche Erklaerungen abgeben muessen, damit man im Falle
RS>eines unerwarteten Kursverlaufs die Bank nicht in Regress nehmen kann
RS>(oder sie lehnt es ab, das Geschaeft abzuwickeln)

dann spiegelt sich dieser Handel ja nicht im Kurs wieder, vorausgesetzt  
das Volumen ist nicht so umfangreich, dass der Markt bei Bekanntwerdung  
entsprechend reagiert.

Sozusagen kann ich auch innerhalb meiner Familie einen Aktienkurs  
verkaufen.


  Bye von Friedhelm