Da Du hier vorgibst etwas von Statistik zu verstehen, 
erklaer uns doch, wo liegt der Unterschied, ob ich n 
Empfehlungen(Kauf/Verkauf) gleichzeitig oder hintereinander 
abgebe.


Wo sind die Fundamentals/Kennzahlen zu Deiner Empfehlung? 
Oder leitest Du die Kaufempfehlungen nur aus den Charts ab?


Dies macht mich als Physiker besonders neugrierig:
Wodran erkenne ich den Unterschied zwischen einer 
Aktienempfehlung mit p>=0.8 und p>=0.01 ?


Tja, Konrad G., dann zeig mal was Du drauf hast! *lach* ;-)


Schoen Gruesse,
Konrad Pichlmair