Kommentar zur Nachricht vom 19.07.97 in /JQJA/tp.izj.ibhxvg.pdpsww
von nszoger.iyzqu@egvi.wat-nutiazlw.yb zu morris?? :

cl>ich wuerde gerne mal eure meinung zu patrik hoeren.

Es gibt so viele Aktien. Kruschel sind von 400 auf 460 geschossen, nachdem ich  
sie kaufte :-), Quante von 178 auf 195bG, jeweils binnen 3-4 Tagen. Warum  
mit einer reich werden, die nur Krankheit und Unglueck verbreitet? Also  
ich brauche ja nicht mir gruene Betrueger-Aktien am grauen Markt andrehen  
zu lassen oder mich von bekloppten Atomgegnern aufhetzen zu lassen, aber  
wo man selber einsichtig ist, kann man sich ja wohl raushalten.

(Tschuldigung an alle Raucher unter uns. Es ist mir sowieso ein Raetsel,  
wie Ihr Euch bei Eurem Laster noch Aktienspekulationen leisten koennt,  
oder wieviel Zeit Ihr glaubt zu haben, um Euer Vermoegen aufzuzehren ;-).

Stephan Tzscheutschler, Kerpen