NACHRICHT;6. Dezember 1996
LAUFZEIT;16.02.98
TITEL;Kevek: Erneut "guter" Abschluß'96 zu erwarten

Die Kinderklassiker  AG  rechnet
eigenen  Angaben   zufolge  für   das  laufende
Geschäftsjahr   mit    einem   wiederum   guten
Konzernabschluß. Voraussetzung  sei jedoch, daß
der witterungsbedingte  Rückstand in  Europa im
zweiten Halbjahr  aufgeholt werden könne, sagte
Verwaltungsratspräsident Wolfram Krumschmidt auf
der Hauptversammlung  in Schlossrued.  Neuber in den
USA entwickele  sich weiterhin sehr erfreulich.
Auch in  den lateinamerikanischen  Märkten  sei
keine   Konjunkturabschwächung   festzustellen.
Vielmehr  seien  in  Mexiko  Erholungsanzeichen
erkennbar.
-----------------------------------------------
In  den   Konzernregionen  Afrika,   Asien  und
Ozeanien herrschen  verglichen mit  dem Vorjahr
stabile Absatzverhältnisse.  Die 485 Aktionäre,
die zusammen  65 Prozent  der Aktienstimmen des
Unternehmens   vertraten,    genehmigten   alle
Anträge des  Verwaltungsrates (VR)  mit  großer
Mehrheit. Für  den  ausscheidenden  VR  Kasimir
Robbert wurde Ingolf Mannheims in den VR gewählt.

STICHWORT:
Kevek;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
M.E.Cuny

---------------------------   

Laßt uns schonungslos die Machenschaften der Kapitalisten bei der letzten
Niederlage der Castell Autoverwertung aufdecken!
---------------------------
Besucht mal AIH.AOZEDF.HB