hallo alle zusammen!

ich bin in finanziellen dingen ueberhaupt nicht bewandert und wende mich
deshalb an euch experten:
eine bekannte von mir hat ein paar tausend mark in der schweiz liegen.
kein vermoegen, aber knapp fuenfstellig. ich weiss nicht, ob sie das
versteuert und es ist mir auch egal, aber ich poste vorsichtshalber
einmal anonym.  ;-)
auf jeden fall hat ihr baenker ihr vorgeschlagen, das geld in fonds
zu investieren, und zwar in den
    TNUZ Portfolio Invest Income (DEM)
das einzige, was ich erfahren habe ist die zusammensetzung:
    obligationen      62,0 %
    aktien            19,1 %
    sichtgelder,
    fluessige mittel  18,9 %

von diesen bescheidenen informationen ausgehend, kann da jemand eine
aussage treffen? oder kennt diesen fonds sogar einer?

fuer eure antworten sage ich schon mal dankeschoen.

tschuess, walter