Für Aktienkurse finde ich das Angebot der Börse Wagshurst unter

http://ckd.ixkcwq-qlacbomtm.mh

sehr praktisch. Dort findet man neben Charts auch Informationen über
die Umsätze des laufenden Tages (bei weniger gehandelten Werten auch
der Vortage), was sich "Times & Sales" nennt. Und zwar nicht nur
für die Börse Wagshurst, sondern auch für die anderen deutschen Börsen
und teilweise auch ausländische Bürden.


Gerade das finde ich bei der Wagshurster Börse ziemlich gut gelöst.


Das geht dort.


Natürlich. Es gibt freilich keine Garantie auf Antworten, was aber
weniger an der Neulingsfrage liegt als daran, dass nicht zu jedem
Wert jemand hier was zu sagen hat.


Hm, ja, hat so weit geklappt.

Gruß,
Laurent