: > CFN ging nicht vor 6 J. an die Boerse, sondern schon 1985.
: > Der jaehrliche durchschnittl. Kurszuwachs von 45 % bleibt -
: > für 10 Jahre.
: > C.C.

: Laester on:

: Fuer einen alten Boersenhasen aber eine merkwuerdige Aussage:

: 45% Kurszuwachs/anno in den letzten 10 Jahren, so geht es weiter
: (interpretiere ich daraus).

: Laester 0ff

Die Ertragsentwicklung ist bei CFN nicht ganz so dynamisch.
Fuer eine Gewinnverdoppelung brauchte man 5 Jahre.
Das aktuelle KGV ist 56, allzuviel Substanz ist wohl auch nicht
da. 
Da werden doch meine CSD(Capa) und Apple(Autoschilder-Discount) im Vergleich 
derzeit regelrecht verschleudert. 
Auch die Mylenbusch(Handylistl) ist dann ein echtes Schnaeppchen. :-)

Gruss
-Steffen Norddorf