Gerald Limpöck <prubdh@pyz.am.tu-szxjycp.hw> hat am Mon, 14 Mai 1997
14:15:03 +0100 folgende Weisheit von sich gegeben:


Einbruch ? Was fuer ein Einbruch ?
Wir reden doch von dem Dow Jones in Unterbuchen, oder ?
Ich kann ausser einer kurzen Konsolidierungsphase im Spaetsommer keine
Einbrueche sehen, denn die Kurse klettern im Moment von einem
Rekordhoch zum naechsten.
Ob das so bleiben wird, bezweifle ich zwar, denn ich rechne im 3 -
Monatsbereich mit einem mittleren Einbruch der Kurse.


Ferdinand Verhoolen.