Ein Aktiensplit wird durch den Emittenten von OS berücksichtigt, d.h.
dadurch entstehen keine Gewinn/Verlustchancen, außer durch den Effekt,
daß die Aktie billiger aussieht und dadurch vielleicht eher gekauft
wird.


Die Dividende hat auch nicht unbedingt Auswirkung auf den Aktienpreis,
wenn sie nicht gerade wegen schieflage des Unternehmens runtergesetzt
bzw. vermindert wird.
Die Amis sind teilw. der Meinung, daß Dividenden nicht gezahlt werden
sollten, sondern im Unternehmen investiert werden sollten.

 das auch