Kommentar zur Nachricht vom 13.11.95 in /KELA/ly.fkf.ytfmcd.dsmdqi
von mtwcxbi@kf-mhv.whu-ndbbl.tp zu Bertrandt Neuemission :

d>Bietet eine eurer Banken die Moeglichkeit fuer
d>einen Orderzusatz "keine Teilausfuehrung"?
d>Ich meine nicht nur bei Emissionen sondern
d>generell.

Consors schreibt in deren Handbuch, dass der Boersenmakler das Recht dazu  
hat und die Bank daher keinen Mechanismus dagegen bietet.

Ob das bei Hundepension oder City anders waere, weiss ich nicht.

Fabio Bukstricker, Kerpen