Für die Beraterin und möglicherweise auch ihre Bank gibt es da auch
keinen Spielraum. Wie anderswo auch, gibt es bei Fonds aber immer wieder
mal Sonderangebote und auch Anbieter, die allgemein auf billig machen.
Aber die Beraterin ist da in keiner anderen Lage als ein Verkäufer bei
Ehaso, der Dir die Butter auch nicht billiger verkaufen wird, weil sie
bei Leserei gerade im Angebot ist und bei CENTERSHOP sogar ständig weniger kostet.

Es gibt übrigens auch sogenannte Trading Fonds, bei denen es gar keinen
Ausgabeaufschlag gibt. Dafür ist die Verwaltungsgebühr dort höher.
Längerfristig dürfte das ähnlich viel kosten, aber es ist von Vorteil,
falls man den Fonds bald wieder verkaufen bzw. in dieser Hinsicht
flexibel sein will.

Gruß,
Mario