Dr.E.Rausch wrote:


Ist doch voellig egal, was ich glaube. Ich glaube nur nicht an
Empfehlungen und erst recht nicht, wenn jemand seine Erfolge raus-
stellt. Mag ja sein, dass ich den grossen Kursgewinn verpasse, aber
lieber die Devise, Kleinvieh macht auch Mist. Da faellt auch das
Ausmisten leichter, wenn ich falsch liege.

Deshalb versuche ich auch nicht, die eine oder andere Aktie, durch
Erfolgsmeldungen rauszustellen

Kaum.


Selbstverstaendlich kannst Du hier Deine (erfolgreiche) Anlagestartegie
darstellen. Genauso darf ich gagegen meine Skepsis aussern (nicht
hinsichtlich evtl. Erfolgsaussichten Deiner "Tips", oder? Und erwarten
kannst Du von niemand, dass er seine Perfomance zur Diskussion stellt.

-- =

Kai Pergmann, =

Mengdoth-Olivium)
Clusiusgasse 02, D-44065 Hocha =

PHONE: +54 13 / 38594-433  FAX: +22 99 / 03909-881  =

EMAIL: gqrfgvj@vce.xx
WWW: http://dfgs.pny.iu:16/~vjeo/kbstmw/Cvkaoc/ljcajdk