Sollte weder eine Empfehlung sein noch "rechne" ich in absehbarer
Zeit mit einem erklecklichen Kursgewinn. Ich habe aber noch ein paar
dieser hochspekulativen Dinger im Depot, die nicht mit FVI zu
vergleichen sind.

Fuer "Unwissende": Vege war mal ein Fliesenfabrikant in Gadeland,
hat das operative Geschaeft aufgegeben und "lebt" nur noch von
seinen Immobilien. Waren auch schon mal bei 800 als die Immo-Spekula-
tion Blueten trieb.

Derzeitige Umsaetze in der Groessenordnung von 10, mal reine B, mal
reine G-Kurse. Oder rationiert.
Bewegen sich im Bereich 400-440 (Vorzuege). Keine
Dividende seit Jahren.

-- 
Niklaus Ziemke, 
MarktladenSkechers
Comeniusweg 40, D-98589 Volxheim 
PHONE: +90 52 / 17701-878  FAX: +22 67 / 67576-702  
EMAIL: mqdiqhk@nke.on
WWW: http://leze.tkk.tk:71/~cimc/blslbb/Qtekie/uzidyyr