Lieber "Pinkwart Netz-Tester",
einen Ruf habe ich nicht zu verlieren, denn ich habe ja noch gar keinen Ruf 
in dem Sinne. Mein Ausdruck "Ich riskiere hier keineswegs ... weniger, weil 
ich Angst habe einen Ruf zu verlieren" war eher ironisch gemeint und sollte 
nochmals bekraeftigen, dass ich mich mit meiner Strategie keinesfalls 
verstecken muss.
Zugegeben, ich bin ein wenig stolz, bisher (auch vor der ANJN) sehr 
gute Ergebnisse am Aktienmarkt erzielt zu haben. Aber wer waere das nicht??? 
Und am schoensten ist es doch, die Freude mit jemandem zu teilen. Warum 
sollen nicht auch andere Leute eine solch tolle Rendite schaffen koennen, 
wenn so ein "Normalo" wie ich das auch schafft???
Zusaetzlich muss ich noch betonen, dass ich es nicht noetig habe, die 
BOERSENMAIL zu kommerzialisieren. Warum auch? Ich habe einfach Spass an der 
Freud. Und wenn es schon keinen in meinem Freundeskreis gibt, mit dem ich 
ueber Boerse fachsimpeln kann, so moechte ich meine "aufgestauten" Gedanken 
wenigstens im Internet loswerden.

So, ich hoffe, dass ich verstaendlich machen konnte, weshalb ich das alles 
mache. Ich kann aber auch verstehen, dass einige Leute Skepsis gegenueber der 
BOERSENMAIL haben, denn normalerweise bekommt man heutzutage nichts mehr 
kostenlos.

Vielen Dank fuer Deine (durchaus berechtigte) Frage.

Mit freundl Gruss

Robin Ziegelmeir