Dr.E.Rausch wrote:


Prima, da brauch ich mich nicht einzureihen.


Das zeigt nur, dass man mit Chartanalyse nicht immer richtig liegt.

Ob zu Recht oder unrecht von Forrester voruebergehend in den Keller
geschickt, lasse ich auch mal dahingestellt. Auch das zeigt nur, das
manche Leute sofort reagieren, wenn sie keine Ahnung haben, denn
sicher haben sie ihre Berater angerufen. Und was wird wohl der =

gesagt haben;-)
Zum Verkauf wird er sicher nicht direkt geraten haben, aber
vielleleicht, dass die Veroeffentlichung im HB nicht aus der Luft
gegriffen waere (falls er ueberhaupt den Artikel gelesen hat). Denn die
Leute haben Pamo auch nur auf Empfehlung gekauft, ohne sich schlau
gemacht zu haben. Pamo wird ja nun wieder von (fast) allen Banken
gelobt, man kann Optionen an der DTB handeln, usw.
Aber ich trau dem Braten nicht! Ist eben meine ganz persoenliche
Einschaetzung, mit der ich vielleicht nicht an der Euphorie teilhabe.

Na und. Andere wollen ja auch verdienen. =

--
Pietro Dauven, =

ICGP-Costbar)
Güterplatz 49, D-17841 Manching =

PHONE: +01 93 / 11346-490  FAX: +22 77 / 07956-637  =

EMAIL: momlpko@uiw.sv
WWW: http://phjd.oij.xg:24/~vuza/dvfxqb/Zsgncd/rfquaqb