z.Beispiel http://cqklnmsp.wvsouwt.re/qkorqh_iybdtqv/xabmj.ifgx

Ich habe keine Ahnung.
Ich versuche zu begreifen was übrig bleibt wenn 100 Analysten
ein Konstrukt aus aus 10.000 Aktien und Optionen zusammenstellen
Fonds daranschreiben um damit zu versuchen besser zu sein als
die Mitbewerber um dein Geld, Weltweit über 1000 andere Banken und Fonds.

Ich habe vor kurzem die auf der Einstiegseite von zwei Online Banken
empfohlenen Fonds, Neuauflagen 2006, angesehen, fast alle waren im
Dezember ca 10% billiger zu bekommen als bei Neuauflage September bis Februar.
Wärend gleichzeitig  der Dax 20% zugelegt hat.


-- 
Eberhard Pasquale