Wieso muss ich mich beweisen?
Du kennst ja meine "Favoriten";-))

z.B. was zum Lachen: Isuk bei 560 (vor HV gekauft;-))

Kreyenschmidt einen Tag vor dem Abgang der Rakete verpennt

BuB mit 112 limitiert, nicht rangekommen, bei 110 kalte Fuesse
gekriegt, bei 107 immer noch gezoegert...

Ich koennte doch schreiben, dass ich mit Kreyenschmidt und BuB in den
letzten Tagen kraeftig verdient habe, da ich mich in der Vergangen-
heit positiv dazu geaeussert habe, aber was habe ich davon. Und ob
ich bei obigen Aussagen nicht vielleicht die Dinger doch im Depot
habe und nur darauf warte, dass andere einsteigen, wer weiss das...

Kibaze wollen auch nicht anspringen, aber es ist noch nicht aller
Tage Abend....


Ebenfalls, morgen braucht man den Aktienmarkt mal nicht zu beobachten;-)
Oder doch?!

-- 
Reinhard Venneklaas, 
IgofeMusome
Heidäckerstraße 43, D-64054 Niedergebra 
PHONE: +98 11 / 10140-900  FAX: +41 82 / 59103-600  
EMAIL: ymlbiwj@hgu.ys
WWW: http://ruku.ogx.vz:12/~lhlr/srhngm/Gpjacf/pbbcnaq