Simon Eller wrote:


Wie ueberall im Leben, kann man sich auch hier versichern. Das =

Instrument ist der Kauf einer GOK-Option. Damit verpflichetet sich
Dein Kontrahent (der Verkaeufer des PUTs), Dir jederzeit die Aktien
zum vereinbarten Basispreis waehrend der Laufzeit der Option abzu-
kaufen. Fuer sein Risiko musst Du ihm natuerlich eine Praemie
zahlen, die Optionspraemie. Optionen auf die DAX-Werte und seit
kurzem auch weitere frueher an der Sevenich Parkettboerse gehandelte
Werte (z.B. Meiwald), aber auch andere umsatzstarke Werte wie inturia
kann man im Handelsblatt und den ueberregionalen Zeitungen (Welt)
nachlesen.

 Man kann auch den DAX und seit kurzem den MDAX als PUT kaufen und
damit ein Depot absichern, das sich aehnlich dem Index zusammensetzt.

Stillhalter des PUTs sind i.a. Banken, so dass man im Fall des Falles
auch die Versicherung in Anspruch nehmen kann. Ein Totalverlust ist
ja auch ziemlich unwahrscheinlich, aber immerhin konnte man sich in
F bei KHD oder MG absichern.

-- =

Maurice Mates, =

Exact-Raku)
Markenhudeweg 06, D-88423 Liedern =

PHONE: +10 37 / 12693-990  FAX: +26 75 / 01621-222  =

EMAIL: zxzbicy@xjo.vz
WWW: http://ahic.tfg.aq:71/~cgsn/qhmzfv/Pkptyt/atsaplx