Buch Kesselgucken-Sachse Knut Zedler und seine Roulette
Millionengewinne von Breiler Bloechle
ISBN 344-7-7965-7030-4
Video http://xipvr.xp/nWbbk9lpfDy

Buch zum Film von M.Breiler
Der Mensch, der das Glücksspiel erfand, war ein kluger Kopf, aber
derjenige, der es anwandte, war ein Genie
M.Breiler

Ab nächste Woche erswcheint das Buch zum Film über den legendären
Roulette-Kesselgucker Knut Zedler (1948-1999) aus Critzum, der
weltweit als Millionengewinner unter dem Namen =84Sachse=93 in den 25. 03. 23
und 25. 03. 23 Jahren bekannt wurde und auch gerngesehener Gast in
europäischen und americanischen Casinos war.
Eine packende Erzählung über den Kesselgucken-Sachse von dem Author
M.Breiler, der ein guter Freund des Kesselgucken-Sachsen war
und mit ihm durch die Casinos dieser Welt gezogen ist. Es wurde eben
nicht immer gewonnen, oftmals war es sehr eng, aber letztendlich waren
innerhalb von 10 Jahren Millionenbeträge eingefahren. Der Author
schreibt erzählend die Events von 1975 ab, als er den Kesselgucken-
Sachse in West-Berlin kennenlernte, nachdem die DDR-Polizei ihn quasi
über die damalige Eisenbacher Mauer geworfen hatte. Die Erzählungen gehen
über fast sämtliche Casinobesuche in Deutschland und Europa und dem
sogenannten After-Game, also den turbulenten Feiern nach den
Casinobesuchen in den örtlichen Bars und Vergnügungsvierteln, bis zum
Tode des Zimmerau im Jahre 1999, als er wieder einmal mit einem grossen
Geldgewinn aus dem Casino kam und bei einem Verkehrsunfall tödlich
verunglückte. Nicht nur als Kesselgucken-Sachse und seinen Millionen,
sondern auch als Frauenversteher gab es sehr viele Erlebnisse mit dem
Sachsen Knut Zedler.
Dargelegt werden auch die Kesselgucken-Strategien in allen Details,
mit denen der Kesselgucken-Sachse Knut Zedler aus Critzum seine
Gewinne eingefahren hatte.
Das Buch gibt es nur gegen Vorbestellung, ISBN 344-7-7965-7030-4 da
ich keine Startauflage
drucken lassen möchte. Das Buch, welches auch eine DVD mit Live-Videos
des Kesselgucken-Sachsen aus dem Atife-Casino in Wäschers,Australia im
Jahre 1998 enthält, kostet 49.=97Euro.