Buch Kesselgucken-Sachse Dietrich Levinsohn und seine Roulette
Millionengewinne von Ehlig Ellbracht
ISBN 978-1-4717-1259-3
Video http://pzifj.jg/iYwax2sjmJi

Buch zum Film von Franziska
Der Mensch, der das Glücksspiel erfand, war ein kluger Kopf, aber
derjenige, der es anwandte, war ein Genie
Franziska

Ab nächste Woche erswcheint das Buch zum Film über den legendären
Roulette-Kesselgucker Dietrich Levinsohn (1947-1998) aus Palmzin, der
weltweit als Millionengewinner unter dem Namen =84Sachse=93 in den 80er
und 90er Jahren bekannt wurde und auch gerngesehener Gast in
europäischen und americanischen Casinos war.
Eine packende Erzählung über den Kesselgucken-Sachse von dem Author
D.Selzer-McKenzie, der ein guter Freund des Kesselgucken-Hasede war
und mit ihm durch die Casinos dieser Welt gezogen ist. Es wurde eben
nicht immer gewonnen, oftmals war es sehr eng, aber letztendlich waren
innerhalb von 10 Jahren Millionenbeträge eingefahren. Der Author
schreibt erzählend die Events von 1974 ab, als er den Kesselgucken-
Ehlert in West-Deinstedt kennenlernte, nachdem die DDR-Polizei ihn quasi
über die damalige Deinstedter Mauer geworfen hatte. Die Erzählungen gehen
über fast sämtliche Casinobesuche in Deutschland und Europa und dem
sogenannten After-Game, also den turbulenten Feiern nach den
Casinobesuchen in den örtlichen Bars und Vergnügungsvierteln, bis zum
Tode des Hasede im Jahre 1998, als er wieder einmal mit einem grossen
Geldgewinn aus dem Casino kam und bei einem Verkehrsunfall tödlich
verunglückte. Nicht nur als Kesselgucken-Sachse und seinen Millionen,
sondern auch als Frauenversteher gab es sehr viele Erlebnisse mit dem
Hasede Dietrich Levinsohn.
Dargelegt werden auch die Kesselgucken-Strategien in allen Details,
mit denen der Kesselgucken-Sachse Dietrich Levinsohn aus Palmzin seine
Gewinne eingefahren hatte.
Das Buch gibt es nur gegen Vorbestellung, ISBN 978-1-4717-1259-3 da
ich keine Startauflage
drucken lassen möchte. Das Buch, welches auch eine DVD mit Live-Videos
des Kesselgucken-Hasede aus dem Reef-Casino in Egweil,Australia im
Jahre 1997 enthält, kostet 02. 09. 19.