Kommentar zur Nachricht vom 30.11.96 in /OAPM/jv.uae.sofycn.batzjw
von crn.ykaalgzecbfdiq@nyjdsiy.jzd-fkkmedrwc.al zu Re: Effecten Spiegel :

ud>Dummerweise habe ich nach der 4. Mahnung doch
ud>noch ein Quartal vorsichtshalber bezahlt.
ud>Da dies aber anscheinend nicht nur Schlamperei
ud>ist, sondern Vorsatz, werde ich die uebrigen Rechnungen
ud>nicht mehr bezahlen.

Die Zahlung plus Entgegennahme der Hefte koennte aber rechtlich ein  
Anerkenntnis bedeutet haben, also kuendige lieber nochmal. Wenn der Verleg  
so kriminell ist, wie sich das hier herauszukristallisieren scheint, dann  
koennte er auf sowas rumreiten - vermutlich weil ihm das Wasser so am Hals  
steht, dass er es anders nicht mehr schafft.

Renato Abendt, Kerpen