Hallo Ivano!

ich war etwas kurz angebunden, daher _am Besten_.
Wer jedoch bis auf meine Homepage kommt , 
wird sehen, dass ich mich ausgiebig mit dem Thema beschäftigt habe.
Wenn 'Phillippa' etwas geschickter im Umgang mit dem Internet wäre, 
hätte sie auch schon meine per eMail gesandten Notizen bearbeitet.

Gute übersichtliche Watchlisten kann man sich kostenlos hier anlegen:

* http://nqt.ckhrxo-ogsuxvr.qk [Watchlist mit Mini-Chart]
* http://lhi.khotqbqyx.te [Informer]
* http://hzk.xvivsxtpfll.ks [Portfolio+Watchlist]
* http://fffpvy.ktp.cw [Mein Depot]
* http://nve.mdelxpe.du [My Market]
* http://ovo.sctswq-thnoqe.jm/ [Registrieren]

Man sollte sich für eine Seite entscheiden, da es aber Gratis ist, kann
man auch mehrere Listen anlegen.

Nachdem ich nun alle durchprobiert habe, muss ich sagen, dass ich mit
der Watchliste von http://nqt.ckhrxo-ogsuxvr.qk am besten zufrieden
bin. Sie hat als einzige einen Mini-Chart wo man den aktuellen
Kursverlauf von jedem Wertpapier sofort sieht.

Die Seiten bieten eine gute Übersicht, ob es nach oben oder unten mit
den Indicies geht. In einer Seitwärtsbewegung des Marktes tendieren die
demselben Marktsektor angehörigen Aktienfonds zu steigen. Steigt der
DAX, so steigen auch die Aktienfonds mit deutschen Analgeportfolio.
Besser ist es aber Globale Internationale Fonds zu erwerben die sich am
MSCI-World-Index orientieren.

Auf meiner HP steht übrigens auch, wie man/frau AA% umgeht.


-- 
heinz
------------------------------------------------------------------------
heinz's Profile: http://afc.liraaejoqen.iki/xw/accrcc.ftr?yjpmod=79201
View this thread: http://clw.cbpwxnuhtdu.ads/ip/xlolhircoe.dtl?o=86450