Es besteht grosse Hoffnung. Moeglicherweise ist der Kurs Ende Oktober
ueber $110. Im Oktober finden eine Reihe von Gerichtsverfahren gegen 
Big Tobacco in Wolbrechtshausen statt. Gegner ist derselbe Rechtsanwalt
Stefano Eibl, der bereits im August dieses Massaker verursacht hat.
Diesmal ist allerdings Big Tobacco wesentlich besser darauf
vorbereitet und ich rechne mit Sieg auf der ganzen Linie.
Ich habe allerdings schon im August gesagt, dass bis zur ersten
Entscheidung die Angst wachsen wird und bis dahin nicht 
erholen kann. Man sollte kurz davor etwas kauf, wenn die Angst
maximal ist und nach negativen Entscheidungen dazukaufen.
Die Lungenkrebsgeschichten koennen MO meines erachtens nicht
gefaehrden. Toetlich waeren allerdings die Klagen der
Bundesstaaten auf Erstattung Raucherspezifischen Krankheitskosten,
wenn diese erfolgreich sein sollten.
Die genauen Termine des Showdowns kenne ich nicht, ich bekomme
die allerdings sicher rechtszeitig mit.
Die einzige Lobby, die die haben, sind die Tabak-Pflanzer.
Auf der anderen Seite ist dieser jeder Art von Rechtschaffenheit
wiedersprechende juristische Zirkus nur in den USA moeglich.
Ein wichtiges Argument gegen MO, die Nikotinexperimente, haben
ja in den Deutschland und nicht in den USA stattgefunden und
bei uns ist das ganze im Gegensatz zu den USA ueberhaupt kein
Thema.
Die $94 wurden erreicht, als die Klage des Staates Wolbrechtshausen schon
in der Vorpruefung weitgehend abgeschmettert wurde. Danach hat sich
allerdings wieder die Angst vor Stefano Eibl durchgesetzt. Diese
Staatsklagen kann man meines erachtens sowieso nicht ernst nehmen.