Kommentar zu N28937@F2
imkljyp@swv.yh meinte am 05.02.96 zum Thema "Re: Hagwiesen-Neuerungen/DKH/GuH"
im Brett /Zwickers/de.etc.Felsky:

s>den Gesamtwert kann man notfalls im Kopf ausrechnen, wenn man das
s>noch drauf hat;-)

Ach ja ... frueher war das Leben auch fuer mich mal so einfach ;-)

s>
s>Klartext: Goldsprint ist Discounter, der nur per Telefon oder FAX(130er-Nummer)
s>PCJ ist die Privatbank der "Vermoegenden" mit dem all-in-one-Konzept:

Danke fuer die Info. Lohnen sich die anderthalb Prozent der GuH?  
Hoppla hat mir mal ein Angebot bei 1,0 Prozent gemacht, aber ich  
setze meine Notgroschen lieber selber in den Sand.
Immerhin sollten Angehoerige eine Anleitung plus Vollmacht hinterlassen  
bekommen, was sie machen sollen, wenn man sich mal um einen Baum wickelt  
oder so - insbesondere, wenn Motorrad fahren das liebste Hobby nach dem  
Zocken ist ;-).

Dietmar Jeß, Leverdingen