Schwer zu sagen. Was regenerative Energien angeht, erwarte ich
tatsächlich ein hohes Wachstum und eine große Bedeutung in der
Zukunft. Auf diese Idee sind allerdings auch schon viele andere
gekommen, so dass Aktien in diesem Bereich entsprechend teuer sind.
An der Börse kommt es weniger darauf an, Gesellschaften zu finden, die
absolut gesehen gute Geschäfte machen (werden) als solche, die bessere
Geschäfte machen (werden) als der Kurs erwarten lässt.

Oder man lässt den Versuch, besonders gute Anlagegelegenheiten zu finden,
einfach sein, kauft regelmäßig für einen festen Betrag Aktien aus den
großen Indizes oder entsprechende Fonds und geht davon aus, dass man
damit auch in Zukunft längerfristig auf eine ganz ordentliche Rendite
kommt.

Gruß,
Nicolas