Es gibt aber sicher auch Papiere die sich schlechter entwickeln
als deine...


Ich habe mir eine Excel-Tabelle gebastelt die ganz emotionslos
Kauf-, Verkauf- und auch StopLoss-Kurse generiert.


So lange der Trend anhält kann das schon funktionieren, ich
würde aber nicht davon ausgehen daß ein Trend den man über das
nächste viertel Jahr verlängert auch eintrifft.


Es gibt eigentlich eine ganz einfache Sache wie man an dein Problem
von da oben rangeht; wenn sich die Aktien nicht so bewegen wie du
es erwartest, dann frage dich doch einfach mal ob du sie zu dem
momentanen Kurs und zum jetzigen Zeitpunkt auch kaufen würdest, wenn
da deine Antwort "Ja" heißt dann bleib drin, wenn sie "Nein" ist
dann Verkaufe sie oder setze wenigstens ein SL um nicht noch mehr
mit dem Wert zu verlieren.

Ingo