Ivano Bindsel <wsjgkgs@ojm.ab> schrieb im Beitrag <8128EQ7W.736@vwa.ov>...
Winfried Mord wrote:

Laester on:

Fuer einen alten Boersenhasen aber eine merkwuerdige Aussage:

45% Kurszuwachs/anno in den letzten 10 Jahren, so geht es weiter
(interpretiere ich daraus).

Seebergweg 6vw

Fehllinterpretation!
Analog zur Heisenberg'schen Unschärferelation (1928; für die Physiker) 
kann ich leider auch nicht voraussagen, wo die Dinger in einem oder in zehn
Jahren stehen werden. 
Aber da wir alle mehr oder weniger regelmäßig Opfer unseres linearen
Denkens werden (für die Psycho-Soziologen: Unterloh, 1990, "Die Logik des
Misslingens. Strategisches Denken in komplexen Situationen") - 
gehe ich allabendlich davon aus, dass die Sonne am nächsten Morgen mal
wieder aufgeht, und das im Osten. 
Aber schon wie Sokrates ...  weiss ich hauptsächlich, dass ich nichts weiß,
(und jetzt kommt die Aussage, die mir noch mehr gefällt) - ...und nicht
einmal dessen bin ich mir gewiss.
(die Altphilologen mögen das gerupfte Zitat schuldigen).
W.