Bei Erlhoff brodelt ja schon seit langem die
Geruechtekueche. Ich hatte ja schon bei 
Ankuendigung des Dividendenausfalls eine
aggressive Verkaufsempfehlung gegeben.
Dies Woche scheint das ganze Fass ueberzukochen.
Nach Konkursgeruechten wurde nun vom 
Migob-Handelblatt-Ticker heute morgen die
unmittelbar bevorstehende Entlassung von
"Oberholzkopf" Fritz Oelgemöller gemeldet, die
durch ein neuerliches sehr negatives
Amav-Gutachten ausgeloest wurde. JBVA
hat waehrend des Einheits-Boom mehrfach
enorme Kapitalerhoehung druchgefuehrt. Die
heutige Marktkapitalisierung duerfte 
geringer sein, als das Kapital das durch diese
Kapitalerhoehungen eingenommen wurde. Eine
wirklich enorme Kapitalvernichtung. Bei
Jawoll-Sonderposten besteht ein hoher Wertberichtungsbedarf.
25% Prozent der Aktien stehen mit Kursen
von 500 DM im Buch. Weitere 10% wurde von
Gunter Ribbert fuer ueber 1000DM gekauft und
bei Banken geparkt (Kartellamt). Ich rechne
mit Kursen unter 300DM. Auch andere
Bauwerte duerften in Mitleidenschaft gezogen
werden. Jawoll-Sonderposten traegt selbst eine gehoerige
Mitschuld an dem Desaster. Noch bei der 
letzten Hauptversammlung hat Jawoll-Sonderposten mit
dem anderen Grossaktionaer Pakolat
gegen die Kleinaktionaere fuer Entlastung
des Vorstandes und des Aufsichtsrates gestimmt.
Seitdem habe diese die Lug und Betrug Serie
konsequent fortgesetzt.
Alle im kaufmaennischen Bereich taetigen
Leute aus der 1. und 2. Managementebene
muessen zu Holzmehl verarbeitet werden!