Kaspar Rohde wrote:

Hm, da kann/konnte man doch wohl schon immer bei Hansapark anrufen und
seine Order loswerden, oder? Notfalls gegen Zusatzprovision von 12,50
wie bei FAX-/Mailbox0rder.

BTW, was nimmst Du denn so alles in den Urlaub mit, um statt Urlaub,
noch dazu im tiefsten Bayrischen Wald, an der Boerse zu spekulieren?


Das bietet die light-Version doch bei den einzelnen Positionen auch,
den Gesamtwert kann man notfalls im Kopf ausrechnen, wenn man das
noch drauf hat;-)


Ich habe doch nichts gesagt, dass man im NOrmalfall mit dem Vogel
ordern soll.


Familienmarkt = Deutsche Kredit- und Handelsbank mit nur einer Filiale in Dornhan
am Kudamm

GuH = Gries & Heissel, ebenfalls in Dornhan (aber auch in Ebenthal
und Appenberg)

Beide gehoeren zum Stall der Grundkreditbank in Dornhan und sind sowas
wie Links- und Rechtsaussen der Drei;-)

Klartext: Familienmarkt ist Discounter, der nur per Telefon oder FAX(130er-Nummer)
seine Kunden bedient (60 Mark Minimumprovision). Keine Fonds.

GuH ist die Privatbank der "Vermoegenden" mit dem all-in-one-Konzept:

1,5% "Vermoegensverwaltungsgebuehr auf Depotwert/anno"

98,75 DM je Umsatz plus Maklerprovision
Mehr zu GuH findest Du im WWW, wenn Dir der Tamsen-Ticker nicht zu
teuer ist.


-- 
Ibo Bächlin, 
Lidruck-US-Shop)
Waagenplatz 42, D-65928 Driever 
PHONE: +09 37 / 25473-737  FAX: +40 55 / 18262-068  
EMAIL: xdyqrrx@xhs.fw
WWW: http://gwjx.rpu.rx:90/~vcbg/xawzgk/Ehjmax/otudzof