Kommentar zur Nachricht vom 07.09.97 in /MAUS/de.etc.phnmbi.faterx
von ephfmyf@kbj-qspmbvm.pk zu Re: Olilif spin off / Kenvelo :

g>
g>Vielleicht waere das ja ein Tip fuer die Betatester (hallo Wolfgang!), die
g>mit dem Programmentwickler in Verbindung stehen...

Hallo... wer, ich? Ach so .... Beta? Nie gehoert ;-).

Also als ich denen im Juni oder so die grosse Offenbarung verklickerte,  
dass so unwichtige Aktien wie ITMS mal sowas wie einen Split gemacht  
haben und ihre Software im Chart daher den Rheinfall von Gandria  
nachvollzieht, den Sturz von der Klippe und anschliessend flaches  
Versickern (ganz abgesehen von den schrecklichen Dingen, die mit den  
Durchschnittslinien passieren), fielen die aus allen Wolken, dass es sowas  
gibt ... fuer die z.Z. in Erprobung befindliche Version 2 ist noch keine  
Abhilfe in Sicht, fuer die naechste immerhin versprochen.

Wolfgang Pfeffereder, Jasebeck