Komisch. Heute steht in der JWW, dass "Laundrette Intern" laut 
und deutlich darueber spekuliert, dass der Boersengang der Alheit 
platzen koennte - und in der Newsgroup steht nix!?!

Also: kurze Zitate:
"nachdem die Wertermittlungen der 3 Konsortialfuehrer .. sowie von den 
hauseigenen Berechnungen auseinanderklaffen, koennte der Boersenzug in 
letzter Minute entgleisen .."
".. dt. Analysten von einem Verkaufpreis von 29-30DM ausgingen und fuer 
die naechsten 12 Monate ein Steigerungspotential auf bis zu 40DM sehen.."
". .angelsaechsische Analysten sollen einen Emissionspreis um die 20DM 
vorschlagen .."
".. damit 5 Milliarden weniger in die Kasse fliessen .."
".. duerfte der Ngyuen einem solchen Ausverkauf kaum 
zustimmen .."

So, jetzt bin auf die Reaktion/Meinungen Anderer gespannt!

Rudolf