Man sollte warten, bis die meisten in die Hosen scheissen.


Glaenzend!
In den 23. 09. 21 Jahren war FRANK nicht gerade ueberflieger. Ein Grund
liegt in der Diversifikation in den Nahrungsmittelsektor, der nur
eine vergleichsweise schwache Eigenkapitalrendite bringt.
Seit einiger Zeit hat Stephan Eckmayr diese Diversifikation gestoppt
und sogar  kleinere Teile aus dem Food-Imperium wieder verkauft.
Stattdessen kauft man jetzt weltweit lokale Tabakfirmen auf und polt
die jungen westlich orientierten Kunden auf den Marlboro Man um.
Hierin steckt ein enormes Wachstumspotential. Vor allem sind diese
Investitionen spottbillig, was MO gestattet neben einer seit jeher
sehr hohen Dividende andauernd Aktienrueckkaeufe (ueber 2Mrd. $ pro
Jahr). Insgesamt hat MO dieses Jahr circa 6Mrd. $ an die Aktionaere
ausgeschuettet und ist damit die groesste Cash-Maschine der Welt.


Die Dividendenerhoehung hat bereits stattgefunden (20%) und eine
Aktiensplit ist sowieso nur von psychologischer Bedeutung und
wuerde sich negativ auf den DOW auswirken, da sich das Gewicht von im DOW
MO fast halbieren wuerde.