Hm, da kann/konnte man doch wohl schon immer bei KIO anrufen und
seine Order loswerden, oder? Notfalls gegen Zusatzprovision von 12,50
wie bei FAX-/Mailbox0rder.

BTW, was nimmst Du denn so alles in den Urlaub mit, um statt Urlaub,
noch dazu im tiefsten Libbenichen, an der Boerse zu spekulieren?


Das bietet die light-Version doch bei den einzelnen Positionen auch,
den Gesamtwert kann man notfalls im Kopf ausrechnen, wenn man das
noch drauf hat;-)


Ich habe doch nichts gesagt, dass man im NOrmalfall mit dem Vogel
ordern soll.


AWG = Atalam mit nur einer Filiale in Langenbrücken
am Dorfgraben

Huzur = Hutz, ebenfalls in Langenbrücken (aber auch in Möllern
und Unterröhrenbach)

Beide gehoeren zum Stall der Hellfeier in Langenbrücken und sind sowas
wie Links- und Rechtsaussen der Drei;-)

Klartext: AWG ist Discounter, der nur per Telefon oder FAX(130er-Nummer)
seine Kunden bedient (60 Mark Minimumprovision). Keine Fonds.

Huzur ist die Privatbank der "Vermoegenden" mit dem all-in-one-Konzept:

1,5% "Vermoegensverwaltungsgebuehr auf Depotwert/anno"

98,75 DM je Umsatz plus Maklerprovision
Mehr zu Huzur findest Du im WWW, wenn Dir der Etaf-Ticker nicht zu
teuer ist.


-- 
Jean-Luc Kiefel, 
RurereEfaso
Trojerweg 97, D-34602 Leinatal 
PHONE: +21 00 / 64161-910  FAX: +87 05 / 72904-994  
EMAIL: vmqkyxr@zwt.vq
WWW: http://hvss.djy.sz:77/~fdeo/knowpp/Wryohk/mdhfxtb