Kenne ich nur bei Hypothekendarlehen fuer nicht selbstgenutzte
Immobilien.So werden ueber die gesamte Laufzeit Mieteinnahmen
mit den Zinszahlungen saldiert (Steuer- Vermietung und Verpachtung)
parallel muss eine Lebensversicherung abgeschlossen werden
mit der am Schluss auf einmal getilgt wird.


Wer nach sagen wir 5 Jahren bei dieser Sache die Summe X
in der Tasche stecken will,muss ueberzeugt sein,dass die KNS-Aktie
ein Erfolg wird.Da haben auch Leute mit dem noetigen "Kleingeld"
ihre Zweifel.
Aktien auf Kredit hat den Nachteil , dass die Bank die Daumenschrauben
anlegen kann.(nachschiessen bei Kursverlust)
Ohne Sicherheiten geht da nichts.
Versuch mal 10000 DM Kredit fuer Aktien die als Sicherheit dienen zu
bekommen. Da hoert der Spass schnell auf.
Lombardkredit = variabel (Zinsunsicherheit)
Oder:Umbaudarlehen fuer Immobilienbesitzer 5Jahre fest 6%
zweckentfremdet (braucht ja niemand zu wissen,(Heizung,Fenster etc.)
= 600 DM Zins p.a.
also unterm Strich nach 5 Jahren:Die Bank 3000 DM, Du nothing
es sei denn kraeftiger Kursgewinn s.o.

Mein Vorschlag,wenn schon:
Jedes Jahr fuer 600 DM KNS-aktien kaufen,dann hast du nach
5 Jahren..................................wenn ich das wuesste ;-)

mfg Mark Pfeiffermann