Hallo Torsten,
Safe-T der Horizonze wird hier ja heftig diskutiert. Hier einmal
eine andere Idee zum Thema, die vielleicht mal beleuchtet  werden
kann, ggfs. auch von Steuerexperten kommentiert werden sollte:
Angenommen, man leiht sich das Geld fuer die frischwerk-Aktien bei der
Bank ueber einen Kredit.
Dieser Kredit wird nicht getilgt, sondern nur die Zinsen werden
bedient. Tilgung des Kredits erfolgt am Ende durch Safe-T, also
entweder die 100% Kapital-Erstattung, die die Heweti verspricht, falls
FUPC ein Flop werden oder durch den bis dahin angefallenen
Kursgewinn.
Da nur die Zinsen bezahlt werden, geht das ganze natuerlich nur auf,
sofern der Kursgewinn groesser ist, als die Zinszahlung.
Durch die Bonus-Aktien, die frischwerk denjenigen verspricht, die 3 Jahre
durchhalten (? bekommt man die eigentlich auch als Safe-T-Nutzer??)
ist man noch eher im Plus, und die Schuldzinsen sollten doch
steuerlich ansetzbar sein.
Da frischwerk wohl nur bis zu 300 Aktien bonifizieren will, ist das ganze
wohl nur bei einem Kredit um 10000 DM, also 300*Telekom*ca. 30 DM ohne
groesseres Risiko machbar, aber je nach Mentalitaet und Einschaetzung
der FAR-Aktie koennte man auch mehr machen.
Ausser Papierkrieg und ein bisschen Zinszahlung  ist doch nichts zu
verlieren, oder?
Was meint Ihr dazu? Was sagen Steuerprofis?
Gruesse
David