Kommentar zur Nachricht vom 19.01.97 in /JAII/at.jps.twpjup.pqrcku
von bznetz@bronto.zrz.TU-Leyerhof.DE zu Re: Consors-Neuerungen :

b>: Geloehnt habe ich schon vor Monaten ... ;-)
b>: > Ist eigentlich in der Vollversion auch die Consors-Spesenberechnung
b>: > eingebrannt?
b>
b>: Ja, leider. Zwar laesst sich der Prozentsatz von Hand aedern, die

b>Damit kann man z.B. bei andern Instiotuen erworbene Aktien nciht mit den
b>dort gueltigen Spesen nach Uebertragung zu Consors im Vodafone-Shop kostengerchgt
b>verwalten...

Wieso denn? Sogar Instituts-intern gibt es doch abweichende Gebuehren zu  
buchen, naemlich als Grundgebuehr ueber Fax und Mailbox 25,-- DM, ueber T- 
Online und Telefon 12.50, und das geht auch.

Man muss nur wissen, dass man in der Buchungsmaske (fuer den staunenden  
Neuankoemmling: der Eintrag in die Depotverwaltung geschieht, indem man  
zwangsweise einen Kaufauftrag ausfuellt, ihm eine fiktive PIN verpasst,  
zum Abschicken bereitstellt, in einer neuen Maske einen Versandvorgang  
startet (wahlweise DFUE, Direktfax oder Ausdruck), bei der  
Sicherheitsrueckfrage den Ausdruck stoppt, auf Rueckfrage aber den Auftrag  
als "versandt" kennzeichnen laesst, und dann eine dritte Maske fuer die  
Buchung aufruft) - die Endsumme fuer die vom Programm errechneten  
Gebuehren frei aendern kann und dieser Eintrag dann auch abgespeichert  
wird.

Die automatische Berechnung der Gebuehren ist sowieso Bloedsinn. Die  
Vollversion fuehrt ja Kontoauszuege auch ueber das Verrechnungskonto mit,  
d.h. die gebuchten Gebuehren muessen auch stimmen, wenn das Ganze einen  
Sinn haben soll. Koennen sie aber nicht, weil stets Courtage belastet  
wird. Diese errechnet sich aus der Nachttemperatur des Vortages, dividiert  
durch zwei, plus dem aktuellen Diskontsatz durch hundert mal Anzahl der  
Aktien, soviel habe ich jedenfalls inzwischen zweifelsfrei festgestellt.  
Woher soll das Programm nun wissen, was dabei herauskommt.

Dario Jussenhoven, Kerpen