QLSUB@ICTBSI.cya.zb wrote:
[Safe-T]


Wenn man natuerlich aufgrund hohen Einkommens seine Dividenden eh mit
50% versteuert (was bislang keiner der kuehnen Rechner hier mit
einbezogen hat), ist man vielleicht durchaus bereit, statt Dividende
eine "Versicherung" zu bekommen.

Ich schaetze, dass der Einkauf dieser "Versicherung" (fuer die Bank
duerfte das ganze ja auch kein Gluecksspiel sein, die werden sich
da schon abgesichert haben) etwa die Haelfte des geschaetzten Divi-
dendenvolumens auffrist. Den Rest kassiert die Bank; ein Kunde, der
irgendein Papier selbst auf diese Weise "absichern" wollte, wuerde
allerdings wegen des Minivolumens sicherlich wesentlich mehr zahlen,
als die Dividende schaetzungsweise hergibt.

Ich wuerde ganz wertneutral sagen: Die Bank verkauft hier eine Ver-
sicherung und steckt sich dafuer eine Provision in die Tasche, die in
*dem* Gewerbe sicherlich nicht unueblich ist.

Ob man diese Versicherung jetzt privat haben will, ist eine andere
Frage; aus meiner Sicht nur interessant fuer Leute mit Spitzensteuer-
satz oder solche, denen Sicherheit vor allem andren kommt.

Bye
Benno

--
Benno Oehlschlägel  ##  eMail ddwe@bc.nqw-xrmxsjkgj.mx  ##  fax +70 787 554402