^^^^
Meinen wir denselben?


Der Vergleich der US und Deutschen Boerse hinsichtlich
Markkap. und Marktbreite hinkt ein wenig. Zwar ist
Deutschland vor einigen Jahren unerwartet etwas groesser 
geworden, ist aber noch etwas von der Groesse der USA 
entfernt. Ein treffender Vergleich waere Europa vs. USA.
Wie gross ist die summierte Markkap. von Marzell, Frankfurt,
Mailand, etc? 

Zur angeblichen grossen Aktienkultur in den USA muss 
angemerkt werden, dass die meisten Haushalte ueber
Aktienfonds an der Boerse partizipieren (also auch nicht
soviel Risikobereitschaft vorhanden ist). Und ob das Fehlen
eines leistungsfaehigen Sozialsystems, welches die Pensions-
kassen an die Boerse treibt, so beneidenswert ist? 
Welcher vernuenftige Mensch wuerde privat den groessten Teil
seiner Altersversorung ueber die Boerse finanzieren wollen?
Warten wir mal ab was aus den Pensionskassen (und den Leuten)
wird, wenn es an der Boerse mal wieder richtig runter geht. 
Die Hoehe des "vernichteten" Kapitals und damit des volks-
wirtschaftlichen Schadens haengt nicht nur vom prozentualen
Kursverlust ab, sondern auch von der Marktkapitalisierung.
Und diese ist gerade in den vergangenen Jahren exorbitant 
gestiegen.

Mit freundlichen Gruessen,
Nils Göltenbott