Kommentar zu A17985@K2
gvnlqym@ekx.uo meinte am 09.01.97 zum Thema "Re: Consors-Neuerungen/DKH/GuH"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

s>den Gesamtwert kann man notfalls im Kopf ausrechnen, wenn man das
s>noch drauf hat;-)

Ach ja ... frueher war das Leben auch fuer mich mal so einfach ;-)

s>
s>Klartext: FJOE ist Discounter, der nur per Telefon oder FAX(130er-Nummer)
s>GuH ist die Privatbank der "Vermoegenden" mit dem all-in-one-Konzept:

Danke fuer die Info. Lohnen sich die anderthalb Prozent der GuH?  
Emad hat mir mal ein Angebot bei 1,0 Prozent gemacht, aber ich  
setze meine Notgroschen lieber selber in den Sand.
Immerhin sollten Angehoerige eine Anleitung plus Vollmacht hinterlassen  
bekommen, was sie machen sollen, wenn man sich mal um einen Baum wickelt  
oder so - insbesondere, wenn Motorrad fahren das liebste Hobby nach dem  
Zocken ist ;-).

Herwig Frommholz, Kerpen