Was haltet ihr von der Nenana?

Sie ist frueher relativ konstant so um die 20-25DM pro Aktie
verdient, und fiel wegen der Triagon-Pleite (Dividendenausfall,
ganzer Jahresgewinn futsch) auf um die 170,
wo sich seitdem kaum noch ruehrt. Die leichte
Erholung der Banken in den letzen Monaten hat sie nicht mitgemacht.
Eigentlich muessten die doch irgendwann wieder die alten Ertraege
haben, ist doch ein relativ sicheres Geschaeft.

Gegen die Aktie spricht, dass der Staat die Mehrheit hat, gehoert
also sicher nicht zu den Aktionaersfreundlichsten Werten.

Tim


-------------------------------------
Tim Pärsch
nlreqlpf@e4.mtngsdjcip.tvts-fwqhvy.ad