Warum zwei verschiedene Depots? Fonds kann man auch über eine Direktbank
erwerben und dort ins Depot einbuchen lassen. Ist bei VOZA (kenne ich
nicht) irgendwas anderes so viel billiger, dass es die Depotgebühren
ausgleicht?


Rentenfonds schwanken normalerweise einiges weniger als Aktienfonds.
Allerdings ist die Frage, wofür man da einen Fonds braucht, wenn man
auch direkt festverzinsliche Wertpapiere kaufen kann. Was ein
Fondsverwalter da ggf. mehr rausholt, wird von der Verwaltungsgebühr
wieder aufgefressen. Und die Gefahr, ins Klo zu greifen, ist bei
Rentenwerten ungleich geringer als bei Aktien - solange der Emittent
nicht gerade zahlungsunfähig einstellt, kann man das Ende der Laufzeit
abwarten und bekommt sein Papier dann zu 100% zurückgezahlt. Gilt
natürlich nur für normale Rentenwerte, nicht für irgendwelche
Aktienanleihen, Zwangswandelanleihen und ähnlichen Krempel.

Gruß,
Torsten