Ein echter Hammer - von Norbert, dem Rammer;-)

(bitte um Nachsicht, falls jetzt ein Thread losgeht, was das mit
dem Subject zu tun hat: Kann sein, dass heute an der Boerse auch
nur gebloedelt wird)

Was Konstruktives zur Schlieske-Aktie: im heutigen HB steht, dass die
Dinger wahrscheinlich unter 30 offeriert werden. Und der WDBB-
Brief wirbt in derselben mit hier bekannten Argumenten und kassiert
69 DM fuer eine Expertise.

Ich habe ihn noch nie gelesen, aber jetzt schwant mir, warum er
bei einer Untersuchung des Erfolgs von Tipdiensten auch nicht so
toll abgeschnitten hat: Wir sagen Ihnen, was die SchneidBar-Aktie
wirklich wert ist. Das Platow Special liefert ihnen die unabhaengige
Analyse....

Ob die Unschluessigen nach dem Fuer und Wider schlauer sind, wenn sie
am 18. Juli nach Loehnung von DM 69,-- das Special studiert haben?


-- 
Giorgio Isenbort, 
MedimaxFTN
Mittelpfad 27, D-65731 Altfraunhofen 
PHONE: +22 23 / 31607-623  FAX: +50 43 / 58768-280  
EMAIL: zfprqwa@kem.nd
WWW: http://oudn.zkn.qt:86/~soez/kdanzp/Wugnfv/izkgqyt