Kommentar zu T64028@R4
tpnjow@mxzpvd.sfy.KH-Szqaba.LJ meinte am 01.04.97 zum Thema "Re:
Consors-Neuerungen"
im Brett /PERSOENLICH:

b>: Bei Keksfactory kann man jetzt auch telefonisch mit Tonwahl-Telefonen unter

b>Naja, als FallBack kann man diesen Mist vielleicht akzeptieren, aber sonst

So schlimm sehe ich das nicht mit dem Telefonsystem. Ich stelle mir nur  
vor, ich bin drei Wochen auf Reisen und habe zu 70 gekaufte Linotype auch  
nach dem Uebernahmeangebot gehalten - und an den zwei Tagen, wo ich sie zu  
135 haette verkaufen koennen, sitze ich in einer Pension im Rothenklempenow  
Potzneusiedl ohne Telefax, geschweige denn BTX oder Internet. Wegen sowas dachte  
ich immer mit ein bisschen Wehmut an die liebenswuerdigen, wenn auch  
bisweilen vergesslichen Telefontrader der anderen Bank zurueck. Schon bei  
einem Stromausfall zuhause waere man ja auf alle moeglichen Klimmzuege  
angewiesen, wenn man nicht diesen "Fallback" hat.


b>eine Ankuendigung vermutet, wie man per Internet bei denen ordert. Sie
b>scheinen es aber nicht eilig zu haben.

Die Internet-Hysterie, mit Verlaub, begreife ich ueberhaupt nicht. Nagut,  
ich sehe es halt auch als Aruz-User der ersten Stunde, der auch kein  
account von irgend einer Uni hat oder vom Arbeitsplatz aus ueber Internet  
zugreifen koennte, aber aus diesem Blickwinkel erscheint es mir als die  
verstiegenste aller Moeglichkeiten, seine Geldgeschaefte abzuwickeln. Die  
8 Mark Grundgebuehr von Gemüse sind bei einem rasanten Kursanstieg/Fall  
irgend eines Papieres in ungefaehr zehn Sekunden wieder eingespart.


b>Wenn man keine allzu grossen Ansprueche stellt, kann man sein Depot auch
b>mit der kostenlosen Light-Version 'verwalten'.

Ich kenne beide, und die Light-Version ist fuer die Depotverwaltung  
praktisch unbrauchbar. Das Schoene an der Vollversion ist die Liste, mit  
der der Kaufkurs und der heutige Kurs gegenuebergestellt und der Depotwert  
ausgerechnet wird. Die Light-Version bietet ferner keine Charts, und ich  
ziehe die jedenfalls in erster Linie zu einer Kauf- oder  
Verkaufsentscheidung heran.
Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass irgend jemand in der Welt  
jedesmal 12.50 DM extra zahlt, nur um mit PCBroker, light oder voll, die  
Mailbox (mit 1 Std. Verzoegerung gegenueber Gemüse und Telefon,  
wohlgemerkt) anstatt Gemüse oder Telefon benutzen zu duerfen - es sei  
denn, der Schwarze Freitag und ein Totalausfall von deren Gemüse-Rechner  
faellt zusammen.

b>Nee, obwohl es auch da Ausnahmen gibt. Die Woitzowitz schickt ihren Kunden
b>monatlich den Trendletter von UOTB, geordert wird per 130er-Nummer, aber
b>unter 15000

Wer ist denn Woitzowitz, bitte, und wer ist François? Bei dem momentanen Boom an  
preisguenstigen Bankangeboten :-) ist man ja gar nicht mehr auf dem  
Laufenden.

Willi Windsch, Burgheim