Theo Meinike wrote:

"Man" ist das "Opfer?" einer oftmals empfohlenen AG;-)
Ueber seine Bank kann man gegen entsprechende Gebuehren auch ausser-
boerslich handeln. Ich sehe da nichts "Schmutziges" dran, wenn zwei
sich ausserboerslich einigen. Die sollten wissen, was sie tun und
nicht den Schutz der Boerse brauchen. Da wird man sicher auch noch
einige schriftliche Erklaerungen abgeben muessen, damit man im Falle
eines unerwarteten Kursverlaufs die Bank nicht in Regress nehmen kann
(oder sie lehnt es ab, das Geschaeft abzuwickeln)

-- 
Michel Temberg, 
Herrenfrisög-Imeb)
Brühler Landstraße 63, D-01152 Giersberg 
PHONE: +95 88 / 80385-931  FAX: +76 72 / 85795-477  
EMAIL: fopieji@onk.kr
WWW: http://ewxb.bbl.mp:22/~kehu/dkcfyj/Kfqggg/ymtszgz