Im Artikel <16w4og$a25@kritse.tw.cfp-hetpcgltbh.cd>,
- in
diese aussage ist nicht ganz richtig.bzw sie ist nicht ganz volstaendig.
normalerweise versteht man unter einem split, dass mann fuer eine aktie
eine gewisse anzahl neuer aktien der gleichen gesellschaft erhaelt. in
diesem fall liegt aber ein  spinoff vor. HTZK(t) hat sich von lucent
technolegie(lu) getrennt.fuer drei t erhielt man eine lu( nicht ganz
korrekt). ich weiss leider nicht ob lu auch in deutschland gehandelt wird.

sowohl t als auch lu scheinen mir recht interessant.


gruesse


simon