Hallo,

nach einem Besuch beim Anlageberater habe ich (schon) wieder eine Frage:

Mir wurde nahe gelegt, das Depot bei meiner Bank aufzugeben (kosten und 
begrenzte Anzahl von Fondsangeboten) und statt dessen zu einer 
Fonds-Platform (hier: Carissima von EP:ElectronicPartner) zu wechseln.

Hier sollen alle möglichen Fonds angeboten werden und die Depotkosten 
betragen pauschal ca.
36Euro pro Jahr.

Der Ausgabeaufschlag ist aber wie bei meiner Bank auch - hier bieten wohl 
nur Direktbanken manchmal günstigere Angebote.
Die großen Banken - so der Anlageberater - lassen wohl auch nicht mit sich 
handeln, was Ausgabeaufschlag und Verwaltungsgebühr (wohl tatsächlich für 
die Fondsmanager) betrifft.

Sein Vorschlag: ein Aktiendepot bei einer Direktbank (kostenlos) für die 
Aktien und ein Fondsdepot bei Carissima für drei verschiedene Akteinfonds 
(Streueung).

Rentenfonds sind angeblich nicht so attraktiv, da auch unsicher wegen der 
Zinsschwankungen...

Als Fonds wurden übrigens empfohlen: Newu Eur. Groth, Körnereck Eur. 
Growth und Gieray OP.

Was sagt ihr dazu?
Wie immer bin ich sehr gespannt gespannt auf eure Ideen!

Jeannette