Hi, 

leider hat sich mein Kursprovider verabschiedet und nun brauch ich
dingend einen neuen.

Gesucht werden Indizes und alle in D gehandelten Werte - deut.Aktien,
ausländ.Aktien, Optionsscheine. Schön wären ausserdem amerikanische
und japanische Werte - muss aber nicht sein.

Wochenaktuelle ( zum Wochenende ) reichen - tagesaktuell ist aber
besser.

Es reichen nur die Kurse ( Tagesende ) - Volumina usw. sind nicht
nötig -, das ganze in ASCII und die offiziellen Wertpapierkennummern
sollten als ID benutzt werden - eben so, dass man sie mit dem
Depotmaster verarbeiten kann.


Wenn es übers Internet läuft oder die entsprechende Mailbox auch noch
im Raum Heuweiler steht, wärs toll, denn meine Telefonrechnung ist
schon jetzt sehr hoch - ...ein kurzer Gruss an die M&B Automobile :-(

Für jeden Tip bin ich dankbar ...Konrad