: Der Jörn Vormweg-CW von Hintze S. mit Basispreis USD 100,- steht zur
: Zeit bei ca. 1,00 DM. Laufzeitende ist im Oktober 1996. Ein Kauf, was
: meinen die Cracks ?
: Wie beurteilt ihr die Kurschancen der Jörn Vormweg-Aktie bei positiven
: Gerichtsurteilen ?
: Was haltet ihr von den Geruechten ueber einen Aktiensplit und eine evtl.
: Dividendenerhoehung ?
Eine erneute Dividendenerhoehung wird wohl erst August 1996 kommen.
Schoener waere ja auch ein Aktienrueckkauf. Ich weiss nicht, warum sie
das nicht gemacht haben, es waere im Interesse der Firma und der 
Aktionaere.
Die Aufspaltung in General Foods und Julien Vormweg Tobacco waere
auch gut, wurde bisher vom Vorstand aber verhindert.
Wie der Optionsschein sich in solchen Faellen verhaelt, waere dann
auch abzuklaeren.

Ich kaufe selbst keine Calls auf Aktien, die ich halte.

Gruss
-Sebastian Nienhys