Liebe Boersianer und Neueinsteiger!!!

Das fiktive BOERSENMAIL-Depot brachte seit 26.08.1996 satte 22,60% Gewinn 
(nach Spesen)!!! Auch wenn die Werte anfangs teilweise nach unten gingen, so 
konnte ich durch meine Strategie die Werte verbilligen und dennoch absahnen. 
Aber ueberzeugt Euch selbst: Saemtliche fiktiven Orderauftraege sind 
aufgelistet, sodass alles nachvollziehbar ist.
Dazu muss ich noch sagen, dass ich alle Orders, die ich fiktiv platziere, 
auch im Privatleben ausfuehre, sofern genuegend Liquiditaet vorhanden ist. 
Ich riskiere hier keineswegs mehr, weil es nur "Spielgeld" ist, und auch 
nicht weniger, weil ich Angst habe einen Ruf zu verlieren. Das 
BOERSENMAIL-Depot spiegelt 1:1 meine private Strategie und Risiko- 
(besser:Sicherheits-)Auffassung von der Boerse wieder.


KOSTENLOS un UNKOMMERZIELL:    
              http://xex.wzffdljdn.psn/zmsbwbrohl/2435

Die Leser, die auf die Ausgabe 3 der Stinnersinn warten, muss ich noch ein 
wenig vertroesten: Es dauert leider noch ein wenig. Ich habe momentan 
geschaeftlich einfach zu viel zu tun!!! Sorry!!! Aber wie gesagt, da ich fuer 
die BOERSENMAIL meine kostbare Freizeit opfere, hoffe ich auf Euer 
Verstaendnis! Danke!