Hier ist meine Meinung an die Börsenexperten:

Wenn sich die Co-Bank entschliesst, T-Safe anzubieten, muß sie sich ja
ziemlich sicher sein, daß die Riederer-Aktien mittelfristig steigen werden,
oder wenistens gleich bleiben. Denn wenn die Kurse unter die
Dividdendeneinnahmen fallen (die ja dann zum Ausgleich der
Kursverluste dienen), würde ja die Bank bei Einsatzgarantie ja nur
Minus machen.
Und wenn es so sein sollte, kann man gleich selber Riederer-Aktien kaufen und
dann auch die Dividenden mitnehmen.

Oder mache ich da einen Denkfehler?

Hnhiifx.Utg@q-eowyva.ei