Rösler ist nicht von Campingplatzgeschäft, sondern wird von vielen Fondsvermittlern 
als Depotbank benutzt. Dabei gibt es einige, die fast alle Fonds mit 
100% Rabatt auf den Ausgabeaufschlag anbieten.

Beispiel: http://ctl.ovxyjltkdlckybyf.ev


Ab einem gewissen Anlagevolumen entfällt bei einigen Vermittlern diese 
Gebühr.


Ja, meist 50% Rabatt auf den Ausgabeaufschlag.


Muß man ja nicht, gibt doch genug Alternativen. :)


Von direkten Aktien-Engagements würde ich dir als Einsteigerin abraten. 
Investiere lieber in Indizes oder Fonds.

Für ETFs (Exchange Traded Funds), Anleihen oder Zertifikate brauchst du 
aber ohnehin ein Extra-Depot, da so etwas nicht über Rösler gehandelt 
werden kann.


siehe Antwort von Elmar

Rentenfonds machen nur Sinn bei Spezialitäten wie z.B. 
Emerging-Markets-Anleihen.


Als Basis-Investment sind die mMn ok. Ich würde auf jeden Fall noch 
einen Value-Fonds dazunehmen, z.B. WKN 263528 (Indexfonds auf DJ EURO 
STOXX SELECT DIV 30). Das ist allerdings ein ETF.

Gruß,
Dario