Hi Oer ,

ich wollte eigentlich nur ein paar MAYWAY AG Aktien kaufen.
Bookbildung von 22 bis 25 DM also letzte ich das Limit auf 25DM und wollte 200
Stueck kaufen.
Meine Bank konnte mir nicht einmal mitteilen, dass die Emission 17fach 
ueberzeichnet war.Als ich dann weiter und wweiter nachfragte .... nichts.
Das Ende war ddann dass man mir mitteilte , das die Aktien verlost wurden und
ich leider nicht dabei war.
Ist meine Bank zu klein fuer eine groessere Zuteilung gewesen , oder haben die
einfach geschlampt ?
Ich hoffe jemand kann mir da helfen , da ich am Mo dann zu schauen muss wie
andere dann einen lockeren Gewinn einfachren .


cu Franco

Franco Claußen
ak3p@qq.xis-vttvkrjnt.pd