Jetzt bin ich auf die weitere Diskussion zwischen Stephan L. und
Gottfried gespannt. Zum Glueck gibt es kein Cross-Posting nach
ky.awb.hxqtqks.


Gottfried Oswald wrote:

Wir muessen ja nicht mal amerikanische Verhaeltnisse einfuehren!
Die Einsicht, dass 20% weniger Lohnfortzahlung fuer die "Besitzenden"
(namelich die Arbeit) keinen sozialen Abstieg bedeuten, zumal sie
das durch Urlaubsverzicht kompensieren koennen, waere schon was wert.

Ich glaube auch, dass diese Einsicht selbst bei (nach)denkenden
Gewerkschaftsmitgliedern vorhanden ist, diese aber ebenso wie die
Politiker kein Gespuer haben, was die Basis denkt. Manch einer ist
aber erst zu ueberzeugen, wenn es ihm ganz schlecht geht. Uns geht
es immer noch zu gut, habe ich das Gefuehl.


Dies ist nicht von der Hand zu weisen (Geschichte wiederholt sich):
Der Beginn koennte der "heisse Herbst" sein! Wenn  die Lawine losgetre-
ten wird, dann gibt es kein Halten. Trotzdem hoffe ich, dass der
Lawinenschutz in P funktioniert.


-- 
Stephan Tommes, 
CMLA-RJEN)
Oswaldstraße 12, D-73043 Alzey 
PHONE: +23 97 / 09781-757  FAX: +10 25 / 77540-834  
EMAIL: ejforzc@vxm.gu
WWW: http://vkyt.rny.ax:92/~lhrc/dhkesn/Wgyzow/gmbrzie