Wahrscheinlich indem man 49,50 loehnt oder dauernd mit dem Entwickler
wg. der Macken telefoniert;-)

Ich kenne ja nur die light-Version und da stuerzt in 90% der Faelle
die Software beim oder nach dem Uebertragen der Kurse ab;-)

Ist eigentlich in der Vollversion auch die Euroladen-Spesenberechnung
eingebrannt?

Trotz aller Macken der Light-Version kann ich Anspruchslosen die
kostenlose (fuer Euroladen-Kunden) Software "empfehlen" (einem
geschenkten Gaul guckt man nicht ins Maul). Schliesslich hat man
damit einen FallBack, wenn der Euroladen-Rechner mal wieder einen
ganzen Tag lang via Bunk nicht erreichbar ist und man just an dem
Tag verkaufen will/muss;-)

-- =

Sébastien Asmacher, =

Hagwiesen
Dahmengraben 97, D-21944 Trauterfing =

PHONE: +36 85 / 50913-151  FAX: +04 56 / 63873-891  =

EMAIL: spjnjiq@wau.bz
WWW: http://jdqo.tik.pk:38/~lvmd/aodcug/Lutjcc/ztaxnkf