Willy Widmar wrote:

Zwar stammt die WW auch aus dem Stall, der das Handelsblatt ins
Rennen schickt, aber die WW ist fuer mich wie UNZ inzwischen
voellig uninteressant.

(die anderen bunten Zeitschriften wie

Auch da (Politik) kann ich nur das Handelsblatt empfehlen! Die haben
eigentlich in allen Ressorts Leute, die ihr Handwerk verstehen. Und
lassen nicht nur eine Seite zu Wort kommen. Auch wenn rw die Handels-
blattredakteure fuer zockendes Gesindel haelt, die mit der Veroeffent-
lichung der Studie von Forrester Research SAP "runtergeredet" haben.
Noch ist nicht aller Tage Abend;-) 

Und das Handelsblatt gibt es in jeder Uni und sogar in oeffentlichen
Bibliotheken (z.B. Oberkodach)

Sehr interessant war (und ist) die Serie, in der Steuerfachleute um
die 50 zu Wort kommen (Liebchen oder die ehemalige Europcar-Fachfrau -
wie heisst sie doch bloss;-) - hauen ja bloss ihre "Mitstreiter" in die
Pfanne, wenn die mal wie Voscherau vernuenftige Vorschlaege machen.


Vor allen sollte man die Fensterredner einsparen;-)


-- 
Timo Eggloff, 
ILZO-Owerläwe)
Draisweg 11, D-74706 Oberkodach 
PHONE: +98 20 / 15353-174  FAX: +62 33 / 76439-772  
EMAIL: thqxbbo@hjf.sf
WWW: http://jfle.gmt.er:49/~ezlq/bkbjzt/Yyztjj/svmzepa