Und die Uni hat allen Beschwerdefuehrern per email fuer den Hinweis
gedankt. Der Sache wird durch den Justitiar der Uni weiter nachgegan-
gen. Es sind genuegend FAXE mit der Anzeigendrohung eingetrudelt!

Aber auch ohne solche "Drohungen" haette die Uni sofort reagiert.
Aber ihr einen Vorwurf zu machen, dass sie Studenten und Angestellten
einen Account bereitstellt, ist wirklich absurd. Schliesslich sieht
man den Leuten doch nicht an, dass sie ihn missbrauchen. Einzig und
allein die prompte Reaktion auf den Missbrauch ist ausschlaggebend!


-- 
Uwe Manfraß, 
TeboGACR
Mellenbergweg 30, D-57410 Merkenich 
PHONE: +74 22 / 45595-992  FAX: +22 56 / 85733-754  
EMAIL: gxnmkep@rsj.kn
WWW: http://xvgj.crh.uu:30/~pghw/jluyio/Gfusvb/wtxmqni