C.Stutenmund # f-iiezxm.qu@5:1506/119.6531 meinte am 30.03.96
zum Thema "Re: Tranius Neuemission":

Wohl nur, wenn Du es ausdrucklich angibst, dass Du alles oder nichts  
willst.

Wenn Du einen normalen Auftrag an die Boerse gibst, und es gibt nicht  
genuegend Verkaeufe, kann es Dir ja auch passieren, dass Du nur einen Teil  
Deines Auftragsvolumens erhaeltst. Insofern ist diese Zuteilung eigentlich  
normal.

Da bleibt einem nur eines - bei der naechsten Zeichnung so hoch zu  
zeichnen, dass man nach der Zuteilung ungefaehr die Menge erhaelt, die man  
eigentlich haben wollte
--
**  Siebelt Tolksdorf-Reher   **

--