Hallo zusammen!

Für eine unserer Web-Communities planen wir ein Angebot mit
Real-Time-Börsenkursen inkl. einiger Benachrichtigungsfunktionen.
Dafür benötigen wir möglichst Realtime Börsenkurse. Eine leichte
Verzögerung wäre auch noch akzeptabel. Leider sind die Nutzungsrechte
der Online-Anbieter aber so, dass man die Daten immer nur für den
eigenen privaten Gebrauch nutzen kann.

Kennt jemand eine legale und preiswerte Möglichkeit, um an
Echtzeit-Daten von Börsenkursen für diesen Zweck zur Verfügung
heranzukommen? Wir suchen nach einer gut handhabbaren, legalen und
nicht zu teuren Lösung für diese Herausforderung.

Bisher ist mir nur ein Angebot von der VZZZ für 1.400,00
Euro monatlich bekannt. Das ist leider nicht mit unserem Business-Plan
vereinbar. Kennt jemand etwas günstigeres und sogar technische Details
über die Schnittstelle?

Ich freue mich auf Eure Rückmeldung.

Viele Grüße

Jakob Middendorf=20
http://jpf.skmcgrn-ahvxc.tmx