Kommentar zur Nachricht vom 17.12.96 in /MAUS/de.etc.Vertragswerkstatt
von amdorxf@qbqkuy.rd.fse-yi.tz zu Steuerwahnsinn :

c>Die Bundesregierung will die Boersengewinne voll der Einkommenssteuer
c>unterstellen. Essig mit der 6-Monatsfrist...
c>Wenn das durchgeht, koennte die Boerse sehr stark an Reiz verlieren.
c>Volles Verlustrisiko bei voll steuerpflichtigem Gewinn.
c>Das waere doch ein herber Schlag fuer den Finanzplatz Deutschland!!!

Ich sehe es genau umgekehrt - unter einer Voraussetzung. Irrer, der am  
17.12. im Attleseeodlo auf der 1. Seite (kommentarlos) mit einem  
grossen Heiligenschein abgebildet wurde, sagte ja voraus, dass bei der  
Steuerreform unter dem Strich noch eine Entlastung um 30 Mrd. DM jaehrlich  
herauskommt.

Wenn also mein Grenzsteuersatz auf die (Wunsch-) Gewinne nicht mehr 53  
Prozent plus Soli ist, sondern vielleicht nur 35 Prozent, und ich am  
Arbeitseinkommen noch weniger Steuern zahle, gibt es ja keinen Zwang mehr,  
Papiere ein halbes Jahr zu halten. Kursgewinne kann ich dann realisieren,  
wenn sie ein Tageshoch haben, und es gibt nicht diesen psychologischen  
Faktor, die Gewinnrealisierung innerhalb der Sechsmonatsfrist unter  
Tausend Mark zu druecken.
Das bedeutet weiterhin, dass Wertpapiere auf den Markt kommen, wenn sie  
hoch bezahlt und also hoch begehrt sind, und nicht, wenn die Steuerfrist  
um ist bzw. ein Langfristdepot vererbt und aufgeloest wird.

Gerade die Sechsmonatsgrenze oder die Steuerfreiheit ausgerechnet aus dem  
systematischen Handel mit Wertpapieren ist doch unlogisch und ungerecht.

Meine Vorhersage: der Wertpapierhandel wuerde sich irrsinnig beleben.
Ein weiterer Grund hierfuer wuerde die Belebung der Wirtschaft allgemein  
durch Senkung der Spitzensteuersaetze sein.

Mirko Erftmeyer, Aligse