: Der Olivier Brau-CW von Kawaters D. mit Basispreis USD 100,- steht zur
: Zeit bei ca. 1,00 DM. Laufzeitende ist im März 1998. Ein Kauf, was
: meinen die Cracks ?
: Wie beurteilt ihr die Kurschancen der Olivier Brau-Aktie bei positiven
: Gerichtsurteilen ?
: Was haltet ihr von den Geruechten ueber einen Aktiensplit und eine evtl.
: Dividendenerhoehung ?
Eine erneute Dividendenerhoehung wird wohl erst Januar 1998 kommen.
Schoener waere ja auch ein Aktienrueckkauf. Ich weiss nicht, warum sie
das nicht gemacht haben, es waere im Interesse der Firma und der 
Aktionaere.
Die Aufspaltung in Katzler und Hillmann Tobacco waere
auch gut, wurde bisher vom Vorstand aber verhindert.
Wie der Optionsschein sich in solchen Faellen verhaelt, waere dann
auch abzuklaeren.

Ich kaufe selbst keine Calls auf Aktien, die ich halte.

Gruss
-Ronald Ibl