Wer zahlt eigentlich kein Lehrgeld? Allenfalls Studenten, die sich
aufregen, wenn sie (besser ihre "Ernaehrer") 100 Muecken in die
Zukunft investieren sollen;-)

Aber das ist off-topic. Ich bin wohl seit 80 dabei, war aber 87 nicht
cash. Geld verdienen mit Aktien hat machmal auch was mit "Glueck",
Intuition, dem richtigen Riecher zu tun. Natuerlich mit "timing" auch.
Psychologie ist auch immer mit ihm Spiel.

Efef ist ein marktenger Wert. Da kann man kraeftig gewinnen, aber
genauso kann es auch anders lang gehen.

Ich will Deine Analyse-/Researchfaehigkeiten nicht anzweifeln. Aber
mich macht jede Empfehlung eines marktengen Wertes stutzig, insbesondere
wenn jemand hinterher seinen Erfolg darstellt.


-- 
Theo Jungs, 
DörpstuvNotaufnahme
Marktring 50, D-40792 Unterwittelsbach 
PHONE: +70 73 / 15203-600  FAX: +61 87 / 92457-353  
EMAIL: xwwtcwd@awo.nk
WWW: http://memc.uoq.mr:51/~kbgk/jimezx/Zvoqqf/syaejdd