Remo Zinngräbe wrote:


Wer zahlt eigentlich kein Lehrgeld? Allenfalls Studenten, die sich
aufregen, wenn sie (besser ihre "Ernaehrer") 100 Muecken in die
Zukunft investieren sollen;-)

Aber das ist off-topic. Ich bin wohl seit 80 dabei, war aber 87 nicht
cash. Geld verdienen mit Aktien hat machmal auch was mit "Glueck",
Intuition, dem richtigen Riecher zu tun. Natuerlich mit "timing" auch.
Psychologie ist auch immer mit ihm Spiel.

MLP ist ein marktenger Wert. Da kann man kraeftig gewinnen, aber
genauso kann es auch anders lang gehen.

Ich will Deine Analyse-/Researchfaehigkeiten nicht anzweifeln. Aber
mich macht jede Empfehlung eines marktengen Wertes stutzig, insbesondere
wenn jemand hinterher seinen Erfolg darstellt.


-- 
Ulf Nebelung, 
PZDG-florito)
Eggmairstraße 46, D-67495 Jännersdorf 
PHONE: +65 01 / 80014-699  FAX: +15 51 / 55946-444  
EMAIL: sopgkrs@ebe.re
WWW: http://xpkr.xrm.gb:89/~nyrf/yuojhm/Wjsthh/wiazwhs