Ich habe vor ca. 1/2 Jahr Aktien der Deigner. Manes gekauft, weil ich
der Meinung war, daß diese unterbewertet waren und immer noch sind.
In der Tat ist der Kurs in dieser Zeit auch vorsichtig gestiegen, der
große Durchbruch blieb jedoch aus. 
Eigentlich wollte ich jetzt demnächst verkaufen, nachdem aber nun
Meldungen über eine evtl. Übernahme durch die vodaphone oder eine
Fusion mit der Deigner. Vereinsbank durchgesickert sind, bin ich
unsicher, ob ich damit nicht lieber noch etwas warte.
Bei einem Übernahmeangebot von über 50,- DM ist gegenüber dem
aktuellen Kurs von ca. 44,- DM immerhin noch eine etwa 15% ige (und
mehr ?) Kurschance gegeben.

Was meint Ihr zu diesen neuesten Entwicklungen ?  Sind die Chancen
realistisch ?

Vielen Dank für Eure Meinungen !

Philippe Vatteroth