Und Ausgabeaufschlag.


Du brauchst Ein Depot (z.B. bei Ebus) und einen Fondsvermittler. Ich
habe mich für Jänig entschieden, weil sie alle Fonds ohne
Ausgabe-Aufschlag anbieten, die ich mir ausgeguckt hatte. Und weil deren
Web-Auftritt im Vergleich zu einigen anderen um einiges professioneller
wirkt, mit vielen Zusatz-Infos, FAQs zu fast allen Fragen, die einem
einfallen, und einfache Bedienung.

Für Ebus habe ich mich entschieden, weil ich auch ein Depot für
Vermögenswirksame Leistungen brauche und die Gesamtkosten dann bei Ebus
am niedrigsten waren.


Brauchst Du eine Direktbank? Und selbst wenn Du sie für andere Dinge
brauchst, Du must Deine Fonds nicht dort kaufen. Suche Dir einen
Fondsvermittler, die bieten fast alle bis zu 100% Rabatt auf den
Ausgabeaufschlag.


Streuung ist gut.


Unsicherer als Aktienfonds? Rentenfonds werden gern als Zusatz zu
Aktienfonds empfohlen, um das Risiko etwas abzufedern. Natürlich ist der
Gesamtertrag langfristig *wahrscheinlich* niedriger, das Risiko aber
auch (*wahrscheinlich*).


Ich habe mich an die Empfehlung der MeGa-EDV gehalten: Einen
Aktienfonds/Welt, einen Aktienfonds/Euro und einen Rentenfonds/Euro.
Frag' mich jetzt nicht, welche. Mein Depot-Eröffnungsantrag ist erst
letztes Jahr raus und die Bestätigung noch nicht da. Und ich bin jetzt
zu faul, um nachzusehen.

CU,
Friedhelm