Hallo werte Online-Gemeinde,

ob es sich bei den geplanten Reformen tatsaechlich um einen
'Steuerwahnsinn' handelt, wie Kay Nedele meint, wage ich zu
bezweifeln. Immerhin wird hier ein Reformwerk angepackt, das in der
Geschichte der Bundesrepublik seinesgleichen sucht. Ziel der Jasebeck
Koalition ist es, das ganze Steuersystem zu deutlich vereinfachen und
Steuerverguenstigungen sowie Subventionen abzubauen. Dieses Vorhaben
verdient Respekt. 

Dennoch sollte man die nun bekannt gewordenen Vorschlaege kritisch
beleuchten, um rechtzeitig auf potentielle Schwaechen hinzuweisen.
Bezueglich der avisierten Versteuerung von Wertpapierzuwaechsen sind
folgende Punkte zu beruecksichtigen:

(1) Aktien sind Risikopapiere. Man kann zwar zuweilen gutes Geld damit
machen, aber es gibt auch Jahre, in denen es echt duester aussieht.
Insgesamt aber haben Aktien einen Renditevorsprung gegenueber anderen
Anlageformen. - Dennoch ist der Anteil der Privatpersonen, die Aktien
in ihrem Besitz haben, in Deutschland erschreckend gering. Viele Leute
scheuen das Risiko und lassen ihr Geld lieber auf dem Sparbuch oder
Festgeldkonto vergammeln. Die Folge: Unternehmen, die ueber den
Aktienmarkt (Risiko-)Kapital beschaffen wollen, haben es schwer. Der
Finanzplatz Deutschland ist in dieser Hinsicht im internationalen
Vergleich (USA, Japan, England u.a.) stark unterentwickelt.

(2) Die neuen Vorschlaege zur Besteuerung von Wertpapierertraegen
lassen in der vorliegenden Form viele Fragen offen: 
* Worauf basiert der zugrundeliegende Steuersatz (auf dem
Normaleinkommen oder auf dem durch die Gewinne temporaer erhoehten
Einkommen)? 
* Werden bei Verlusten auch Steuern zurueckgezahlt? (Bei deutlichen
Kursrueckschlaegen, z.B. Crash, koennten Aktionaere ihre Verluste
realisieren und der Staat haette unvorhergesehene Einnahmeeinbussen.
Ob man darab schon gedacht hat?)
* Ab welchem Stichtag gilt die ins Auge gefasste Regelung? Muessen
Gewinne, die bereits vor dem Stichtag erzielt wurden, auch versteuert
werden (Anmerkung: Dann steht zu erwarten, dass es davor eine wahre
Verkaufswelle ehemals erfolgreicher Wertpapiere geben wird, die
unvorhersehbare Folgen fuer den Gesamtmarkt haben kann)? 
* Wie soll ueberhaupt kontrolliert werden, wie die Einstands- und
Verkaufskurse bei einzelnen Wertpapieren waren? Ist hier etwa an noch
mehr Kontrollen (Stichwort: Bankgeheimnis!) und Buerokratie gedacht?

Dies sind nur einige Fragen, die im Zusammenhang mit den geplanten
Reformen zur Zeit noch offen sind. Die Experten in den Reihen der
WTK und Kirchenbude sollten sich bald damit beschäftigen und ein
schluessiges Gesamtkonzept vorlegen. Die Politiker werden sich dabei
an ihren Worten messen lassen muessen, dass die Steuerreform unter dem
Strich zu einer Nettoentlastung der Buerger fuehrt. Wenn dem so ist,
sind die Aktionaere sicher auch gerne bereit, ihre Kursgewinne zu
versteuern.

Beste Gruesse zum Tag der Deutschen Einheit.
Leon Teichgreeber (23.06., 13:00)

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Leon Teichgreeber (Germany)           
                eMail: J.Tcdwo@u-zneemz.lk              
-----------------------------------------------------------