Kochen mit Kleibrink Konze 19.8.2011
Kochen mit Konze Kleibrink 18.8.2011
Kochen mit Kleibrink Konze 17.8.2011
3 Videos
http://pzsme.aq/3f_VrbIlEwS
http://bhsue.af/STIF549qkC0
http://ntrws.yi/jLceEx-JeYI


T-Bone-Steak in Zitronen-Knoblauch-Marinade
Vorbereitungszeit: 15 Minuten
Grillzeit:	ca. 10 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: MUSS CA. 3 1/2 STD. MARINIEREN FÜR DIE MARINADE
2 Zitronen (Bio)
1 Orange (Bio)
2 Knoblauchzehen 1 EL Pfefferkörner
1 EL Chiliflocken
2 EL Rotweinessig 10 EL Olivenöl
1 EL Meersalz
2 Stiele Salbei AUSSERDEM
4 T-Bone-Steaks (jeweils
etwa 450 g schwer
und ca. 3 cm dick)

Zitronen und Orange heiß waschen, trocken tupfen. Je=ACweils die Schale
abreiben und den Saft auspressen. Knob=AClauch abziehen und in feine
Scheiben schneiden. Pfeffer-körner in einem Mörser grob zerstoßen,
dann mit allen an-deren Zutaten für die Marina-de gut vermengen.
2.	Steaks abbrausen, trocken tupfen, in die Marinade le=ACgen. Mit Folie
abgedeckt ca. 3 Stunden kalt stellen, dabei alle 30 Minuten in der
Apeg=Zweitausendeins wenden. Aus dem Kühl-schrank nehmen, die Steaks bei
Zimmertemperatur weite-re 30 Minuten marinieren.
3.	Steaks aus der Marinade nehmen, leicht abtropfen las=ACsen. Auf dem
Grillrost bei direkter starker Hitze und geschlossenem Deckel bis zum
gewünschten Gargrad grillen (nach etwa 5 Minuten pro Seite sind die
Steaks medium rare bzw. rosa). Vom Grill nehmen, ca. 3 Minuten ruhen
lassen und


Rinderfiletsteaks mit Cajun-Rub

Vorbereitungszeit: 40 Minuten
Grillzeit:	ca. 10 Minuten
Zutaten für 4 Portionen FÜR DIE WÜRZPASTE
1 kleine Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 TL schwarzer Pfeffer
1 TL Kreuzkümmelsamen
1 TL Senfkörner
2 TL Paprikapulver  1 TL Cayennepfeffer
1 TL getrockneter Oregano 1 TL Meersalz
AUSSERDEM
4 Steaks vom Rinderfilet (je ca. 200 g schwer und 4 cm dick)
1.	Zwiebel und Knoblauch abziehen, beides grob ha-cken. Pfeffer,
Kreuzkümmel und Senfkörner in einer tro-ckenen Pfanne ohne Fett bei
kleiner Hitze ca. 2 Minuten rösten. Mit allen anderen Zu=ACtaten für di=
e
Würzpaste in einem Mörser zu einer Paste verarbeiten (oder in einer
Ge=ACwürzmühle mahlen).
2.	Steaks abbrausen, trocken tupfen, rundum mit Würzpas=ACte einreiben
und ca. 30 Minu=ACten ziehen lassen. Steaks auf dem Grillrost bei
direkter starker Hitze und geschlosse=ACnem Deckel bis zum ge-wünschten
Gargrad grillen (nach etwa 5 Minuten pro Seite sind die Steaks medium
rare bzw. rosa). Vom Grill nehmen und servieren.


Rib-Eye-Steak mit Pfeffer-Meerrettich-Rub
Vorbereitungszeit:	40 Minuten
Grillzeit:	ca. 8 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DIE WÜRZPASTE
2 Knoblauchzehen
1 EL Meerrettich (Glas)
1 TL schwarze Pfefferkörner
1 TL grüne Pfefferkörner
1 TL Szechuan-Pfefferkörner
1 TL Meersalz, 2 EL Olivenöl
AUSSERDEM
4 Rib-Eye-Steaks (je ca. 300 g
schwer und 2 1/2 cm dick)
1.	Für die Würzpaste Knoblauch abziehen, klein schneiden. Mit den
anderen Zutaten im Mörser zur groben Paste verarbeiten.
2.	Steaks abbrausen, trocken tupfen, rundum mit Würzpaste einreiben.
Steaks ca. 30 Minuten ziehen lassen. Dann auf dem Grillrost bei
direkter starker Hitze und geschlossenem Deckel bis zum gewünschten
Gargrad gril=AClen (nach etwa 4 Minuten Grill-zeit pro Seite sind die
Steaks me-dium rare bzw. rosa). Vom Grill nehmen und servieren


Lammfilet Tandoori

Vorbereitungszeit:	70 Minuten
Grillzeit:	ca. 6 Minuten
Zutaten für 4 Portionen FÜR DIE WÜRZPASTE 10 9 Ingwer, 1 Knoblauchzeh=
e
1 TL Paprikapulver
1 EL grobes Meersalz
2 TL gern. Kreuzkümmel 1 TL gemahlene Kurkuma
1 TL Cayennepfeffer
100  g Joghurt, 2 EL Olivenöl AUSSERDEM
8 Lammfilets
1.	Ingwer schälen, Knoblauch abziehen, beides klein schneiden. Mit
allen anderen Zutaten für die Würzpaste in einer Gewürzmühle oder
Küchenmaschine zu einer Paste verarbeiten.
2.	Lammfilets abbrausen, tro-cken tupfen, rundum gleichmäßig mit der
Würzpaste einreiben und ca. 60 Minuten ziehen lassen.
3.	Marinade abstreifen, Filets bei direkter starker Hitze und
ge=ACschlossenem Deckel grillen (nach ca. 3 Minuten pro Seite sind sie
medium/rosa). Vorm Aufschnei=ACden 3 Minuten ruhen lassen.


Hüftsteak mit Ingwer-Peperoni-Rub

Vorbereitungszeit:	45 Minuten
Grillzeit:	ca. 8 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DIE WÜRZPASTE je 1 rote und grüne Peperoni
20 g Ingwer, 1 Knoblauchzehe
1 Schalotte, 2 TL Rohrzucker
2 TL Sojasauce, 1 Sternanis 2 EL Olivenöl
AUSSERDEM
4 Hüftsteaks (je etwa 300 schwer und 2,5 cm dick)
. Für die Würzpaste Peperoni entkernen, Ingwer schälen, Knob=AClauch =
und
Schalotte abziehen. Al=ACles klein schneiden und mit den anderen Zutaten
in der Küchen=ACmaschine zu einer Paste mahlen.
2. Steaks abbrausen, trocken tupfen, rundum mit Würzpaste einreiben,
ca. 30 Minuten ziehen lassen. Steaks auf dem Rost bei direkter starker
Hitze und ge=ACschlossenem Deckelgrillen (nach ca. 4 Minuten pro Seite
sind sie medium rare bzw. rosa). Vom Grill nehmen und servieren.


Tomatensalat
Für 4 Portionen
400 g Babyspinat 150 g Cranberrys (frisch oder TK) 50 ml Pfirsichsaft
250 g Schafskäse 4 Stiele Petersilie 4 Stiele Basilikum 2 Stiele Minze
5 EL Olivenöl Meersalz, Pfeffer
Schnittlauch 6 Stiele Basilikum
2 Stiele Minze
2 Stiele Oregano 1 Zitrone (Bio) 1 kleine Chilischote 8 EL Olivenöl 1
EL Balsamico Meersalz, Pfeffer
in einer großen Schüssel verrühren. Alle vorbereiteten Zutaten
hinzufügen und vorsichtig mit-einander mischen. Salat mit Meersalz und
Pfeffer ab-schmecken und servieren. Pro Portion: 230 kcal/970 kJ
8 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 20 g Fett
Vorbereitungszeit: 25 Minuten


Spinatsalat
Spinat und Kräuter mischen, in einer Schale oder auf einer Platte
anrichten. Cranberrys samt Saft sowie Schafskäse darauf verteilen.
Salat mit Olivenöl be=ACträufeln, mit Salz und Pfeffer würzen und
servieren. Pro Portion: 300 kcal/1260 kJ
4 g Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 24 g Fett
Vorbereitungszeit: 20 Minuten


ROTE-BETE-SALAT MIT HÜTTENKÄSE

1 Rote-Bete-Knollen in Wasser in ca. 50 Minuten garen. Abgießen, kalt
abschrecken. Rote Beten schälen, in dünne Scheiben schneiden (dazu
Küchenhandschuhe'tragen).
2 Inzwischen Zitrone und Orange heiß abwaschen, trocken tupfen.
Jeweils Schale fein abreiben, Saft auspressen. Wal=ACnüsse hacken, in
einer trockenen Pfanne ohne Fett rösten.
3 Rote-Bete-Scheiben mit allen vorbereiteten Zutaten in eine Schüssel
geben. Mit Salz und Pfeffer würzen und alles gut vermengen. Salat mit
dem Hüttenkäse anrichten. Olivenöl darüberträufeln und servieren.=
 Pro
Portion: 415 kcal/1750 kJ
30 g Kohlenhydrate, 14 g Eiweiß, 26 g Fett
Vorbereitungszeit: 20 Minuten Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten


Titelremyt
Scampi-Spieße mit Orangen-Pesto
Vorbereitungszeit:	55 Minuten
Grillzeit:	ca. 6 Minuten
Zutaten für 4 Portionen 1 Orange (Bio)
1 Bund Basilikum 5 Bund Petersilie
60 g Pistazienkerne 602 Pinienkerne
2 EL Orangenmarmelade
4 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 1 rote Chilischote
3 EL Waldhonig
16 Scampi oder Garnelen (roh, ohne Schale)
1 Für das Pesto Orange heiß waschen und trocken tupfen. Die Schale
fein abreiben, den Saft auspressen. Basilikum und Carlos=AC.
silienblättchen abzupfen. Pistazi=ACen und Pinienkerne in einer
tro=ACckenen Pfanne ohne Fett rösten.
2.	Orangenmarmelade mit allen vorbereiteten Zutaten in einer
Küchenmaschine zu einer groben Paste verarbeiten. Paste in einer
Schüssel mit Olivenöl vermengen, mit Salz, Pfeffer abschmecken.
3.	Chili längs halbieren, Kern=ACchen entfernen. Chili sehr fein
schneiden, mit dem Honig ver=ACrühren. Scampi bzw. Garnelen am Rücken
entlang einschneiden, je=ACweils den schwarzen Darmfaden entfernen.
Scampi abbrausen, trocken tupfen und im Chilihonig wenden. Scampi auf
4 Spieße stecken. Spieße mit Frischhalte=ACfolie abdecken und 30 Minute=
n
kalt stellen. Dann Scampi bei mittlerer direkter Hitze von jeder Seite
ca. 3 Minuten grillen und mit Orangen-Pesto serviere


Hähnchen-Spieße mit Erdnuss-Kokos-Dip
Vorbereitungszeit:	55 Minuten
Grillzeit:	ca. 10 Minuten
Zutaten für 4 Portionen 2 Knoblauchzehen
1 Stück Ingwer (10g)
250 gErdnusscreme (Peanut Butter, am besten =84crunchy") 6 EL Sojasauce
6 EL flüssiger Honig
125 ml Kokosmilch (ungesüßt)
1 Limette (Bio)
4 Hähnchenbrustfilets
2 Lauchzwiebeln
2 Stiele Minze
1/2 Bund Koriander
evtl. 1 EL Chiliflocken oder grober Pfeffer
1.	Für den Dip Knoblauch ab=ACziehen und grob hacken. Ingwer schälen,
klein schneiden. Knob=AClauch und Ingwer zusammen mit Erdnussbutter, 4
EL Sojasauce, 2 EL Honig und der Kokosmilch in einem Mixer zu einer
glatten Pas=ACte verarbeiten. Mit Frischhalte=ACfolie bedeckt bei
Zimmertempe=ACratur 30 Minuten ziehen lassen.
2.	Inzwischen Limette heiß wa=ACschen und trocken tupfen. Schale fein
abreiben, Saft auspressen. Limettensaft und -schale mit übriger
Sojasauce (2 EL) und restlichem Honig (4 EL) in einer Schüssel gut
verrühren.
3.	Hähnchenbrustfilets abbrau=ACsen, trocken tupfen und längs halbieren
bzw. in breite Streifen schneiden. Fleisch in die Limet=ACten-Honig-
Marinade legen und darin wenden. Lauchzwiebeln putzen, waschen und in
Ringe schneiden. Minze- und Korian-derblättchen grob hacken.

4.	Hähnchen aus der Marinade nehmen. Die Streifen längs auf Spieße
stecken und bei direkter mittlerer Hitze pro Seite ca. 5 Mi=ACnuten
grillen. Hähnchen-Spieße auf einer Platte anrichten und mit
Lauchzwiebelringen, Kräuter-blättchen, Chiliflocken oder Pfef=ACfer
bestreuen und servieren. Den Dip getrennt dazureichen.
Pro Portion: 595 kcal/2500 kJ
24 g Kohlenhydrate, 49 g Eiweiß, 33 g Fett
=95
Halloumi-Spieße mit Minze-Joghurt-Dip

Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Grillzeit:	ca. 6 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1 Minigurke (Bio)
2 Lauchzwiebeln 1 Knoblauchzehe
5 Stiele Minze, 300 ml Joghurt
Salz, Pfeffer
1 EL Kreuzkümmelsamen
1 EL Papr4pulver 5 EL Olivenöl
2 Pck. Halloumi (ä ca. 250 g; halbfester Grillkäse aus Zypern) 16
Weinblätter (vorgekocht; gibt es in griechischen oder türkischen
Feinkostläden)
1.	Gurke waschen, putzen, grob raspeln. Lauchzwiebeln waschen, putzen
und fein schneiden. Knob=AClauch abziehen und durch=ACpressen.
Minzeblättchen hacken. Alle vorbereiteten Zutaten in einer Schüssel
mit dem Joghurt verrühren. Dip- mit Salz und Pfeffer abschmecken.
2.	In einer Pfanne ohne Fett den Kreuzkümmel rösten. Gerösteten
Kreuzkümmel mit Paprika und Oli=ACvenöl verrühren. Halloumi falls n=
ötig
abtropfen lassen und in mundgerechte Stücke schneiden


Maiskolben mit Koriander-Chili-Butter
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 10 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: BUTTER
MUSS CA. 60 MIN. TIEFKÜHLEN
250 g weiche Butter
2 EL Chiliflocken
1 EL Pfeffer, 2 EL Meersalz
1 Bund Koriander
1 EL Weißweinessig
4 Maiskolben
1.	Alle Zutaten bis auf den Mais in einer Küchenmaschine durch-mixen.
Gewürzbutter zur Rolle formen und in Frischhaltefolie wickeln, ca. 60.
Min. tiefkühlen