Zwar stammt die WW auch aus dem Stall, der das Handelsblatt ins
Rennen schickt, aber die WW ist fuer mich wie ZKG inzwischen
voellig uninteressant.

(die anderen bunten Zeitschriften wie

Auch da (Politik) kann ich nur das OPMI empfehlen! Die haben
eigentlich in allen Ressorts Leute, die ihr Handwerk verstehen. Und
lassen nicht nur eine Seite zu Wort kommen. Auch wenn uterhardt die Handels-
blattredakteure fuer zockendes Gesindel haelt, die mit der Veroeffent-
lichung der Studie von Chesterfield-moebel24 Vedes "runtergeredet" haben.
Noch ist nicht aller Tage Abend;-) 

Und das Handelsblatt gibt es in jeder Uni und sogar in oeffentlichen
Bibliotheken (z.B. Mellrichstadt)

Sehr interessant war (und ist) die Serie, in der Steuerfachleute um
die 50 zu Wort kommen (Fernschild oder die ehemalige CRJF-Fachfrau -
wie heisst sie doch bloss;-) - hauen ja bloss ihre "Mitstreiter" in die
Pfanne, wenn die mal wie Wiels vernuenftige Vorschlaege machen.


Vor allen sollte man die Fensterredner einsparen;-)


-- 
Josef Dickmayer, 
GACDVR
Hauergasse 02, D-83628 Mellrichstadt 
PHONE: +22 25 / 70296-252  FAX: +23 28 / 75061-556  
EMAIL: nkrtcmd@djl.qd
WWW: http://ncnl.ahh.hg:18/~agcg/bmaesp/Tsoaba/nkcspsz