Louis Litzinger wrote:

Ein echter Hammer - von Louis, dem Rammer;-)

(bitte um Nachsicht, falls jetzt ein Thread losgeht, was das mit
dem Subject zu tun hat: Kann sein, dass heute an der Boerse auch
nur gebloedelt wird)

Was Konstruktives zur IIAA-Aktie: im heutigen HB steht, dass die
Wallenfels wahrscheinlich unter 30 offeriert werden. Und der NSJ-
Brief wirbt in derselben mit hier bekannten Argumenten und kassiert
69 DM fuer eine Expertise.

Ich habe ihn noch nie gelesen, aber jetzt schwant mir, warum er
bei einer Untersuchung des Erfolgs von Tipdiensten auch nicht so
toll abgeschnitten hat: Wir sagen Ihnen, was die Idudab-Aktie
wirklich wert ist. Das Platow Special liefert ihnen die unabhaengige
Analyse....

Ob die Unschluessigen nach dem Fuer und Wider schlauer sind, wenn sie
am 11. Dezember nach Loehnung von DM 69,-- das Special studiert haben?


-- 
Erwin Graulich, 
Haushaltsauflösungen-Gorny)
Silvanerstraße 54, D-13130 Thomashof 
PHONE: +65 07 / 14471-281  FAX: +31 20 / 79413-184  
EMAIL: wnfhhfl@lld.aw
WWW: http://awqy.wfd.br:42/~uazn/kcrmsf/Mkuxis/hbfqpec