Hallo Insa,

Also erst mal vorweg, ich bin alles andere als ein Profi, aber trotzdem
habe ich mir zu vielen Sachen eine eigene Meinung gebildet.
Meine ersten Erfahrungen mit Fonds habe ich bei einem Berater der
MZGI gemacht. Ich hatte irgendwas gehört, dass man seine VL besser
in Fonds als in einen Bausparvertrag anlegt, das bringt viel mehr.
Der nette Herr in der MZGI hat mir auch wärmstens den Nissan umwerk ans
Herz gelegt und ich habe zugegriffen. Kurz, ich bin mit einem blauen
Auge davon gekommen.
Leider erst nach dem Abschluss fing ich an, mich mit dem Thema Börse
auseinander zu setzen und selbst in Aktien zu investieren. Ich bin
Anfang 2000 eingestiegen, zum Glück nicht in den neuen Markt sondern in
den DAX, so blieben meine Verluste überschaubar. Als mein Depot sich
wertmäßig ungefähr halbiert hatte, habe ich mich nicht mehr groß drum
gekümmert, ich wahr halt frustriert und habe es einfach laufen lassen.
Natürlich habe ich weiter mit dem Thema Aktien beschäftigt, aber aus
Angst nur theoretisch. Mittlerweile bin ich wieder im Plus, habe voriges
Jahr sogar 6% mehr gemacht als der Dax, aber das ist wohl eher Zufall.
Eines habe ich aber für mich ganz sicher gelernt: Traue keinem
Anlage-/Bankberater. Mich hat solch einer am Telefon auch mal gefragt,
warum ich keine Beratung wünsche. Meine Antwort: Warum muss er Leute
beraten? Wenn er wirklich so gut ist, hat er doch genug Knete um sich
das zu sparen. Er hat sofort aufgelegt.
Deshalb finde ich es schon gut, dass Du nach Gesprächen mit Deinem
Anlageberater hier Meinungen einholst, aber entscheiden musst am Ende Du
ganz allein.

Wenn ich jetzt ein Anlageberater wäre, würde ich Dir raten bleib bei der
RGUS, denn ich habe Aktien von denen. Aber da ich kein
Anlageberater bin, stimme ich Deinem Berater im Prinzip zu, zu einer
Direktbank zu wechseln. Aber ich halte es für nicht sinnvoll, mehrere
Depots zu eröffnen, die genannten Fonds dürfte jede Direktbank anbieten.
Zu den Fonds kann ich erstmal nix sagen, da ich mich mit denen nicht
beschäftigt habe, vom Namen her deuten die beiden ersten aber an, dass
sie  beide in europäische Wachstumswerte investieren, wenn dem so ist,
ist das natürlich nicht unbedingt das, was man unter Streuung versteht.

Ich bin auch gespannt, was andere Dir noch so antworten.
Gruß Uwe.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://gpxkdnw.mlgb
... und gleich günstig Buchen? -> http://utgenqpqbvh.zpkahqq.mpby
... vorher noch shoppen auf    -> http://bixgwasq.nevhjtk.rana