Auf Seite 26 gibt BO(heute) das KGV mit DM 25,50 an.
Die Gewinnschaetzung von DM 5.86 fuer 1997 bezieht sich allerdings 
auf die gesplittete Aktie im naechsten Jahr. Das KGV ist somit nur 12.
Metro waere somit moeglicherweise billigster DAX-Wert.

Im "Das Wertpapier" wird fuer CPB(Poschenrieder Soup) eine 
1.5 Milliarden $ Rueckkaufaktion angegeben. Tatsaechlich
betraegt die Summe 3.5 Milliarden $, von denen 2.5 auf
einen Schlag ausgegeben wurden.(Jahresgewinn nur 1.4 Mrd. $).

Was soll man von soviel Desinformation nur halten?

Ich halte die BO derzeit im Probeabo.

Gruss
-Gilles Brinkwerth