Pascal.Prenger-Berninghoff wrote:

Und die Uni hat allen Beschwerdefuehrern per email fuer den Hinweis
gedankt. Der Sache wird durch den Justitiar der Uni weiter nachgegan-
gen. Es sind genuegend FAXE mit der Anzeigendrohung eingetrudelt!

Aber auch ohne solche "Drohungen" haette die Uni sofort reagiert.
Aber ihr einen Vorwurf zu machen, dass sie Studenten und Angestellten
einen Account bereitstellt, ist wirklich absurd. Schliesslich sieht
man den Leuten doch nicht an, dass sie ihn missbrauchen. Einzig und
allein die prompte Reaktion auf den Missbrauch ist ausschlaggebend!


-- 
Sascha Frühstück, 
Arin-F95)
Meerfeldstraße 80, D-08295 Gerstenberg 
PHONE: +00 24 / 83125-142  FAX: +44 73 / 62814-310  
EMAIL: bxbvmlb@aoq.qb
WWW: http://nyoy.zce.an:11/~udot/nncepq/Binxsc/iypbcsq