Weit Du, ich denke da etwas anders, man wird als Nichtraucher immer
wieder zum Passivraucher gemacht (jedenfalls geht es mir so),
jedenfalls ärgere ich mich häufig über die Raucher, gegen die man nun
mal nichts tun kann. Also investiere ich lieber in deren Lungenkrebs
(-> frühzeitiges Ableben -> mehr saubere Luft für mich ;) )

Außerdem stellt Winfried Moebus nicht nur Zigaretten her und besitzt ein
hervorragendes Management.

Ich habe PM in erster Linie als gutes Investment betrachtet. Raucher
wird es immer geben, solange es noch Tabak gibt (ich hoffe, ich
bringe niemanden auf dumme Ideen), genauso wie Junkees und Säufer.

Ciao, Pius