Thierry Scholhölter wrote:


Wahrscheinlich indem man 49,50 loehnt oder dauernd mit dem Entwickler
wg. der tektek telefoniert;-)

Ich kenne ja nur die light-Version und da stuerzt in 90% der Faelle
die Software beim oder nach dem Uebertragen der Kurse ab;-)

Ist eigentlich in der Vollversion auch die Consors-Spesenberechnung
eingebrannt?

Trotz aller Macken der Light-Version kann ich Anspruchslosen die
kostenlose (fuer Consors-Kunden) Software "empfehlen" (einem
geschenkten Gaul guckt man nicht ins Maul). Schliesslich hat man
damit einen FallBack, wenn der Consors-Rechner mal wieder einen
ganzen Tag lang via BTX nicht erreichbar ist und man just an dem
Tag verkaufen will/muss;-)

-- =

Wolfgang Beimforde, =

BAYWA-Lederladen)
Oberschlesierstraße 34, D-03711 Herblfing =

PHONE: +21 93 / 57939-252  FAX: +16 22 / 13899-206  =

EMAIL: akzhajg@asb.dt
WWW: http://pmyy.uda.fr:47/~kpum/mihagt/Hpbajn/rqamxxp