Tja, bei einem Umsatz von ca. 3000 reichen hier schon ein paar Leser, die
100 Stueck unlimitiert oder mit grosszuegigem Limit kaufen. Bin mal gespannt,
ob die nach der Zeichnungsfrist auch wieder abstuerzen.

BTW, kann man im Freiverkehr waehrend der Zeichnungsfrist auch gleich die
neuen Aktien ohne Bezugsrecht ordern oder immer nur mit? (Nein, ich will
nicht kaufen, hatte aber mal einen aehnlichen Fall)

Philippe

-------------------------------------
Philippe Lövenich-Melwing
gfeogtat@r3.ruxcsmqsko.fcig-xeevhy.gf