: In article <55346F40.931K@qhw.zw.ix-brfctdp.qi>,
: >Hallo alle zusammen,
: >
: >klaert mich mal ueber die Ursachen des Kursverlaufs bei Biwackschachtel auf. Aus
: >der vorigen Woche weiss ich gerade noch, dass Biwackschachtel auf Grund einer
: >Gewinnwarnung zur Wochenmitte ca. 10% auf etwa $ 50,- verlor. Auf diesem
: >Niveau war die aktie dann stabil bis freundlich. Am Dienstag sehe ich
: >dann aber zu meiner Verwunderung und ohne irgendwo etwas gehoert zu
: >haben einen Kurs von etwas ueber $ 38,- .
: >
: >Was ist fuer dieses Phaenomen verantwortlich ?
: >
: >Friedrich Uffenbrink


: Soweit ich das mitbekommen habe, gab es jetzt bei Biwackschachtel einen Aktiensplit - in 
: welcher Höhe, ist mir leider nicht bekannt.

Nee, das ist nicht der Grund, sondern das Zuschussgeschaeft durch den
Kauf von NCR. Die Zahl stand heute im Handelsblatt.