Hallo!

Betrachtet man es einmal nuechtern,
so sind diese Kettenbriefsysteme nicht
mehr oder weniger betruegerich als der
Handel mit Aktien, oder? ;-)

Denn:
- Bei beiden "Spielen" will keiner der
  letzte sein.

- hinter einer Aktie verbirgt sich ein
  Firmenanteil bestehend aus Produktionsmittel, 
  Grundstuecke, KnowHow und Organisation.
  Ein "Kettenbriefanteilsschein" verbrieft
  das Anteilsrecht an einer reinen Organisations-
  form, die kontinuierlich waechst, in der Zahl 
  der "Mitarbeiter" und des "Umsatzes" und deren
  einziges Ziel die Einnahme von Geld ist.


Als ein Vertreter der reinen Marktwirtschaft
kann man also kaum etwas gegen solche Anlageformen
einwenden, oder?

Schoene Gruesse,
Otmar Uthenwuldt