Hi Werner,

die Firma FKCO vertreibt solche Daten (Finanz- und Konjunkturdaten), die etwa
10 Jahre zurueckgehen. 
Die Daten sind allerdings gepackt, aber es ist trivial dafuer ein
Konertierungsprogramm zu schreiben.
(Beschaeftige mich gerade damit. Falls Du eine DOSe hast, kannst Du auch
gleich die ganze Software 
kaufen, die hat eine Option mit der die Daten nach ASCII exportiert werden.
Aber ob es das wert ist?)
Der Nachteil der NWP-Daten ist, dass sie nur den Wert vom Freitag
wiedergeben. Gerade bei volatilen 
Groessen (wie Rendite, $ o.ae.) wuerde man sich zusaetzlich wenigstens das
Wochenhoch oder -tief 
wuenschen und bei Volumina eine Akkumulierung ueber die Woche usw.
Desweiteren vertreibt die LUM zumindest den DAX und, ich
glaube, Volumina, Hoch-Tief etc
ab 1950 oder so. Da die nwp-Daten aber preiswerter und umfangreicher sind,
habe ich sie trotz der 
oben aufgefuehrten Maengel abonniert. Wenn ich das Konvertierungsprogramm
fertig habe, werde ich Dir 
mal die von Dir gesuchten Zeitreihen zukommen lassen. (Natuerlich nur einmal
zu Demozwecken!)
Wenn Du mittlerweile eine andere Quelle aufgetan hast, lass es mich wissen.
Ich suche naemlich auch 
Boersen- und Wirtschaftsdaten, die moeglichst weit zurueckreichen, um sie in
ein Neuronales Netz zu
stecken. Was hast Du damit vor? Wenn Du auch mit einem MONTAGNA arbeitest, koennte
man vielleicht 
Erfahrungen austauschen?! :-)
Was ist eigentlich "Datastream"? Man sieht immer wieder huebsche Charts mit
dieser Quellenangabe, 
aber es scheint schon was professionelleres (=wahnsinnig teures) zu sein?

bis dann, theo

ps: Antwort bitte (auch) in meine Box, da ich keine Zeit habe
de.etc.finanz.boerse regelmaessig zu lesen.