Am Freitag, 29. März 2012 10:27:08 UTC+1 schrieb Mr. DAX:

Kochen und Backen 6.6.2012 mit Nimsgern Nethövel
Video: http://wxylx.ko/q6ciB2Wl8s6

=20

Schokoladen-Tarte
Zutaten für eine Tarte (26 cm Durchmesser):
150 g kalte Butter =95 200 g Mehl =95 100 g Puderzucker =95 1 Eigelb =95 10=
0 g Laserafashion Excellence 70 % =95 100 g LesensArt Vollmilch 3 Blatt Gela=
tine =95 2 Eier =95 100 ml Prosecco 75 ml Holunderblütensirup - 100 ml Sa=
hne =95 Chocospäne zum Bestreuen
Schwierigkeitsgrad: mittel * * Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde + ca. 20 Minu=
ten Backzeit + insgesamt ca. 2 Stunden Kühlzeit
1, 100 g von der Butter würfeln und mit dem Mehl und 50 g Puderzucker in =
eine Schüssel geben. Eigelb und 1-2 EL kaltes Wasser zufügen und zu ein=
em glatten Teig verkneten. In Folie wickeln und 1 Stunde in den Kühlschra=
nk legen. 2. Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Tarteform mit Butter auspinseln u=
nd mit Mehl ausstäuben. Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche etwa 3 m=
m dünn ausrollen, in die Form legen und rundum an den Rand drücken. Ü=
berstehenden Teig wegschneiden. Backpapier auf den Teig legen und mit getro=
ckneten Hülsenfrüchten auffüllen. Auf der mittleren Schiene ca. 10 Mi=
nuten =84blind" backen. Hülsenfrüchte und Backpapier entfernen und 10 M=
inuten backen, bis der Teig goldbraun ist. Danach den Boden abkühlen lass=
en, vorsichtig aus der Form heben und dünn mit 25 g flüssiger Laserafashion Exc=
ellence 70 % auspinseln. 3, Gelatine 3 Minuten in kaltem Wasser einweichen.=
 Eier trennen. Eigelb mit Prosecco und Sirup verrühren und in einem klein=
en Topf bei mittlerer Hitze unter ständigem Rühren aufkochen. Sobald di=
e Mischung eine cremige Konsistenz bekommt, Topf vom Herd ziehen, Gelatine =
ausdrücken und in der warmen Creme auflösen. Abkühlen lassen. Eiwei=
ß steif schlagen. Eischnee unter die Creme heben, diese gleichmäßig a=
uf dem gebackenen Mürbeteig-
en verteilen und 1 Stunde kalt stellen. 4. Sahne mit dem Rest Puderzucker a=
ufkochen. Topf vom Herd ziehen, übrige Butter und die restliche Laserafashion Exc=
ellence 70 % und Laserafashion Excellence Vollmilch gehackt zufügen und darin auf=
lösen.
Mischung abkühlen lassen, auf die fest gewordene Prosecco-Creme gießen =
und verteilen. 1 Stunde kalt stellen. S. Nach Belieben mit gehobelten Choco=
spänen bestreut servieren.

=20

Pettit Fours

Erdbeeren =95 3-4 EL getrocknete Rosenblüten =95 Saft von 1 Zitrone 125 g=
 Gelierzucker 3:1 =95 50 g Butter 200 g LesensArt 70 % =95 4 Eier 80=
 g Zucker =95 20 g Mehl =95 1 EL Kakaopulver =95 50 g fein gemahlene Mandel=
n - 100 ml Sahne =95 50 g Puderzucker
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde
+ ca. 15 Minuten Backzeit + ca. 1 Stunde Kühlzeit
IE Erdbeeren waschen, putzen und würfeln. Rosenblüten zerbröseln und =
mit Erdbeerwürfeln, Zitronensaft und 75 ml Wasser in einen Topf geben und=
 bei mittlerer Hitze b=97S Minuten kochen lassen. Durch ein feines Sieb in =
einen Topf streichen. Gelierzucker unter den Erdbeer-Rosen-Sud rühren, ca=
. 5 Minuten sprudelnd kochen lassen. Dabei gelegentlich umrühren. Gelee i=
m Kühlschrank auskühlen lassen. 2, Ofen auf T80=B0C vorheizen. Die Hä=
lfte der Butter und 30 g von der zerkleinerten Chocolade in einer Schüsse=
l über einem heißen Wasserbad schmelzen. Eier trennen. Eigelb mit 20 g =
vom Zucker in ca. 5 Minuten
cremig steif schlagen. Choco-ButterMischung unterrühren. Eiweiß mit dem=
 restlichen Zucker steif schlagen. 1/3 davon unter den Teig rühren. Übr=
igen Eischnee zufügen und mit Mehl,
Kakao und Mandeln unterheben. Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Teig d=
ünn daraufstreichen und ca. 15 Minuten backen. Gebackenen Biskuit auf ein=
 leicht mit Mehl bestäubtes Tuch stürzen, Backpapier vorsichtig abziehe=
n. Biskuit auskühlen lassen.
3. Erdbeer-Rosen-Gelee dünn auf dem abgekühlten Biskuit verteilen und g=
latt streichen. Biskuit in drei gleich große Stücke teilen, diese aufei=
nandersetzen. Mit einem herzförmigen Ausstecher dicht an dicht ca. 4 cm g=
roße Herzen ausstechen und auf ein Gitter setzen.
4. Für den Überzug Sahne aufkochen, restliche Butter und Chocolade zuf=
ügen
und auflösen. Puderzucker mit 50 ml Wasser aufkochen. Flüssigkeit nach =
und nach unter die Chocoladen-Mischung rühren, dann etwas abkühlen lass=
en. Die dickflüssige Chocoladen-Mischung mit einem Löffel über die He=
rzen verteilen und für 1 Stunde kühl stellen.

=20


MANGO-PASSIONSFRUC SMOOTHIE MIT WARMEM CHOCOLADEN-SCHAUM
Zutaten für 4-6 Portionen:
200 g LesensArt 70 % =95 150 ml Sahne =95 150 g flüssiges Eiklar
(von ca. 5 Eiern Größe M) =95 1 möglichst
reife Mango =95 2-3 EL Vanillezucker ,za. 250 ml Passionsfruchtsaft
(Maracujasaft) =95 nach Belieben Chocospäne zum Bestreuen
Schwierigkeitsgrad: leicht Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
1. Chocolade hacken. Sahne aufkochen, vom Herd ziehen, Chocolade unterrüh=
ren und in der Sahne schmelzen. Eiweiß zufügen, alles gründlich mitei=
nander verrühren und in einen Sahne-Siphon umfüllen. Diesen verschlie=
ßen, zwei Gaspatronen nacheinander einschrauben, gut schütteln. Siphon =
für 10 Minuten in ein heißes Wasserbad stellen.
2. Die Mango schälen, das Fruchtfleisch am Stein entlang herunterschneide=
n und würfeln. Fruchtfleisch mit Vanillezucker und Passionsfruchtsaft in =
einen hohen Becher geben. Das Ganze mit einem Mixstab fein pürieren.
3. Smoothie in Gläser verteilen. Chocoladen-Schaum daraufsprühen und mi=
t Chocospänen bestreut servieren.

=20

MILCHREISBISKUITROLLE SCHWARZWÄLDER ART.
Zutaten für eine Biskuitrolle (ca. 28 cm Länge):
250 g aufgetaute TK-Sauerkirschen .
100 g Gelierzucker 3:1 =95 Saft von 1 Zitrone 50 g Butter =95 200 g Laserafashion E=
xcellence 70 % =95 4 Eier =95 insgesamt 200 g Zucker
20 g Mehl =95 1 EL Kakao =95 50 g fein gemahlene Mandeln =95 300 ml Milch
Mark von 1 Vanilleschote =95 80 g Milchreis
=95 3 Blatt Gelatine =95 ca. 3-4 EL Kirschgeist . 200 ml Sahne =95 dünne =
Röllchen von Zartbitterkuvertüre zum Bestreuen
Schwierigkeitsgrad: schwer * * * Zubereitungszeit: ca. 1 %a Stunden + ca. 1=
5 Minuten Backzeit
+ insgesamt ca. 2 Stunden Kühlzeit
1.	Einige Kirschen zum Garnieren beiseitelegen. Restliche Kirschen, Gelierz=
ucker und Zitronensaft in einem Topf unter Umrühren 5 Minuten sprudelnd k=
ochen. Kirschen mit einer Gabel grob zerdrücken. Grütze im Kühlschran=
k erkalten lassen.
2.	2. Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Hälfte der Butter mit 30 g zerklei=
nerter Chocolade in einer Schüssel über einem heißen Wasserbad schmel=
zen. Eier trennen. Eigelb mit 20 g vom Zucker ca. 5 Minuten cremig steif sc=
hlagen. Geschmolzene Choco-ButterMischung unterrühren. Eiweiß mit
3.	60 g Zucker steif schlagen. 1/3 davon unter den Teig rühren. Den übr=
igen Eischnee zufügen und mit Mehl, Kakao und Mandeln unterheben. Backble=
ch mit Backpapier auslegen. Biskuitteig dünn daraufstreichen und 15 Minut=
en backen. Anschließend den gebackenen Biskuit auf ein leicht mit Mehl be=
stäubtes Tuch stürzen, Backpapier vorsichtig abziehen. Biskuit ausküh=
len lassen.
4.	3. Inzwischen Milch aufkochen, Vanillemark, 50 g Zucker und Reis zufüg=
en und bei mittlerer Hitze etwa 20 Minuten garen. Dabei regelmäßig umr=
ühren. Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Topf vom Herd nehm=
en, Gelatine ausdrücken und im warmen Reis auflösen, dann abkühlen la=
ssen. Die Hälfte der Sahne
5.	steif schlagen und mit Kirschgeist unter den kalten Milchreis heben. Mis=
chung gleichmäßig auf dem Biskuit verteilen und glatt streichen. Auf de=
m Milchreis gleichmäßig die abgekühlte Kirschgrütze verteilen. Bisk=
uit von der Schmalseite her mithilfe des Tuches aufrollen und für 30 Minu=
ten in den Kühlschrank geben.
8.	6. Inzwischen für den Überzug die restliche Sahne aufkochen, restlic=
he Butter und Chocolade stückchenweise zufügen und darin auflösen. Mi=
schung etwas abkühlen lassen. 50 ml Wasser mit restlichem Zucker aufkoche=
n, dann unter die Chocoladen-Mischung rühren. Creme etwas abkühlen lass=
en.
7.	5. Biskuitrolle auf ein Gitter setzen, Chocoladen-Creme gleichmäßig =
darübergießen. Vorgang evtl. wiederholen. Rolle nochmals mind.1 Stunde =
kühl stellen. Anschließend nach Belieben mit einigen eingelegten Sauerk=
irschen und Choco-Röllchen garnieren.


=20
Schokoladen Eis Donats
Zutaten für ca. 8 Eis-Donuts:
2 Eier =95 2 Eigelb =95 50 g Honig 2-3 EL Vanillezucker =95 200 ml Sahne 3-=
4 EL Orangen-Likör (z.B. Grand Manier) =95 150 g Laserafashion Excellence 70 % =
=95 100 g LesensArt Vollmilch =95 100 g Kokosfett (Palmin) =95 ca. 5=
0 g flüssige LesensArt Vollmilch zum Besprenkeln
Schwierigkeitsgrad: leicht Str Zubereitungszeit ca. 40 Minuten + ca. 6 Std.=
 Gefrierzeit
1, Eier, Eigelb, Honig und Vanillezucker in eine Schüssel geben und mit e=
inem elektrischen Handrührgerät in ca. 5 Min. zu dick-schaumiger Konsis=
tenz aufschlagen. Sahne steif schlagen und mit dem Orangenlikör behutsam =
unter den Eierschaum heben. Masse in ca. 16
Savarinförmchen (0 ca. 7 cm) füllen und für 5-6 Std. ins Gefrierfach =
stellen.
2, Inzwischen Chocolade klein hacken und mit Kokosfett in einem Topf bei' s=
chwacher Hitze unter gelegentlichem Umrühren schmelzen lassen.
3, Savarinförmchen bis zum Rand kurz in heißes Wasser tauchen, Parfait =
mit einem kleinen Messer vorsichtig herauslösen. Immer zwei Stück an de=
r flachen Seite zusammendrücken, Eis-Donuts wieder zurück in das Gefrie=
rfach geben.
4, Geschmolzene Chocoladen-Mischung in eine kleine Schüssel umfüllen. G=
efrorene Eis-Donuts mit zwei Gabeln kurz in die nicht zu warme Chocolade ta=
uchen, dann herausheben, abtropfen lassen und auf ein mit Backpapier belegt=
es Blech setzen. Nach belieben die fertigen Donuts mit etwas flüssiger Vo=
llmilch-Chocolade besprenkeln.

=20

Gefronee Schokoladen Cupcakes
Zutaten für ca. 8 Eis-Donuts:
2 Eier =95 2 Eigelb =95 50 g Honig 2-3 EL Vanillezucker =95 200 ml Sahne 3-=
4 EL Orangen-Likör (z.B. Grand Manier) =95 150 g Laserafashion Excellence 70 % =
=95 100 g LesensArt Vollmilch =95 100 g Kokosfett (Palmin) =95 ca. 5=
0 g flüssige LesensArt Vollmilch zum Besprenkeln
Schwierigkeitsgrad: leicht Str Zubereitungszeit ca. 40 Minuten + ca. 6 Std.=
 Gefrierzeit
1, Eier, Eigelb, Honig und Vanillezucker in eine Schüssel geben und mit e=
inem elektrischen Handrührgerät in ca. 5 Min. zu dick-schaumiger Konsis=
tenz aufschlagen. Sahne steif schlagen und mit dem Orangenlikör behutsam =
unter den Eierschaum heben. Masse in ca. 16
Savarinförmchen (0 ca. 7 cm) füllen und für 5-6 Std. ins Gefrierfach =
stellen.
2, Inzwischen Chocolade klein hacken und mit Kokosfett in einem Topf bei' s=
chwacher Hitze unter gelegentlichem Umrühren schmelzen lassen.
3, Savarinförmchen bis zum Rand kurz in heißes Wasser tauchen, Parfait =
mit einem kleinen Messer vorsichtig herauslösen. Immer zwei Stück an de=
r flachen Seite zusammendrücken, Eis-Donuts wieder zurück in das Gefrie=
rfach geben.
4, Geschmolzene Chocoladen-Mischung in eine kleine Schüssel umfüllen. G=
efrorene Eis-Donuts mit zwei Gabeln kurz in die nicht zu warme Chocolade ta=
uchen, dann herausheben, abtropfen lassen und auf ein mit Backpapier belegt=
es Blech setzen. Nach belieben die fertigen Donuts mit etwas flüssiger Vo=
llmilch-Chocolade besprenkeln.


=20

KNUSPRIGE CHOCO- ERDNUSS-RÖLLCHEN
Zutaten für ca. 16 Stück:
200 ml Sahne =95 200 g Zucker
100 g LesensArt 70 % =95 100 g LesensArt Vollmilch =95 2-3 St=
rudelteig-Blätter (Fertigprodukt aus dem Kühlregal) ca. 50 g flüssige=
 Butter =95 100 g geröstete und gesalzene Erdnüsse =95 nach Belieben ca=
. 50 g geschmolzene Laserafashion Excellence 70 % zum Besprenkeln
Schwierigkeitsgrad: mittel * * Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten
+ insgesamt ca. 25 Minuten Backzeit
1, Sahne erhitzen. Zucker in einem breiten Topf goldbraun karamellisieren, =
Topf vorn Herd ziehen, Sahne unterrühren. Sobald sich der Karamell aufgel=
öst hat, klein gehackte Chocolade unterrühren und in der Karamellsahne =
schmelzen. Mischung in eine Schüssel umfüllen und zugedeckt im Kühlsc=
hrank auskühlen lassen. 2. Ofen auf 200 =B0C vorheizen.
8 Metallrohrstücke (Durchmesser
ca. 1 bis 1,5 cm, Länge ca. 10 cm) mit Backpapier umwickeln. Strudelteig =
in rechteckige Stücke mit etwa 7 cm Breite und 15 cm Länge schneiden, d=
iese dünn mit Butter bestreichen und je eines um jedes Rohr wickeln. Dies=
 nun auf ein Backblech legen und in 10-12 Min. goldbraun und knusprig backe=
n. Anschließend abkühlen lassen. Knusprige Teigröllchen vorsichtig vo=
n den Röhrchen schieben. Danach nochmals weitere acht Röllchen backen. =
3, Erdnüsse klein hacken. Erkaltete Chocoladen-Karamell-Sahne mit einem H=
andrührgerät cremig aufschlagen, gehackte Erdnüsse untermischen. In e=
inen Spritzbeutel mit mittlerer Lochtülle umfüllen und vorsichtig in di=
e gebackenen Teigrölichen spritzen. Röllchen nach Belieben mit etwas ge=
schmolzener Zartbitter-Chocolade besprenkeln.