Kommentar zur Nachricht vom 22.05.97 in /MAUS/de.etc.tkvftn.merjib
von q9660987@mxappb.unr.Jmv-Wvhqq.GJ zu Boersengang  Bertrand, Hiemer, Pinand
:

a>
a>Hat jemand Informationen zu Pinand und vielleicht ein Meinung, ob das
a>ein Renner werden koennte. Oder ist das Umfeld in Russland momentan
a>einfach zu unsicher?

Koennte sicherlich ein Renner werden, Kraftfahrzeuggewerbe meinte gestern abend, die  
politische Unsicherheit sei mit einem Abschlag von 3/4 des wirklichen  
Wertes schon escomptiert. Koennte auch rausgeschmissenes Geld sein, der  
Markt in diesen Aktien wird ja foermlich jeden Tag neu ausgewuerfelt und  
mit Pinand kauft man anscheinend nicht nur 40 Prozent der Gasvorraete  
dieser Welt, sondern auch den groessten und kriminellsten Saftladen aller  
Zeiten.
Also ich analysiere mir lieber die Geschaeftsberichte deutscher  
Unternehmen und achte darauf, dass bei meinem Portefeuille, wenn ich die  
Ost-Umsatzanteile, Joint Venture usw. zusammenaddiere, ein angemessener  
Anteil Ostphantasie drinsteckt. Das kostet weniger Gebuehren, bringt  
automatische Diversifikation und ich nehme an, dass diese Aktivitaeten von  
den Fachleuten in den Unternehmen besser gesteuert werden, als wenn ich  
einfach einen Dartpfeil auf die Liste russischer Unternehmen werfe oder  
schlimmer, auf eventuelle gesteuerte Aktienempfehlungen hin kaufe.

Bernard Echtermeier, Oberdieten