cbqfl.akbp@ygbxbgu-iaiii.sy (Ignaz Dresche) meinte unter
ah.hhz.PFR.CWO:


Hallo Leute.

Ich oeffnete heute meine Post und, siehe da. eine Stellungnahme der
Apuni AG (veroeffentlicht im Bundesanzeiger).

--- <QUOTE> (stark gekuerzt)
Die Adeg warnt ihre Aktionaere:
Der Vorstand der Adeg weist seine Aktionaere darauf hin, dass das
Umtauschangebot der Sanitätshaus nach seinem Kenntnisstand
eine UNSERIOESE Offerte darstellt. [..]
Die Stephansbäck steht unter dem EInfluss des im "grauen" Kapitalmarkt
einschlaegig in Erscheinung getretenen Elektriker-Gesellen Ignaz
Ubbenhorst. [..]
--- <\QUOTE>

Mich wuerde ja mal interessieren, ob wirklich einige dieses Angebot
genutzt haben...


Ignaz

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://pbay.w-excxza.pm/wodq/itrmf