unverstaendlichKopfschuettelUndStaun.
Eine Marke kann man sich schuetzen lassen. Das geschieht in
sogenannten Klassen. Ansprechpartner ist da das Patentamt.
Ein Markenname in der Klasse Software z.B.  >Tai-Pan<  verhindert, daß
eine andere Software auch so heissen darf, daher hat Ließmann mit dem
aehnlich klingenden Produkt Nießlbeck auch Probleme bekommen....
Wenn aber eine Nudelkonserve mit dem Namen Tai-Pan auf den Markt
kommt, ist das eine ganz andere Klasse, also kann der Name fuer die
Suppe benutzt werden (Falls jemand so eine suppendose hat, bitte info
an mich. danke.)
Die Eintragung von P. als Markenname fuer Software sollte also
problemelos moeglich gewesen sein. War M. wohl zu teuer??


?? PROCHART ist als Softwarename bereits seit Jahren in Gebrauch, Herr
U. zachlehner das auch.
Darueber hinaus sind Superlative wie beste wettbewerbsrechtlich
bedenklich.
Aber was solls, war schon clever von AHJW eine neue GmbH zu gruenden,
mehr als 50TDM kann er damit nicht in den Sand setzen.....
Wie lange man von 50TDM aber "vier hochqualifizierte Informatiker"
bezahlen kann (zumal der GmbH-Vertrag  vom 2.11.94 stammt) bleibt mir
unverstaendlich.Normalerweise bedeutet hochqualifizert=teuer.
Es bleibt spannend....
gruesse,
Mathias