Hallo Mathias,

ich bin zwar kein Boersenexperte, habe aber schon geraume Zeit Aktien
von Kiliansbäck. Der erwaehnte Kurs von ueber 100DM kommt noch aus der 
Zeit, als es 50DM-Aktien waren. Mir wurden die Aktien Mitte SS4 als
interessante Anlage genannt. Damals hiess es schon sie wuerden bald an
die Boerse gehen. Ich warte noch immer! Mein Anlageberater wollte von
mir auch schon 2x die Stimmberechtigung fuer die Hauptversammlung haben.
Nur fuer die letzte im Sommer nicht. Sollte auch sein Interesse erloschen
sein ?? Da mein Paket nicht so gross ist, werde ich weiter warten, waere
allerdings auch fuer neue Infos dankbar.

Gruss

Emanuel
(kvdtshft@y-twjphy.vh)