: Hallo!

: Eine Frage:
: Bietet eine eurer Banken die Moeglichkeit fuer
: einen Orderzusatz "keine Teilausfuehrung"?
: Ich meine nicht nur bei Emissionen sondern 
:#
 generell.

Discounter bestimmt im Normalafall nicht!!!

Aber selbst die Traumathek war da kulant, als ich den Verkauf
eines marktengen Wertes geordert hatte. Der Auftrag wurde
dann einfach storniert, was ja immer moeglich ist. Wozu haben
wir sonst 2 Tage Zeit... (Konkret es handelte sich um 100
Agrob Vz)


: MfG,
: Meinhard Zappner