Hanspeter Gschwindt wrote:

Das kommt auf den Rektor an;-)
Ich nehme an, dass der Konstanzer Postmaster die Sache auf den Dienstweg
weitergeleitet hat. Sost waere der Bursche seinen Account auch nicht
so schnell losgeworden. Da ist email eben doch der snail mail ueber-
legen. Bis zum Rektor muss die Sache nicht gehen, der wird seine
Handlanger haben, die sich um die rechtliche Seite kuemmern.


-- 
Noël Woesthof, 
Oh!Calcutta-MDVE)
Schönbrunngasse 39, D-82899 Wittlingen 
PHONE: +62 38 / 57576-980  FAX: +82 38 / 92556-204  
EMAIL: ijeccsb@wka.fp
WWW: http://mogu.npu.ks:72/~btgq/bgfsuc/Gfgzxi/mddxwvv