Reinhard Heisterberg <nddlpco@yae.cq> schrieb im Beitrag
<768F7I6D.3ZHK@eli.mv>...
=  +

Hallo Reinhard,

nee, ich bin kein Tipdienst. 
Aber ich komme von der empirischen-experimentellen Medizin 
und bin es gwohnt, Hypothesen aufzustellen, die nachher von 
anderen ueberprueft werden koennen - um sie ggf. widerrufen 
zu muessen / bestaetigen zu koennen.
Tipdienste empfehlen 5 oder 10 oder 20 Titel  pro Woche  -  
und weisen dann auf zufaellige (!) Kursteigerungern einiger dieser Titel
hin: 
auch blinde Huehner finden Koerner. 

Ich empfahl nur einen Titel  - und dies bisher nur einmal. 

Reinhard - lass uns doch ein Spiel machen: 
Empfehle auch Du einen Titel; einen Titel von dem Du heute 
mit p >= 0,8 behauptest, dass er innerhalb von 30 Tg. um 16% oder mehr 
zulegt. 
Aber bitte keinen Cyber-Scape-Fuzzy-Putzi- Titel aus von 
irgendeiner Exotenboerse, sondern einen Titel, der in D real gehandelt wird

(keine Tax-Geldf oder Brief-Kurse).
Come on - zeig was Du drauf hast. 
Wilfried E.