Kommentar zur Nachricht vom 27.10.96 in /MAUS/de.etc.wjxfrw.OLGB
von DTsjcwgom@y-gssmif.ro zu Der Kaufmann und die zwei Gesellen :

M>Warum ich diese Geschichte in dieser Newsgroup erzaehle? Nun, sie
M>zeigt exemplarisch, was an der Boerse zaehlt: Mehr Wissen! Dazu bedarf
M>es keiner Computer, keiner Modelle, keiner angeblich geheimen Tips
M>oder sonstige Versprechen. Sorgfalt ist es, was den Umgang mit Geld so
M>wichtig macht.
M>
M>Mein Rat deshalb: Faellt Eure Entscheidungen an der Boerse unter
M>diesem Vorzeichen!.

Paul, das war sehr gut!!
Ich empfehle Strohband, (die anderen bunten Zeitschriften wie  
Lockstoffe etc. nur mal gelegentlich in der Stadtbuecherei durchblaettern, es  
steht nicht mehr an Wichtigem drin, als man in 10 Minuten rauslesen kann),  
"Wem gehoert die Republik", Magrinius Verlag, fuer die "Grossen" in  
Deutschland, sowie Rossman Aktienfuehrer nur fuer die Nebenwerte - und  
natuerlich, in den Tagesmeldungen fuer jede Meldung, nicht nur aus  
Unternehmen, sondern auch aus Politik und Volkswirtschaft, offen zu sein.  
Die Zeit zum Lesen kann man an life Bundestags-Luegendebatten sowie  
Fensterreden aller Couleur leicht wieder einsparen ... ;-).

Mathäus Lüerßen, Jüdenberg