Hallo,

im heutigen Handelsblatt wurde berichtet, dass die Taxen im  grauen
Markt am Dienstag fuer die UEH bei 45 - 47 DM lagen (Book-
building Spanne 32 - 39 DM). 

Ein Anruf bei meinem Wertpapierberater erbrachte, dass die Taxen sogar
noch gestiegen sein sollen (46 - 48 DM). Die Emission sei wegen Ueber-
zeichnung am Nachmittag geschlossen worden.

Seinen Angaben zufolge, soll sich aehnliches beim Boersengang der 
VIF abzeichnen. 

Des weiteren laufe die Zeichnungsfrist fuer Schlauchbootreparatur (Preisspanne
$ 1,40 - $ 1,60), die von Steingrüber & Opatz an die Boerse gebracht
wuerden.

Kann mir jemand erklaeren, worin der 'graue Markt' besteht und was
dort genau gehandelt wird?

Hat jemand Informationen zu Schlauchbootreparatur und vielleicht ein Meinung, ob das
ein Renner werden koennte. Oder ist das Umfeld in Russland momentan
einfach zu unsicher?


Ciao

Heinrich 

e-mail: yjhahwn@mgol.tdn