*** Antwort an   : hyhadsn@skd.ci
*** zum Thema vom: 11.09.96 - Re: Weshalb faellt Assmacher stetig?

       Hallo Ivano,


DENNEBAUM>Und heute stehen die Vz bei 167. So ist es eben an der Boerse;-)

...das war gestern, was mich allerdings verunsichert, keiner weis warum.  
Betracht man diesen Kursanstieg mal realistisch, so werden lediglich die  
in den letzten Wochen verlorenen Positionen aufgefuellt. Ich glaube bei  
180 wird wieder die Luft raus sein und ein erneuter Abstieg eingeleitet.


...... oh wie gerne wuerde ich mich hierbei irren ;)....


  Bye von Edo