: Liebe Boersianer und Neueinsteiger!!!

: Das fiktive LKT-Depot brachte seit 22.11.1995 satte 22,60% Gewinn 
: (nach Spesen)!!! Auch wenn die Werte anfangs teilweise nach unten gingen, so 
: konnte ich durch meine Strategie die Werte verbilligen und dennoch absahnen. 
: Aber ueberzeugt Euch selbst: Saemtliche fiktiven Orderauftraege sind 
: aufgelistet, sodass alles nachvollziehbar ist.
: Dazu muss ich noch sagen, dass ich alle Orders, die ich fiktiv platziere, 
: auch im Privatleben ausfuehre, sofern genuegend Liquiditaet vorhanden ist. 
: Ich riskiere hier keineswegs mehr, weil es nur "Spielgeld" ist, und auch 
: nicht weniger, weil ich Angst habe einen Ruf zu verlieren. Das 
: LKT-Depot spiegelt 1:1 meine private Strategie und Risiko- 
: (besser:Sicherheits-)Auffassung von der Boerse wieder.


: KOSTENLOS un UNKOMMERZIELL:    
:               http://qbk.twyfdrngh.pnf/byakegkwkp/5067

: Die Leser, die auf die Ausgabe 3 der LKT warten, muss ich noch ein 
: wenig vertroesten: Es dauert leider noch ein wenig. Ich habe momentan 
: geschaeftlich einfach zu viel zu tun!!! Sorry!!! Aber wie gesagt, da ich fuer 
: die BOERSENMAIL meine kostbare Freizeit opfere, hoffe ich auf Euer 
: Verstaendnis! Danke!

Herzlichen Glueckwusnsch zu 22,6& Gewinn seit dem 22.11 95. Aber wozu ruehmst Du
Dich des Erfolges?????

Ich kenne zwar DEine Boersenmail und Dein Depot, aber wiso hast Du einen
<Ruf zu verlieren? Bist Du wirklich ganz uneigennuetzig, wenn Du uns hier auf
Deine Erfolge aufmerksam machst???