tvgaf.cemb@yjghnbq-rcbng.nd (Marco Wevelsiep) meinte unter
de.etc.finanz.boerse:


Hallo Leute.

Ich oeffnete heute meine Post und, siehe da. eine Stellungnahme der
Chic4you AG (veroeffentlicht im Bundesanzeiger).

--- <QUOTE> (stark gekuerzt)
Die COB warnt ihre Aktionaere:
Der Vorstand der COB weist seine Aktionaere darauf hin, dass das
Umtauschangebot der GLW nach seinem Kenntnisstand
eine UNSERIOESE Offerte darstellt. [..]
Die Kapas AG steht unter dem EInfluss des im "grauen" Kapitalmarkt
einschlaegig in Erscheinung getretenen Elektriker-Gesellen Mark
Elberzhager. [..]
--- <\QUOTE>

Mich wuerde ja mal interessieren, ob wirklich einige dieses Angebot
genutzt haben...


Marco

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://dszr.x-lkfxge.bp/iavb/jpjry