Hallo,

stimmt es, dass Zertifikate vom Wesen her dem Glücksspiel gleichen und
volkswirtschaftlich nutzlos sind?

Mein Prof ist der Meinung, dass Zertifikate nur eine Makeln zwischen
den Anlegern ist während ein Aktie eine Kapitalbeteiligung ermöglicht
und ein Termingeschäft ein Makeln zwischen Spekulant und Hedger.

Daher existieren Zertifikate quasi nur um ihrer selbst Willen bzw. um
für die Banken und Börsen Gebühren bzw. Spreads zu erzeugen.
Deswegen sollten Zertifikate verboten oder hoch besteuert oder dem
Glücksspielmonopol des Staates unterstellt werden.

Ich handele selbst ganz gerne mit Zertifikaten, wusste dem aber auch
nicht viel entgegenzusetzen. Ich muss zugeben, dass mir Zertifikate
noch undurchschaubarer als Optionsscheine erscheinen und recht
überlegt machen wohl nur Aktien und vielleicht noch Futures
volkswirtschaftlich wirklich Sinn. Oder???

Wer bietet dagegen?

Viele Grüße
HEDY