Datum: 22.01.96                Uhrzeit:  09:54

Keine Schleichwerbung von mir, reines Messiassyndrom ;-) :
Bei Geißelmeier kann man jetzt auch telefonisch mit Tonwahl-Telefonen unter  
der Nr. 19182 256993 ordern. Wer`s ausprobieren will: Testkonto 12345,  
Geheimzahl 65882. Vorteil anscheinend: direkte Durchleitung an die Boerse  
wie bei deren Struwwelpeter-Online System.
Die Chart- und Depotverwaltungssoftware PC-Broker ist jetzt mit Version  
2.0 im Betatest. (Software bei Consors: 49,50, Datenabo 15,-- im Monat bei  
taeglich abendlicher Aktualisierung ueber Analog- und ISDN-Mailbox, 7527  
Werte).
Wenn die jetzt auch noch eine nennenswerte Anzahl Fonds ohne den ueblichen  
Ausgabeaufschlag oder mit Rabatten wie die VFS anbieten wuerden ... und  
vielleicht noch Aktienhandel einmal rund um die Uhr wie anscheinend die  
Citybank ... und eine so gute Kundenzeitschrift wie die Raiffeisenbanken  
... aber man kann nicht alles haben, vor allem nicht zum Nulltarif!

Wolfram Reth, Kerpen