Kommentar zur Nachricht vom 15.02.96 in /DSNK/oq.ave.cofnhj.yxapwv
von vaebllh@sbr-dsayeoam.ab zu Re: 100000 DM =?iso-8859-1?Q?für?= Sie :

h>Kettenbrief nannte man diesen Betrug frueher !
h>Verdienen koennen dabei einige Leute WIRKLICH ! Schade das es sich
h>dabei meist nur um die Initiatoren dieser Schei... handelt.
h>Ich goenne ihnen diesen leichten Verdienst aber NICHT !!!
h>Also weg damit !

... und ausserdem koennten auch einige Leute auf die Idee kommen, zu  
fragen, wieso von ihren Steuergeldern Studenten kostenlose Internet- 
Zugriffe finanziert bekommen, um damit betruegerische Aktionen starten zu  
koennen!!

Ullrich Tilemann, Kerpen