*** Antwort an   : ys@vr.zagsh.yh
*** zum Thema vom: 27.10.95 - Re: Afubu-Aktien kaufeen??

       Hallo Fabian,


US>Wenn nur wenige Quartalsergebnisse nach Einfuehrung IBBE und andere
US>Private als Konkurrenz auf den Markt kommen, gehts sowieso nur noch
US>bergab mit der Telekom. Ich wuerde da meine Finger von lassen.

warum sind denn nur die Banken so bestrebt ihren Kunden diese Aktie ins  
Depot zu legen! Mein Anlagenberater ist geradezu euphorisch wenn er ueber  
diese Aktie redet, wobei er vordergruendig die entsprechenden Boni  
hervorhebt.


  Bye von Ronald