Kommentar zur Nachricht vom 25.06.97 in /CPTD/ff.mst.gbmnge.ytbddg
von hpjlasi@qd-lnl.qjr-zxckp.ox zu 100000 DM fuer Sie:Warum die Aufregung? :

d>
d>Betrachtet man es einmal nuechtern,
d>so sind diese Kettenbriefsysteme nicht
d>mehr oder weniger betruegerich als der
d>Handel mit Aktien, oder? ;-)

ROTFL!

Ein wuerdiger Nachfolger fuer Kostolany!

Und Du hast auch noch unbestreitbar recht - der Wertpapierhandel wird  
durch Gier und Angst bestimmt, Gier, um noch rechtzeitig auf den Zug  
aufzuspringen, und Angst, nicht vor dem Crash runterzukommen ;-).

Aber warum wollen wir den *****kerl mit dem Kettenbrief gewaehren lassen,  
der einfach platt unser Geld ueberwiesen kriegen will, statt uns das  
Amuesement mit der Kursspekulation zu goennen?!

Ottmar Wappenschmitt, Kerpen