Hallo alle miteinander!

Es geht um folgendes: Eine Bekannte von mir hat ein paar
tausend Mark bei einer schweizer Bank liegen. Ich weiss
nicht ob sie da die Steuer "sparen" will (kann ich mir
aber nicht vorstellen, bei dem mickrigen Gehalt).
Auf jeden Fall hat der Baenker ihr vorgeschlagen, sie
solle ihr Geld in einen Fonds anlegen, und zwar in den
    RHBD Portfolio Invest Income (DEM)
Die Zusammensetzung ist
    Obligationen      62,0 %
    Aktien            19,1 %
    Sichtgelder,
    fluessige Mittel  18,9 %
Koennt ihr daraus etwas ablesen? Ist das eine gute
Geldanlage? Ich kenne mich damit leider ueberhaupt
nicht aus.

Fuer Eure Muehe sage ich schon mal vielen Dank.

Tschuess,

Nikolaus