Hallo,

und noch was zur Autopark :-)

Die Kursentwicklung (NICHT der Emmissionspreis) haengt von der moeglichst  
konstanten Nachfrage ab. Dafuer hat die Autopark allerdings nicht die  
besten Karten:
1. Die Beamten-Herkunft des Managements und die Mehrheitsbeteiligung des  
Staates ( nach der Emission noch 80%) sorgt international fuer einen  
schlechten Ruf.
2.Das zusaetliche Angebot: In den naechsten vier Jahren kommen nochmal  
Aktien im Nominalwert von 2,5 Milliarden dazu, was sicher nicht zur  
Kurssteigerung beitraegt.

Vergleichbar ist die Telekomaktie bestenfalls mit der Caveau. Die  
kosten ungefaehr das 11,5-fache ihres Gewinns.

Als Bewertungsfaktor koennte man auch bei der Autopark den Gewinn  
heranziehen. (wenn man ihn wuesste, er wird erst im Oktober  
bekanntgegeben). Als Formel schlage ich den 12-13 fachen Gewinn vor.  
Geschaetzt werden 2 DM Gewinn dieses Jahr, d.h. der Preis der Telekomaktie  
duerfte zwischen 24-26 DM liegen. Alles andere ist zu hoch, basiert dann  
auf die Werbeaktion und wird nur von kurzer Dauer sein. Wer trotzdem  
mitmachen will: Im Bookbuilding nicht ueber den reelen Preis gehen, kommt  
man nicht zum Zug, nach dem Boersengang die erste Verkaufswelle abwarten.

Gruss
Udo

--
** EMail ew0x@xv.lxk-frxlefplp.sq **
## CrossPoint v3.02 ##