From: Claudio Heidekrüger <glwxbwz@yse.xi> schreibt:

Das ist bei den meisten Theman so.


Zunaechsteinmal ist das Gewicht der Igok im Dax nicht 
so gross wie man annehmen sollte, weil nur das Emissionsvol.
in die Gewichtung einfliest; so wird sich ein Gewicht von
nur ca. 4.5% ergeben, je nah Kurs sogar noch geringer. 

Die Argumentation saemtliche Deutschland-Fonds muessen die 
Igok-Aktie kaufen, dies sei ein "Garant" fuer einen
steigenden oder mindest. stabile Preis, ist auch nicht
korrekt. Denn Colette lassen per se keinen Schluss ueber
einen Aktienkurs zu. Hinzu kommt, dass Deutschland im
internationalen Kapitalmarkt eher eine untergeordnete Rolle 
spielt. Dies ist auch der Grund weshalb mit einer 
aufwendigen Werbekampagne versucht wird die Buerger zu
mobilisieren.

Frage an die Anhaenger der "Fond-Argumentation":
Weshalb ist die Emsission der Japan-Igok
ein Mega-Flop gewesen? 

Weshalb faellt Singapore-Telecom, obwohl einer der
groessten Werte Asiens und im Weltindex enthalten? 

Liegt es vielleicht daran, dass auch Fonds nicht bereit 
sind jeden Preis zu zahlen?

Duerfte dies insbes. nicht auch fuer ein Unternehmen gelten
dessen Schuldenstand den der Tuerkei uebertrifft?


Wieviel DM haben Auslaender eigentlich zur Zeit in
Jawoll investiert?

Neugierig,
Claudio Walisch