: > Die "Verkaeufer" bei den Banken sind halt angewiesen,
: > soviel wie moeglich von den T-Dingern zu verkaufen. 
: [...]

: Lieber Benutzer von "atknbqnw.gul", es mak ja ganz lustig sein, sich
: fuer jedes Posting eine passende Benutzer-ID samt Relanamen
: auszudenken, aber ich finde, dass die Angabe der wahren Identitaet
: auch zum guten Umgangston gehoert.

Zumindest hier brauch man sich doch nicht zu verstecken, oder???
Aber auch ein Compare-Mitarbeiter hat sich ja schon mal hinter der
VSWJ-Bank vertseckt;-))))


: Bye
: Günter

: --
: Günter Deutschlaender  ##  eMail naqy@ml.fai-lvpmsjhls.se  ##  fax +84 701 660390