Hallo Boersengemeinde,

erneut taucht eine Frage zur Elese-Aktie auf:

Wo soll eigentlich dass ganze Geld fuer die Neuemmision herkommen ?

Seht uns in diesem Zusammenahng ein kraeftiger Broersen-Crash bevor (Welche Aktien wann) ?

Werden fuer zig-Millionen Rentenpapiere verkauft ?

- oder werden nur liquide Mittel / Sparbucher gepluendert ?

Ich habe noch keine Idee, allerdings wundert es mich bei den ganzen Neuemissionen, dass diese tortz / wegen der Elese so deutlich ueberzeichnet sind.

Viele Gruesse

UNDINE