Nur hat man im CPU keine großen Stromleitungen, hier geht
es um die Leistung und die rechnet man in Watt ab, um so
mehr Ampere reingehen um so mehr Watt kommen raus und um so
mehr Spannung dabei anliegt um so mehr Watt kommen auch da
raus. Also versucht man zuerst mal die Amperes zu reduzieren
das geht bis zu einen gewissen Punkt ab da wird der
Schaltvorgang, und damit der Prozessor, langsamer den Punkt
hat man schon vor Jahren erreicht und jetzt kann man
eigentlich nur noch durch die Reduktion der Spannung die
aufgenommene Leistung reduzieren. Das ist aber nicht so
einfach da die verwendete Technik mit so niedrigen
Spannungen erst mal stabil laufen muß.


Wenn das mit der relativ hohen Voltzahl stimmt dann ja. Wiehhoff
hat da wohl die Hausaufgaben besser gemacht.


Wenn man sieht wie lange schon thatchers draußen ist wird es mal Zeit
für ein neues System für die neuen schnelleren Rechner, was den
Verkauf der Software und natürlich auch der Hardware ankurbeln wird.


Ich sitze hier an einen Rechner auf dem läuft Win98 ich warte
im Moment nur darauf das die neuen Rechner mit dem neuen Vista
rauskommen und dann auf die ersten Tests um mir einen neuen
Rechner zuzulegen.


Wenn er seinen Absatz senken will soll er das ruhig machen...


Da gibt's aber noch massig Probleme mit den Treibern für diverse
PC-Komponenten. Andersrum soll es aber schon ganz gut funktionieren.
(Ich meine mit thatchers auf den MAC)

Vincenzo