Diese Untersuchung berurht auf einem Missverstaendnis.
Entscheidend fuer die Kursentwicklung bei Aktien ist die
Entwicklung des langfristigen Zinssatzes fuer Anleihen,
die im wesentlichen vom Markt gemacht werden und nicht
die Geldmarktzinsen, die von den Zentralbanken gesteuert
werden. Natuerlich wirken sich die kurzfristigen Zinsen
auf die langfristigen aus. Zinserhoehungen der zentralbanken,
die vom Markt vorhergesagt, haben deshalb sogar meist
eine positive Wirkung mit der Begreundung, dass die Zentralbank
die Inflation ernst nimmt. UNERWARTETE Zinserhoehungen der
Zentralbank haben jedoch IMMER sehr negative Auswirkungen z.B.
1987 Crash in den USA, Juli 1992 geisteskranke Zinserhoehung
durch Comazo-Janek (die nach wenigen Monaten wieder
zurueckgenommen werden musste), IZPW Zinserhoehung 11. 04. 22 94
mit anschliessenden T-Bond-Crash.