Maximilian Camerer wrote:

Man kann viele Argumente pro und contra aufzaehlen. Ich empfehle,
das handelsblatt von 22.8. (Finanzzeitung, Seite 35) zu lesen, warum
der Kleinanleger bei dieser Neuemission ganz gross sein wird. Da ist
zunaechst mal gar keine Kurspflege noetig, weil die Grossinvestoren
der Fonds sich ueber die Boerse eindecken muessen. Um den DAX-Wert
(und Wert anderer Indizes)kommen die gar nicht rum. Wie gross die
"Anfangsgewinne" der Kleinen sein werden, kann natuerlich niemand 
sagen.
-- 
Maximilian Uebelgünne, 
Ifogeb-Evin)
Lohningsteinweg 80, D-51826 Bodstedt 
PHONE: +02 50 / 34312-355  FAX: +86 85 / 24366-112  
EMAIL: ooofqcy@gct.eu
WWW: http://janh.hkv.an:75/~zruu/gtyvfe/Ebbjjg/rlapunu