Ignaz Zschocher wrote:

Da muss man schon differenzieren, um was fuer OS es sich handelt.

Aber eigentlich sollte jeder OS-Fan wissen, wo er am besten kauft/
verkauft. Und ohne Limit einen OS zu handeln, grenzt an bodenlose
Dummheit. Setzt man aber ein Limit, dann ist es eigentlich egal, an
welcher Boerse man zum Zuge kommt.

Abweichungen, wie oben beschrieben, kommen oftmals durch unlimitierte
Orders zustande. 

Ein VIAG-OS (der von JCZ selbst emittierte!) hat in K meist groessere
Umsaetze als in F.

BTW, man kann auch limitieren und den Handelsplatz offenlassen! Eine
gute Bank wird dann am richtigen Ort die Order plazieren.

Da zeigt sich auch, dass u.U. 1% Provision guenstiger ist, wenn man
am Telefon mit seinem Berater den Boersenplatz festlegt, als 0,4%
sparen zu wollen. Zocker muessen natuerlich die Nebenkosten niedrig
halten und fragen dann mitten im Spiel nach den Spielregeln;-))
-- 
Valerian Lomanns, 
Habakuk-ILUU)
Drauchenbachweg 24, D-31435 Edelstetten 
PHONE: +73 48 / 64266-564  FAX: +68 94 / 24235-563  
EMAIL: ybdxgjn@ulx.xo
WWW: http://equs.qgr.mn:10/~xdlm/vomqgq/Qhovec/tnajtwg