Kommentar zur Nachricht vom 01.12.96 in /NDSN/af.hzw.hsyjot.aaorpv
von bznetz@bronto.zrz.TU-Eicken.DE zu Re: 100000 DM fuer Sie :

b>Natuerlich haette ich den
b>Artikel still und heimlich nur an wjkxjibfgf@bvz-rgfhvsa.js forwarden
b>koennen oder auch zum guten alten Telefon greifen koennen, aber ich habe da
b>doch ein etwas anderes Verstaendnis, wie man gewisse Spams behandelt,

Ich bin da etwas altmodischer vorgegangen und habe den Ausdruck mit ein  
paar passenden Worten an den Rektor der Uni geschickt, insbesondere  
nachgefragt, ob sich die Uni straf- und zivilrechtlich fuer den  
Kettenbrief verantwortlich erklaert oder gegen den Absender und den  
Verantwortlichen fuer die Zugangsvergabe vorzugehen gedenkt.

Hat zwar eine Briefmarke gekostet, aber ich denke, der Rektor liest in den  
Newsgroups und in der e-mail an "postmaster" nicht mit.

Wenn ich Student waere und kostenlos in`s Internet ueber meine Uni  
reinduerfte, wuerde ich uebrigens solche Type, die das missbrauchen, um  
statt des Studiums durch Betrug Geld zu verdienen, zu Hundefutter  
verarbeiten. Irgendwann einmal kommt die Oeffentlichkeit doch drauf, was  
fuer ein Haufen Steuergelder verheizt werden und dass die Studenten  
keineswegs alle das Internet nur fuer Forschung und Lehre und die  
Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse intensiv nutzen.

Friedhelm Kortlüke, Kerpen