Kommentar zur Nachricht vom 10.07.96 in /MAUS/de.etc.Gigglinger
von zqqby.twau@lufmvbd-fxhji.wz zu Re: Heinemeyer Stahlhandel vs. NGJL :

tp>Im heutigen Handelsblatt wird Heinrichsdorff fuer seine neue Preisstruktur.
tp>Fuer eine 5000,00 DM Order (uebers InterNet) fallen nur noch 19,50DM
tp>Kosten an. Sonst mindestens 25,00 DM (konventionell / Wohn)
tp>
tp>
tp>Das Rennen ist mal wieder eroeffnet.

Ich kapiere das ABSOLUT NICHT. Wie kann man sich um 5,50 DM Unterschied  
pro Auftrag Gedanken machen? Mir sind 50 AVA-Aktien binnen 20 Minuten von  
398 auf 400 Mark davon gelaufen, macht Einhundert, und bei Nife war ein  
Geldbetrag mehrere Wochen lang fuer mich de fakto blockiert, weil die in  
ihrem Chaos so lange nicht sagen konnten, ob sie eine Umbuchung auf  
zinsbringendes Geld (das Verrechnungskonto brachte im Gegensatz zu allen  
anderen Banken nur die ueblichen 0.5 Prozent Habenzinsen) nun vorgenommen  
hatten oder nicht - in der Zeit war der DAX um 55 Punkte gestiegen.
Also eine Bank mit funktionierendem und schnellem Service ist immer   
billiger als eine andere.
Das ist uebrigens nicht gegen Heinrichsdorff geschrieben, ich bin ja selbst Kunde  
dort - aber nicht wegen ein paar Mark, sondern wegen der minutenschnellen  
und fehlerlosen Auftragsausfuehrung.


Marcel Eiselein, Waldhof