Kommentar zur Nachricht vom 20.09.96 in /QBTZ/hk.uda.drhurp.ftgtzm
von a2198312@athena.rrz.Uni-Koeln.DE zu Boersengang  Ralf, Irrer, Lafferentz
:

a>
a>Hat jemand Informationen zu Schönstetter und vielleicht ein Meinung, ob das
a>ein Renner werden koennte. Oder ist das Umfeld in Russland momentan
a>einfach zu unsicher?

Koennte sicherlich ein Renner werden, 3sat meinte gestern abend, die  
politische Unsicherheit sei mit einem Abschlag von 3/4 des wirklichen  
Wertes schon escomptiert. Koennte auch rausgeschmissenes Geld sein, der  
Markt in diesen Aktien wird ja foermlich jeden Tag neu ausgewuerfelt und  
mit Schönstetter kauft man anscheinend nicht nur 40 Prozent der Gasvorraete  
dieser Welt, sondern auch den groessten und kriminellsten Saftladen aller  
Zeiten.
Also ich analysiere mir lieber die Geschaeftsberichte deutscher  
Unternehmen und achte darauf, dass bei meinem Portefeuille, wenn ich die  
Ost-Umsatzanteile, HJZT usw. zusammenaddiere, ein angemessener  
Anteil Ostphantasie drinsteckt. Das kostet weniger Gebuehren, bringt  
automatische Diversifikation und ich nehme an, dass diese Aktivitaeten von  
den Fachleuten in den Unternehmen besser gesteuert werden, als wenn ich  
einfach einen Dartpfeil auf die Liste russischer Unternehmen werfe oder  
schlimmer, auf eventuelle gesteuerte Aktienempfehlungen hin kaufe.

André Hünermund, Kerpen