hallo,

ein Anlageberater hat mir im Hinblick auf die Waehrungsunion empfohlen,
Anteile von Investmentfonds mit internationalen Renten zu kaufen. (z.B.
BB-Multirent-Invest).

( der - gegenueber der DMark- weichere Euro werde die neg. Effekte kom-
pensieren, die sich aus dem niedrigen Dollar in den letzten Jahren ergeben 
haetten, und habe einen guenstigen Effekt auf die Wertentwicklung der
Fonds..
so die Begruendung - wenn ichs richtig kapiert habe...)

Liebe Experten dieser Gruppe, was sagt ihr dazu ?
Welchen Einfluss wird die WU haben auf Fonds mit internationalen
Renten ?

und :

2.  Ist es in der gegenwaertigen Situation ueberhaupt angeraten, Anteile
von Fonds mit intern. Renten zu kaufen.?

3. Ist ein Depotmanagement , das seit einiger Zeit von versch. Banken bzw. 
deren Investmentabteilungen angeboten wird, empfehlenswert ?

4.  Irgendwelche Erfahrungen mit der Firma : Jaegers-Freyland ?
(bessere Alternative ?)

jeder hilfreiche Kommentar ist willkommen, wenn moeglich fuer mich 
als Laien verstaendlich....

Vielen Dank 

gruss  Ihno

-------------------------
27-03-97<00.30>