Kommentar zu A20323@L5
dvbbpiy@xyp.cz meinte am 13.06.97 zum Thema "Re: Olipa-Neuerungen"
im Brett /Lexmark/de.etc.Burgbäck:

s>> Was hat sich geaendert, und wie kommt an an die Beta ran?
s>>
s>>
s>Wahrscheinlich indem man 49,50 loehnt oder dauernd mit dem Entwickler
                                        ^^^^
s>wg. der Macken telefoniert;-)
                 ^^^^^^^^^^^

ROTFL !!!!!!!!!!!!!

Es muss "und" heissen, aber die Kommunikation geht preiswert ueber e-mail  
;-).

Geaendert hat sich an der Version 2.0 vor allem, dass sie zugeben, dass es  
eine Beta ist, waehrend sie die Version 1 als fertig anpriesen.

s>
s>Ich kenne ja nur die light-Version und da stuerzt in 90% der Faelle
s>die Software beim oder nach dem Uebertragen der Kurse ab;-)

Das hatte ich auch, aber nur, weil die 120 MB Platzbedarf den freien Platz  
auf meiner Partition randvoll gefuellt hatten. Jetzt arbeite ich auf einem  
dblspace-Laufwerk, da schmilzt das alles auf 35 MB zusammen. Und der  
Teufel soll die Hersteller von Datenbanksystemen holen, die seit 10 Jahren  
zu faul sind, eine Online-Komprimierung zu entwickeln - gezipt braucht die  
Kursdatei naemlich nur ein Zehntel. Schon an dem dlbspace sehe ich, dass  
an Platten-Laufzeit locker eingespart wird, was an CPU-Zeit dabei mehr  
draufgeht.

Im Fehlerfalle (z.B. bei Plattenueberlauf) kann man aber auch die Daten,  
die mit der Endung .pcs gepackt angekommen sind, in der Importfunktion  
nachtraeglich einlesen lassen. Der Pessimist ruft Modem.exe mit dem  
Parameter "Kurse" auf, anstatt die Anwahl aus dem Hauptmodul ueber  
"Aktualisieren" in Gang zu setzen, und startet die Uebernahme sowieso nur  
von Hand mit der Importfunktion ;-).

s>
s>Ist eigentlich in der Vollversion auch die Olipa-Spesenberechnung
s>eingebrannt?
Ja, die ist doch gut?! Fuer die nachtraegliche Erfassung von HolAb  
Auftraegen muss man halt beim Verbuchen in das Feld fuer die Endsumme  
einen um 12.50 niedrigeren Betrag reinschreiben, wenn man das  
Verrechnungskonto (in der Vollversion) immer richtig mitgefuehrt kriegen  
will.
s>
s>Trotz aller Macken der Light-Version kann ich Anspruchslosen die
s>kostenlose (fuer Olipa-Kunden) Software "empfehlen" (einem
s>geschenkten Gaul guckt man nicht ins Maul). Schliesslich hat man
s>damit einen FallBack, wenn der Olipa-Rechner mal wieder einen
s>ganzen Tag lang via BTX nicht erreichbar ist und man just an dem
s>Tag verkaufen will/muss;-)

Das sehe ich aber ganz anders. Auf die light-Version kann die Welt nun  
wirklich verzichten, besonders seit die Bank den Telefoncomputer hat. Was  
teuer bei den anderen Anbietern und billig bei der Vollversion ist, die  
Charts, ist in der light-Version nicht drin. Und was wirklich gut ist, die  
Depotliste (taeglich der aktuelle Kurswert des Depots den Einkaufspreisen  
gegenuebergestellt), ist in der light-Version auch rauskastriert.

Maurice Inderhock, Zollhaus