Kommentar zu G63725@K2
Kommentar zur Nachricht vom 05.10.95 in /MAUS/de.etc.swtszw.Flint
von tw@ykoidth.rt zu Re: Informationen ueber AGs :

r>Schicke doch den betreffenden Gesellschaften ein Fax.
r>Die werden Dir zumindest einen Geschaeftsbericht zuschicken.

Manche hinterlegen den letzten Geschaeftsbericht und Pressemitteilungen  
auch im Internet - soeben ausprobiert bei http://vdr.Rqdnoq.ie

Das ist gar nicht schlecht, um schnelle Informationen zu kriegen, z.B.  
wenn der Kurs gerade ausreisst. Billiger als die Bilanzdatenbanken in Pilawa 
OLK ist das auf jeden Fall - fuer Plette auch gerade zur Tageszeit  
bei 0.06 DM pro Minute, weil ISDN dann beim Internetzugriff die moegliche  
Geschwindigkeit einigermassen ausnutzt.

(War nur ein bisschen schwierig, die gezipte Datei auf der Platte  
wiederzufinden, aber wer nicht soo konsequente Internet-Abstinenz  
praktiziert wie ich, wird damit wohl auch mehr Erfahrung haben ;-).

Rüdiger Nageler, Zeschdorf