: <997L3U4A.0QHW@hrv.fl>...
: > Kai Ißleiber wrote:
: > > 
: > > Hallo Leute,
: > > 
: > > am 28. Aug. empfahl ich den sofortigen (!) Kauf von ZKCG,
: > > u.a. begruendet mit der  "Fahrstuhl-Theorie".
: > > Was taugte meine Empfehlung?
: > > Kursentwicklung der ZKCG-Staemme vom 11.Jul. bis 10.August. =  + 18 %
: > > Kursentwicklung  der ZKCG- Vz          vom    "             "           
: =  +
: > > 15 %
: > > 
: > > Kai Ißleiber
: > 
: > Irgendwie erinnern mich solche Erfogsmeldungen an die Uebersichten
: > in den Tipdiensten;-)
: > 

: Hallo Philippe,

: nee, ich bin kein Tipdienst. 

Warum stellst Du dann Deine erfolgreiche >Prognose heraus???
Wuerdest Du auch Dein Haupt inAsche baden, wenn Deine Voraussage
nicht eingetroffen waere???


: Aber ich komme von der empirischen-experimentellen Medizin 
: und bin es gwohnt, Hypothesen aufzustellen, die nachher von 
: anderen ueberprueft werden koennen - um sie ggf. widerrufen 
: zu muessen / bestaetigen zu koennen.
: Tipdienste empfehlen 5 oder 10 oder 20 Titel  pro Woche  -  
: und weisen dann auf zufaellige (!) Kursteigerungern einiger dieser Titel
: hin: 
: auch blinde Huehner finden Koerner. 

: Ich empfahl nur einen Titel  - und dies bisher nur einmal. 

: Philippe - lass uns doch ein Spiel machen: 

Ich bin zwar auch ein Spieler, aber kein Gluecksspieler;-)
Womit ich nicht behasupten will, dass FÄSSER ein Glueckstreffer war....

: Empfehle auch Du einen Titel; einen Titel von dem Du heute 
: mit p >= 0,8 behauptest, dass er innerhalb von 30 Tg. um 16% oder mehr 
: zulegt. 

Herlitz Vz. sind in den letzetn Tagen um mehr als 16% gestiegen, aber
ich werde eine Deibel tun, und mich als den grosssen Zampano deswegen
bezeichnen.. Naja, eine Empfehlung fuer Herlitz Vz. habe ich ja auch
nicht abgegeben, sondern nur meine persoenliche Meinng kundgetan, dass
die Dinger wert sind, sienicht aus den Augen zu verlieren.

: Aber bitte keinen Cyber-Scape-Fuzzy-Putzi- Titel aus von 
: irgendeiner Exotenboerse, sondern einen Titel, der in D real gehandelt wird

: (keine Tax-Geldf oder Brief-Kurse).
: Come on - zeig was Du drauf hast. 
: Kai I. 

Ich habe gar nichts drauf, im Gegeteil, ich habe Herlitz bei 240 mal
gekauft:-(((

Wahrscheinlich war ZKCG in der Vergangenheit die bessre Alternative, im
Nachhinein sogar mit Sicherheit, aber was sagt das fuer die Zukunft uas?

Herzlichen Glueckwunsch!