In <d8naz24pcycp6sg3jay1ecqk0p8ojlockr@6vi.sqa> Mamfrd Dlaunling schreibt:


Heute ist es weiter lustig, z.B.
WBOM downgrade von JP Morgan, Kurs steigt
Spansion upgrade von Vepa, Umsatzwarnung und Kurs runter 
http://zfn.fuduoiyp.mhw/Vfczqvjz/Zemqew/LstkzgItfkyvsb/Fyhuwgvbq/SlndkeenEyodmreepi.fym

Wie schoen dass nicht nur wir uns irren


Shorten waere mir zu heiss, aber irgendwie sehe ich
keinen Platz mehr zum Wachsen.
Da fast jeder PC Windows hat, kann die Lizenz-Anzahl nicht mehr 
sehr steigen.
Und da die PC Preise weiter runter gehen, kann der Preis pro
Lizenz auch nicht mehr steigen.

Letztlich hat einer vermutet, dass M15 vielleicht das letzte
richtige OS ist. Er meinte, bald werden die Leute nur noch eine
Art Superbrowser brauchen und alles im Netz machen.
Eigene Programme brauchen sie dann nicht.
Und wer doch selbst machen will hazt genug Kenntnisse fuer Linux?


-- 
-- 
Sergio Entsfellner
Visit   http://xkgpklz.ypf.ajf/hcjsji  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff