Vielleicht hat jemand Interesse an dem Fachbuch: "Euro-Waehrung, So 
retten Sie Ihr Geld". Dieses Buch wurde von Dipl. -Ing. Ulrich Oberkönig 
geschrieben. Es erlaeutert allgemeinverständlich alles, was man im 
Zusammenhang mit der bevorstehenden EU-Waehrungsunion wissen sollte.
Desweiteren gibt Herr Oberkönig viele Tips, wie man sein Geld retten kann. Wer 
also gern so ein Buch haben moechte, der melde sich bei mir per E-Mail. 
Ein Exemplar Kostet 79,- DM. Ich glaube bei groesseren Posten gibts 
Rabatt.

Keine Sorge, dies ist alles durchaus serioes!

Cornelius Collas