: >Ich hab mir gar nicht erst die Muehe gemacht zu zeichnen, wenn man am Ende nur 
: >10% seiner Zeichnung bekommt.

: Sehr gut geschaetzt! Von 150 gezeichneten JFPE VZ habe ich genau 15
: bekommen. Die Banken sind offenbar daran interessiert, allen
: Erstzeichnern auch bei 15facher Ueberzeichnung ein paar Stuecke
: auszuliefern, um bei moeglichst vielen Anlegern ihre
: Minimum-Provision, die unabhaengig von der Hoehe der Zuteilung immer
: gleich hoch ist, zu kassieren. Zumindest ist es bei der LCV so.
: Mit 20 DM Minimum-Privision plus Staffelprovision war ich dabei - und
: das bei einem Kurswert von 570 Mark (4% Spesen!) . Da haette ich
: wirklich lieber verzichtet.

Na dann verzichte doch einfach bei Miniemissionen! Es sollte doch hinrei-
chend bekannt sein, dass da repartiert, gelost oder was auch immer wird,
weil manche Leute unbedingt bei Neuemissionen dabei sein wollen.

Ausser Spesen nichts gewesen ist manchmal noch eine gute Entwicklung, es
kann auch schlimmer kommen. Vielleicht bist Du bei JFPE noch zufrieden,
nicht voll zum Zuge gekommen zu sein;-)

/BJÖRN