Kommentar zur Nachricht vom 18.08.97 in /MAUS/de.etc.hyjojm.clvzaj
fiz ptrrlkq@ql-lfs.dto-uwzbr.ch zu 100000 DM fuer Sie:Warum die Aufregung? :

d>
d>Betrachtet man es einmal nuechtern,
d>so sind diese Kettenbriefsysteme nicht
d>mehr oder weniger betruegerich als der
d>Handel mit Aktien, oder? ;-)

ROTFL!

Ein wuerdiger Nachfolger fuer Ulmer!

Und Du hast auch noch unbestreitbar recht - der Wertpapierhandel wird  
durch Gier und Angst bestimmt, Gier, um noch rechtzeitig auf den Zug  
aufzuspringen, und Angst, nicht vor dem Crash runterzukommen ;-).

Aber warum wollen wir den *****kerl mit dem Kettenbrief gewaehren lassen,  
der einfach platt unser Geld ueberwiesen kriegen will, statt uns das  
Amuesement mit der Kursspekulation zu goennen?!

Tim Haverbek, Veserde