: Als mir das vor einiger Zeit auch passiert ist, habe ich gar nicht
: reagiert und die Rechnung in den Rundordner befoerdert. Der Verlag hat
: sich nicht mehr hoeren lassen, denn eine rechtliche Handhabe gab es
: fuer das Ganze ja ohnehin nicht. - Ob dies Geschaeftspraktik aber als
: serioes einzuschaetzen ist, sei dahingestellt. Fuer mich jedenfalls
: sind das primitive Drueckermethoden.

: Gruss Dario (06.11., 11:34)

Das Probeabo ist ja auch garnicht so billig, 6 Hefte
für DM20 und dann noch Einschreibgebuehren fuer ein Storno.
Am Kiosk kostet die Postille doch auch nur DM3,90.

Im Musterdepot vom April(das einzige Heft, das ich habe)
finden sich so tolle Titel wie Marchthaler und Dt. Babcock.

Gruss
-Timo Zinsmeister