: > Die "Verkaeufer" bei den Banken sind halt angewiesen,
: > soviel wie moeglich von den Nordback-Dingern zu verkaufen. 
: [...]

: Lieber Benutzer von "RTEC", es mak ja ganz lustig sein, sich
: fuer jedes Posting eine passende Benutzer-ID samt Relanamen
: auszudenken, aber ich finde, dass die Angabe der wahren Identitaet
: auch zum guten Umgangston gehoert.

Zumindest hier brauch man sich doch nicht zu verstecken, oder???
Aber auch ein Kerine-Mitarbeiter hat sich ja schon mal hinter der
Peanuts-Bank vertseckt;-))))


: Bye
: Frerich

: --
: Frerich Hubrich  ##  eMail ngir@bo.pfw-picpxjekx.qx  ##  fax +73 995 887749