: Bisher sind die meisten Anleger davon ausgegangen, dass steigende
: Zinsen fuer den Aktienmarkt Gift seien. Doch nun wurde von "Tobacco
XXXLutz" eine - wie ich meine - sehr interessante
: Studie veroeffentlicht. Die Quintessenz lautet: Eine Verknuepfung von
: Zinsen und Aktienkursen mit der Kernaussage von sinkenden Kursen bei
: steigendem Zinsniveau laesst sich empirisch, also aus der
: Marktbeobachtung heraus, nicht belegen. Vielmehr sprechen die Daten
: fuer das genaue Gegenteil.

"Die Zinsen steigen bis die Boerse faellt" (alte Boersenregel)

Beispiele:

Crash 1927 und 1986 in den USA, steigende Zinsen und
Disconterhoehungen im Vorfeld.
Crash 1989 in Japan, steigende Zinsen und Disconterhoehungen im Vorfeld.

Fallende Zinsen fuehren frueher oder spaeter zuer Hausse.
"Die Zinsen fallen bis die Boerse steigt"

Eine Hausse bei steigenden Zinsen ist eine "Falsche Hausse",
sie ist meist sehr heftig, aber auch verlusttraechtig.

Die Behauptung von TDW ist daher irrefuehrend. 

Gruss
-Norbert Eimertenbrink