On 17.01.2006 16:52, KNUT wrote:

Hallo,

wie heißt du denn?  Realnamen werden hier gern gesehen.


Wieso sollte das so sein?  Unternehmen, die mit Zertifikaten Gewinne=20
machen, versteuern die doch - also hat auch die Volkswirtschaft etwas dav=
on.


Eine Aktie *ist* eine Kapitalbeteiligung.


Die Emittenten verdienen auch noch dadurch an den Zerties, dass sie oft=20
Wetten darstellen, die die Konstrukteure aber nicht die Mitbieter (also=20
die Konsumenten) durchschauen.  Auf die Weise hat der Emittent einen=20
Informationsvorsprung und in den meisten Fällen wird die Wette wohl=20
zugunsten des Emittenten ausgehen.  Zertis sind Finanzprodukte wie=20
dutzende andere auch und man kann offensichtlich damit Geld verdienen.

Aber es gibt natürlich auch noch jede Menge andere Zertis (auf Indexe),=
=20
die leicht zu durchschauen sind und auch aus Anlegersicht Sinn machen.=20
Die Dinger sind so variantenreich, dass man m.E. nicht alle über einen =

Kamm scheren sollte.


Wenn alles gleich verboten würde, was "volkswirtschaftlich nicht=20
sinnvoll ist", wo kämen wir da hin?


Ich bin mir nicht ganz sicher, was "volkswirtschaftlich sinnvoll" heiße=
n=20
soll.  Man kann sich ja auf den Standpunkt stellen, dass jedwede=20
unternehmerische Tätigkeit (d.h. auf Gewinn ausgerichtetes agieren) an =

irgendeiner Stelle auch positive Effekte für die Volkswirtschaft erzeug=
t=20
(Beschäftigung, Steuern...).  Was ist dann noch unsinnig?

Ciao

	massimo