Hallo Claus

Du schriebst am 09.10.95
zu dem Thema: Weshalb faellt Herlitz stetig?


W>> Ja, ich hatte diese Frage bereits gestellt....aber die Antworten waren
W>> leider nicht sehr erschoepfend
W>>
W>> Gibt es neuere Infos zu Herlitz?..weshalb sackt der Kurs taeglich ab?
W>> (...weil viele verkaufen...gilt nicht als Antwort)


Danke für Deine sehr umfangreichen Ausführungen. Ich denke, daß ich  
Herlitz bei "nächster Gelegenheit" abgebe und mir dafür lieber noch ein  
paar Veba oder Lewrentzdd ins Depot lege.

Gruss
        Max