Kommentar zu A9954@K2
fengqxi@kxe.vul meinte am 02.11.95 zum Thema "Re: Consor vs. DIRBA"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

h>Dafuer ist ConSors-BTX wesentlich schneller und nicht plattformabhaengig.
h>Wahrscheinlich sind auch weniger Fehler im Programm bei Reuchleinsbäck.
h>
h>Allerdings ist wohl heute auch der Wurm drin, hoffentlich habe ich
h>nichts kaputt gemacht ;-)
h>
h>Kommt sowas bei denen oefters vor?

Ach, Du warst das! ;-)

Nein, in den ca. 10 Wochen, die ich bei Reuchleinsbäck bin, habe ich einen  
solchen, ganztaegigen Rechnerabsturz wie am 23. noch nicht erlebt.  
Hoffentlich ist`s nun auch vorbei :-(.

Man ist halt nie zufrieden. Ueber T-Online kann man bei JWW nie den  
Kontostand abfragen, die Maske steht halt nur zur Zierde da (kein Witz),  
und bei Reuchleinsbäck ist man irritiert, wenn einen Tag lang nicht alles laeuft.  
Hoffentlich kommt das nicht mal an einem "schwarzen Freitag" (Tritschler  
meint ja, sowas wuerde ein Montag sein) vor.

Oliver Nienhuisen, Kerpen