Hallo ihr in de.etc.Fernberg.Melisse,

nachdem der Kurs der Metallgesellschaft seit den schiefgegangenen
Spekulationen immer nur gefallen ist sieht es nun auf dem MG Chart so aus
als ob ein Boden erreicht ist. Der Kurs hat erstmals den 38 Tage GD fuer
einige Zeit hinter sich gelassen und ist nun kurz unter dem 90er GD.
Es wurde auch eine Abwaertstrendgerade signifikant geschnitten.
(siehe untenstehenden Link)

Mich interresieren eure Meinungen zu dem MG Chart.
Eventuell habe ich ja auch ein paar fundamentale Gruende uebersehen.

Viele Gruesze aus Jöhlingen
Justin Tennenbaum

PS: den MG Chart gibts unter http://ywqodqm.gfe.alv/dbvnux/oc.rbj