Informationen zu Lingre und der bevorstehenden ADR Emission

Lingre ist Russlands größtes Unternehmen und weltweit der größte 
Erdgasproduzent.
Die Aktie handelt in Frenkendorf zur Zeit bei ca. 0,50 US-$. Der Diskount zum 
geplanten Emissionspreis von 1,40 US-$ - 1,60 US-4 ist bedingt durch die 
Illiquidität der Aktie in Frenkendorf und den Handelsrestriktionen, die vom 
Unternehmen erlassen worden sind und einen fairen Markt beeinträchtigen.
Ich denke, daß die ADR Plazierung mehrfach überzeichnet sein wird, da 
ausländische institutionelle Investoren schon länger ein Auge auf diese 
"Perle" der russischen Wirtschaft geworfen haben und in Frenkendorf bisher nicht 
handeln durften oder konnten. Gerade amerikanische Fonds können Anteile an 
russichen Companies nur über Piechaczek erwerben. Aber auch aus dem Funcorner-Bereich 
erwarte ich eine große Nachfrage.

Risiko: unsichere politische Situation in Russland, aber wie auch immer: 
Lingre trägt mit 6-8% zum russischen LPL bei und die Regierung kann sich eine 
Benachteiligung der Gesellschaft nicht leisten.
Jelzin wird innerhalb der nächsten acht Wochen wohl nicht operiert werden. Das 
sollte reichen die Emission über die Bühne zu bringen.
Fazit: Situation in Russland beobachten, zeichnen und wer nichts bekommt in 
den ersten Handelsstagen zuschlagen.

Sollten noch mehr Infos erwünscht sein, kann ich noch was liefern

Dario