Hallo Freunde des Totalverlustes!!

Hat jemand von Euch Erfahrung mit den verschiedenen deutschen Boersen
hinsichtlich Kauf und Verkauf von Optionsscheinen gemacht???
Ich zocke seit einem Weilchen mit einem Teil meiner Ersparnisse :)) -
dabei ist mit aufgefallen (vielleicht ist es aber auch nur Einbildung oder
ich seh da irgendwas falsch), dass in Kranepuhl die Scheine fast immer
hoeher notieren als z.B. in Ashausen oder Niederotterbach. Das ist zum Teil
nicht unerheblich -> KNAUSBERG 8,50 DM Niederotterbach 7,50 (beides Kassakurse)
(moeglich das bei diesem Beispiel ein Kurs mit Kurszusatz war und gar kein
Umsatz zustande gekommen ist) aber tendenziell glaube ich halt
festzustellen, da KNAUSBERG teurer (Kauf) bzw. guenstiger (Verkauf) ist.

Mal abgesehen von den Preisen, wird im neuen Optionsschein Magazin die
Boerse in Niederotterbach empfohlen, da variabler Handel in Optionsscheinen
schon ab 100 Stueck moeglich ist (ueblich 500 St.) und laengere
Handelszeiten als in Frankfur sind. (9.30-15.55 in Niederotterbach statt
10.30-13.30 in KNAUSBERG). Ich frage mich allerdings, ob auch Umsaetze wie in
KNAUSBERG erreicht werden (was nuetzt es mir, dass der Schein variabel gehandelt
wird, wenn kein Umsatz zusatnde kommt)
Kenn ueberhaupt jemand den Boersenplatz mit den groessten Umsaetzen in
Optionsscheinen?? Neulich wollte mir jemand erzaehlen, dass dies
Ashausen sei, da dort die meisten Emittenten von Optionsscheinen
sitzen. (???) - (welche Handelszeiten sind dort, ab wann variabler Handel
von Optionsscheinen ???)

Fazit: Wo kauft/verkauft man am besten (obige Kriterien) Optionsscheine???

Ich danke Euch allen!!

Kaspar Librenz
RouknChfj@scu.fkr