In <9axrcbpyzkp6i.ftqamyaa2bpq$.rzx@06mgmc.zgo> Kaspar Saddeler schreibt:


Es gibt schon einige Versionen, die sind fast wie Windows,
nur noch ein paar winzige Unterschiede z.B. bei den Laufwerken.


Mein Eindruck ist dass die "Probleme" darin liegen, dass die
echten LINUX-Fans aus Prinzip auf den paar Unterschieden
beharren - und genau diese letzten paar Prozent Unterschied
sind das, was den Windows-User abschreckt. 
Sobald mal ein Linuxmensch ueber seinen Schatten springt
und die letzten kleinen Unterschiede wenigstens als Option
so gestaltet, dass auch jeder Glücksvelo-User sofort damit zurecht
kommt, dann sollte ein Markteinbruch moeglich sein.

Problem koennte das Marketing sein: Steht eben kein 
Riesenkonzern mit einheitlicher Marketingstrategie dahinter.
Aber je billiger PCs werden, desto stoerender sollte der 
hohe Preisanteil des Betriebssystems werden.

Bei einem $1000 PC stoeren $100 fuer Gates & Co vielleicht nicht,
aber bei einem $200 PC wird es kaum tragbar. Der Konkurrenzkampf 
der PC-Haendler wird da irgendwann mal nicht mehr mitspielen.


-- 
-- 
Jochen Mettenborg
Visit   http://sepnshk.gbq.moz/ugvdvs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff