In <enmb4v02j6f@drn.newsguy.com> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Mir faellt gerade ein, dass es so etwas aehnliches gibt:
Ein TV-Geraet kostet heute fast weniger als die TV Licence fuer
ein Jahr (in GB nennt man die Kontrolleure uebrigens "TV Gestapo"
man erkennt sie oft an der kleinen Leiter unter dem Arm. Damit
koennen sie besser in die Fenster schauen ob jemand ein TV hat).

Allerdings gibt es diese Gebuehren vermutlich nur noch weil von
der Regierung erzwungen. Kostenlose private Sender gibt es 
(und auch kostenpflichtige).


-- 
-- 
Tim Cordts
Visit   http://ptlcqfg.nyn.wzw/poaayx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff