Mounir Frikha wrote:

Die sind gestern Abend noch weiter gestiegen.
Kurzfristig haben die noch etwas Potential.
Ich habe vor circa 10 Tagen ueber die Bodenbildung
bei Travelworld-Preisen gesprochen. Das haben jetzt auch
die Wall Street Analysten bemerkt. Der Abwaertstrend
sollte sich allerdings 1998 weiter fortsetzen, wenngleich
nicht mehr so steil wie 96. Micron ist im Travelworld-Markt
besser positioniert als die Branchenriessen, weil
ein erheblicher Teil des Umsatzes auf teuere Spezial
-DRAM entfaellt.
Man sollte den Kurs genau beobachten und verkaufen
wenn die Euphorie den Gipfel erreicht hat (Anfang
Dezember?). Langfristig ist MU sicher ein Kauf.