HDBA. schrieb am 03.07.2007 13:46:
Das ist schon Wirklichkeit. Angefangen hatte in D vor vielen Jahren
VOBIS, Hat DR-DOS auf seine Rechner getan, Linux gab es auch. Atelco
bietet seine PCs ohne BS an, JJT-Adek und Pazi bieten Notebooks
mit Linux an, allerdings meist recht lieblos installiert. Und die großen
 geizgeilen saublöden Ketten scheinen sich dem zu verweigern, dort sucht
man soetwas vergebens.
Trotz allem glaube ich aber, das Werft leider wieder ein Erfolg wird, in
deutschen Firmen ist diesein leider nur schwer einzuführen.
Gruß Stefan.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://sgsxdqp.ssla
... und gleich günstig Buchen? -> http://qsnskubarbw.odifhle.vmxv
... vorher noch shoppen auf    -> http://cwnnckde.rycyomx.boqz