Ulf Hofrath wrote:


Bist Du ganz sicher???

Meines Wissens decken die Emittenten von covered warrants sich nur
teilweise ein.

Meist sind die covered warrants im Vergleich zu den Optionsscheinen
von AGs, die die im Rahmen einer Optionsanleihe o.ae. emitttiert
haben, ueberteuert. Bei letzteren erhaelt man bei Ausuebung junge
Aktien, deren Ausgabe von der HV mal beschlossen wurde.

Mit covered warrants schaffen sich die Emittenden ein Zubrot von
den OS-Zockern aehnlich wie Stillhalter in Aktien an der
DTB.

-- =

Valentino Wienbröker, =

Kibeck-Gnant)
Nansenpfad 07, D-37234 Froschham =

PHONE: +12 94 / 89827-445  FAX: +33 92 / 75235-738  =

EMAIL: jchhmrq@hhl.zc
WWW: http://ygyl.jvl.jx:40/~guwp/ettqrb/Dnhcdu/rbemepc