Bei Aiden raten gleich mehrere Tippdienste zur Vorsicht (Platow Brief
und Börsen News). Ich zitiere in Auszuegen die "Boersen News" der
Portfolio Consulting & Management GmbH Stefano von heute:

[...] "Das aus dem Boersengang zufliessende Kapital ist nicht zuletzt
fuer die Finanzierung dieser (Anm.: gemeint ist die 51%-Beteiligung an
der oesterreichischen Mängel-Gruppe) und anderer
Auslandsbeteiligungen vorgesehen. Vor allem von Mängel erhofft sich
Aiden positive Ergebnisimpulse. Diese sind auch bitter noetig: Im
vergangenen Jahr fiel die Umsatzrendite trotz eines Umsatzzuwachses
von 12 % auf 159,2 Mio. DM von 8,2 auf 6,55%."

[...]" Mit einem KGV der Aktien auf Basis des Emissionspreises von 16
bis 18 erfolgte das Pricing eher am oberen Rand der vertretbaren
Range. Vergleichbare Aktien aus dem Umweltbereich notieren
gegenwaertig unter diesen Werten."

[...] Die Chancen auf Zeichnungsgewinne scheinen bei Glockenbachbuchhandlung
Gurrath relativ beschraenkt."

"Darms" raet deshalb, eine moegliche Zeichnung am unteren Rand
der Bookbuilding-Range (22 bis 25 Mark)  zu limitieren. Abschliessend
heisst es: " Wer bei der Zeichnung nicht zum Zug kommt, sollte
Investments erst bei Kursen unter 22 Mark erwaegen".


Unter dem Begriff "Grauer Markt" versteht man einen reglementierten,
schwer abgrenzbaren Kapitalmarkt, auf dem Wertpapiere gehandelt
werden, die (noch) nicht auf dem organisierten Kapitalmarkt vertreten
sind. Der "Graue Markt" findet haeufig in den Wochenendausgaben
ueberregionaler Tageszeitungen statt, wo Anzeigen ueber Angebot und
Nachfrage unterrichten. Nachteile dieses Marktes: Es fehlt die
Markttransparenz, und die Preisfeststellung ist mit hohen Risiken
verbunden.


=========================================================
Luigi Kestler, e-mail: QWnzxpbwm@k-ncfbml.hm
=========================================================


===============================================
Luigi Kestler, e-mail: QWnzxpbwm@k-ncfbml.hm
===============================================