Am Fri, 14 Aug 2006 19:48:33 +0100 schrieb Edmund Jünger:


Das liegt aber bestimmt nicht am Handel. Wenn es auf dem Desktop (welchem
eigentlich?) so vorteilhaft wäre, würde es längst viel breiter genutzt.

Da scheint es noch andere Probleme zu geben.

Leonhard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Guess - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yyf.lcjjgo.gi
Kostenloser Täubrich-Monitor für Windows: http://irf.huobfsdv.rc