Nichts gegen Juwelengoldschmiede. Ich würde so eine Aktie zwar nie kaufen (ich bin im  
Hightech-Bereich mehr für Sun und HP), ABER mit Cybermind kann man sie  
bestimmt nicht vergleichen. Netscape hat wenigstens ein Produkt, einen  
Markt für dieses Produkt und dort einen sehr hohen Marktanteil. Cybermind  
hat kein vernüftiges Produkt, keinen bestehenden Markt und erst recht  
keinen Marktanteil. Wer sich davon überzeugen möchte: Cybermind ist auch  
im WWW vertreten. Naja, ich habe mich hier ja schon mal zu Cybermind  
geäußert.

c u
        Maximilian


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Platon