Die Direktbanken haben durchschnittlich ein Volumen pro Kunde von
30000 bis 100000 DM, nicht gerade potentielle Kandidaten fuer Steuerhinter-
ziehung, zumal wenn mit Anhang.
Ausserdem kontrollieren die FA Haircutcompany nur, ob die Freistellungsauftraege nicht
die Hoechstsumme uebersteigen, aber so eine Rasterfahndung bei Kunden einer
kleinen aber feinen Privatbank ist wohl nicht drin.


Da kann ich nur zustimmen, besonders, weil der Anfrager hier noch seine
Telefonnummer preisgeben musste.
Kann man denn die Verluste aus dem Gewerbe mit Spekulationsgewinnen verrechnen?

Patrice
--