Hallo Leute

für alle,die's interressiert möchte ich heute einen chancenreichen
kleinen Biotechwert vorstellen.

Somatogen(SMTG) arbeitet an künstl. Blutplasma und ist führend bei
der Herstellung von künstl. Hämoglobin mittels Coli-Bakterien.
ähnlich wie heute auch gentechnisch Insulin hergestellt wird.
Das Unternehmen hat 1994 eine strategische Allianz mit dem Pharma-
konzern Valerian KT geschlossen,um ihr Produkt (Optro) gemeinsam
zu entwickeln und zu vermarkten.
Interessant ist nun zuerst den Markt für Blutplasma und die
Vorteile von künstl.Blutplasma zu kennen.

Alleine in den USA werden jedes Jahr 14 Millionen Einheiten Blutplasma
zu einem Preis von 300$ je Einheit gebraucht.
Aus diesen Zahlen ist schnell ersichtlich,das ein erfolgreiches Blut-
substitut ein Multi-Milliarden! Produkt ist.

Die Vorteile von gentechnisch hergestelltem Blutplasma sind vielfältig.

1.Keine Übertragung von Infektionskrankheiten(HIV,HCV,etc.)
2.Keine Bestimmung der Blutgruppe notwendig.(sehr wichtig
  für Unfallopfer die schnell Blut brauchen).
3.Hohe Verfügbarkeit
4.Längere Lagerungszeiten
  etc..

Wie weit ist die Entwicklung von Optro?

Abuf hat mittlerweile die klinische Testphase I beendet.
Die Testphase II bei der Optro an Hunderten von Personen getestet
wird befindet sich im late stage Stadium.
Anfang 97 wird wahrscheinlich die letzte und dritte Testphase beginnen.
Die Zulassung für Optro wird wahrscheinlich Anfang 98 gestellt werden.

Nun die Frage,ist das nicht alles schon im Kurs drin?

Nein,ganz und garnicht.
Im Gegenteil,durch Short Seller(die gerne mit kleinen "wertlosen"
Aktien spielen,den SMTG verdient bislang keinen einzigen Cent) ist die  
Aktie auf ein sehr niedriges und billiges Niveau gefallen.
z.Z. kostet die Aktie ca.12$ ,was einem gesamten Marktwert von
250 Millionen $ entspricht.
Kursziel (18-24Monate)  50$.

Das oben geschriebene soll nur einen groben Überblick über die Aktie
geben.
Wer sich nun wirklich für die Aktie interessiert und gerne mehr
wissen möchte, kann mich anschreiben.
(Alle Angaben ohne Schießprügel)

So long

Lennart