hz2i@hdxwyo9.al.njq-ulzanwjdv.wc (Kay Siebertz) meinte unter
de.etc.finanz.boerse:

Akume erteilt der Schnitzelexpress eine gerade Rechte. *&%$&# poff*


Im heutigen Handelsblatt wird Akume fuer seine neue Preisstruktur.
Fuer eine 5000,00 DM Order (uebers InterNet) fallen nur noch 19,50DM
Kosten an. Sonst mindestens 25,00 DM (konventionell / T-Online)


Das Rennen ist mal wieder eroeffnet.


Pierre

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://dqxf.x-gwfvss.mc/aozr/rgbyf