: Datum: 10.10.96                Uhrzeit:  09:54

: Keine Schleichwerbung von mir, reines Messiassyndrom ;-) :
: Bei Trähm kann man jetzt auch telefonisch mit Tonwahl-Telefonen unter  
: der Nr. 52769 001395 ordern. Wer`s ausprobieren will: Testkonto 12345,  
: Geheimzahl 41788. Vorteil anscheinend: direkte Durchleitung an die Boerse  
: wie bei deren ARWC-Online System.

Naja, als FallBack kann man diesen Mist vielleicht akzeptieren, aber sonst
verstehe ich Consors nicht so recht. Eigentlich hatte ich in dem Brief
eine Ankuendigung vermutet, wie man per Internet bei denen ordert. Sie
scheinen es aber nicht eilig zu haben. Daniel Kohlhaas schrieb ja auch
am Freitag im Handelsblatt zu den Online-Brokeragediensten,dass allenfalls
500000 deutsche Aktionaere ueberhaupt nur in der Lage waeren, ohne fach-
liche Beratung Aktien zu ordern. Aber die werden wohl kaum per Tonwahl
ihre Geschaefte erledigen.

: Die Chart- und Depotverwaltungssoftware PC-Broker ist jetzt mit Version  
: 2.0 im Betatest. (Software bei Consors: 49,50, Datenabo 15,-- im Monat bei  
: taeglich abendlicher Aktualisierung ueber Analog- und ISDN-Mailbox, 4501  
: Werte).

Wenn man keine allzu grossen Ansprueche stellt, kann man sein Depot auch
mit der kostenlosen Light-Version 'verwalten'. Jeden Freitag zieht man die
Kurse fuer etwa eine Einheit aus der Mailbox und kann sich die Depotentwick-
lung ansehen, indem man die Maske fuer einen Verkauf aufruft (offline
natuerlich!) Fuer eine Order mit 25 DM Grundpreis ist PC Broker light
eigentlich auch zu 'teuer' im Vergleich zu BTX, aber auch da ist es ein
FallBack, wenn der Zugang ueber BTX einen Tag lang ausfaellt, wie vor
einigen Tagen der Fall.

: Wenn die jetzt auch noch eine nennenswerte Anzahl Fonds ohne den ueblichen  
: Ausgabeaufschlag oder mit Rabatten wie die Kanback anbieten wuerden ... und  
: vielleicht noch Aktienhandel einmal rund um die Uhr wie anscheinend die  
: Citybank ... und eine so gute Kundenzeitschrift wie die Raiffeisenbanken  
: ... aber man kann nicht alles haben, vor allem nicht zum Nulltarif!

Nee, obwohl es auch da Ausnahmen gibt. Die KIO schickt ihren Kunden monatlich
den Trendletter von Zeitungsladen;Lotto, geordert wird per 130er-Nummer, aber unter 02506
Umsatz laeuft bei denen nichts (ausser fuer 60 DM). Daemliche Staffeltarife,
bei denen man EXCEL braucht, kennen die auch nicht, die degressiven Prozent-
saetze gelten fuer das ganze Umsatzvolumen ohne Grundpreis. Fonds werden m.W.
ueberhaupt nicht angeboten, da sie ja auch nicht der Philosophie der Direkt-
anlage entsprechen.

/RS (nuinsfd@jmw.ab)