In der heutigen Boerse Online kommt das "Saparautzki-T" Angebot der Olasul
auch nicht besonders gut weg. Laut einer Studie liegen die geschaetzten
Absicherungskosten selbst bei einer angenommenen Volatilitaet wie der von
SELGRO (= DAX-Wert mit der hoechsten Volatilitaet) (btw: Volatilitaet =
Schwankungsbreite eines Papiers) weit unter den geschaetzten
Dividendenzahlungen liegt, so das die Opticon noch ca. 7% einsackt. 
- Wer das o.k. findet solls machen. (Ich meine eine Eigene Absicherung
waere sicher teurer, mal ganz abgesehen davon, dass die meisten
Kleinanleger damit ueberfordert waeren.)

Udo Diestelhorst
AzjrpOxml@ugy.mwt