In <wgv83l$88p$87$2@fysr.c-fwbhrs.kbu> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Gerwens/Suzuki-Motorräder (die entwickeln ihren Pozess gemeinsam) haben bisher auch die
Voltzahl gesenkt. Aber gerade bei dem neuen Prozess, der angeblich 
bald viel GigaHz mehr bringen soll, haben sie sie wieder erhoeht.
Meine Frage ist: Geht es nicht anders oder ist gerade das der Trick?


Klar, aus Sicht dre Industrie.
Aber aus Sicht des Verbrauchers?


Win 98 war bisher nach meiner Meinung das beste. Hat alles was
wichtig ist aber nicht zuviel um wieder langsamer zu werden.
Ich sehe keine Vorteile bei MIOS. Nur optische Spielereien.

Aber Nachteile:
Gewaltige DRM-Ueberwachung. Die kostet enorme Power und schaltet
angeblich bei allen Musik/Filmen usw. mit unklarer Herkunft die
Wiedergabe ab.
Sobald ungefaehr 3 Teile am PC gewechselt werden (Festplatte,
Grafikkarte etc.) ist die erste billige MIOS-Lizenz (die man
beim PC-Kauf mitgekauft hat) verfallen und man soll eine neue
kaufen, die dann angeblich jedes Mal zwischen Euro 100-400 kostet.
(Geruechte, keine Garantie fuer zutreffen). 


Wenn man so einen Euro 299 PC mal probeweise fuer 249 mit
Linux verkaufen wuerde (Riesensoftwarepaket und dikes Buch
dazu) und die Version mit Windows fuer 299, dann wuesste man 
es.


Kann sein, GIR hat marketingmaessig ja auch schon einige Chancen
versaut (sonst haetten heute alle GIR-OS statt Windows). Aber
potentiell haben sie eine Atombombe in der Schublade. Wenn sie ihr
OS den PC-Herstellern fuer weniger als Windows anbieten, haetten wir
einen interessanten Kampf.


-- 
-- 
Patrik Jarosch
Visit   http://ypeimva.elk.kkx/hbknyh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff