Das mit der Risikostreuung ist Ansichtssache. Tatsache ist, dass beim  
Direktinvestment a)relativ hohe Gebühren anfallen b) ueber den  
Telefonhandel geordert werden muss c) der Markt je nach Papier eng ist. Im  
Fall eines Waehrungseinbruchs steht man dann ploetzlich mit  
runtergelassenen Hosen da :-). Die int. Rentenfonds haben den Vorteil,  
dass sie liquide sind, kleiner Betraege sind leichter unterzubringen und  
damit kann man in verschiedenen Waehrungen streuen, das Risiko minimiren.

Zinsvorsprung
Grossbritanien macht auf jeden Fall nicht mit. Man geht davon aus, dass in  
den Teilnehmerlaendern der Waehrungsunion sich die Zinssaetze angleichen,  
in den "uebrigen" Laendern sich der Zinsatz ueber diesem Durchschnitt  
einpendelt. Also, wenn Spanien draussen bleibt, winken hoehre Zinsen bei  
vorhandenem Waehrungsrisiko. Bei GB ist das schon sicher
Manche Menschen versuchen nicht, ihr Depot absolut am Ertrag zu optimiern,  
sondern sie wollen ein Gegengewicht zu spekulativeren Anlagen schaffen.  
Extrembeispiel: 60% in "langweiligen" Renten, 40% in Optionsscheinen. Die  
Durchschnittsrendite kann sich dann auch sehen lassen.
Aus erster Hand: 1% des Depotwertes (Firma wird nur auf Anfrage genannt  
:-) )
Gruss
Samu
--
** EMail zz1k@qo.jot-hsfuttbsr.hr **
## CrossPoint v3.02 ##