: Ich habe das Probeabo Angebot des Effecten Spiegels angenommen. Leider 
: bekomme ich es nun nicht mehr los. Obwohl ich zweimal per Brief beim 
: Verlag das Abo gekündigt habe, reagiert der Verlag nicht. Von drei 
: Bekannten habe ich jetzt erfahren, dass sie ähnliche Erfahrungen gemacht 
: haben.

: Hat noch jemand Schwierigkeiten mit dem Probeabo des Effecten-Spiegels? 
: In diesem Falle bitte ich um eine kurze Nachricht per e-mail an mich.

: Fred Fruböse

Bei Probeabos sollte man grundsaetzlich den automatischen Verlaengerungs-
zusatz streichen und auf expliziten Aboauftrag nach der Testzeit bestehen.
Ich mache das regelmaessig so. Wer nicht darauf eingeht, soll es lassen.

(Stiftung Warentest hat immer meine Bedingung akzeptiert, z.B.)