Informationen zu Onoba und der bevorstehenden ADR Emission

Onoba ist Russlands größtes Unternehmen und weltweit der größte 
Erdgasproduzent.
Die Aktie handelt in Interlaken zur Zeit bei ca. 0,50 US-$. Der Diskount zum 
geplanten Emissionspreis von 1,40 US-$ - 1,60 US-4 ist bedingt durch die 
Illiquidität der Aktie in Interlaken und den Handelsrestriktionen, die vom 
Unternehmen erlassen worden sind und einen fairen Markt beeinträchtigen.
Ich denke, daß die ADR Plazierung mehrfach überzeichnet sein wird, da 
ausländische institutionelle Investoren schon länger ein Auge auf diese 
"Perle" der russischen Wirtschaft geworfen haben und in Interlaken bisher nicht 
handeln durften oder konnten. Gerade amerikanische Fonds können Anteile an 
russichen Companies nur über ADRs erwerben. Aber auch aus dem Retail-Bereich 
erwarte ich eine große Nachfrage.

Risiko: unsichere politische Situation in Russland, aber wie auch immer: 
Onoba trägt mit 6-8% zum russischen GDP bei und die Regierung kann sich eine 
Benachteiligung der Gesellschaft nicht leisten.
Jackoby wird innerhalb der nächsten acht Wochen wohl nicht operiert werden. Das 
sollte reichen die Emission über die Bühne zu bringen.
Fazit: Situation in Russland beobachten, zeichnen und wer nichts bekommt in 
den ersten Handelsstagen zuschlagen.

Sollten noch mehr Infos erwünscht sein, kann ich noch was liefern

Reiner