Martin Dockweiler wrote:
Ich behaupte frech: NEIN, denn die meisten Banken kassieren ja eine
Limitgebuehr. Allerdings akzeptieren manche Banken gegen Monatsende
eine Limitierung ueber den laufenden Monat hinaus. Eine Limitierung
auf unbegrenzte Zeit waere wohl auch nicht ratsam, denn das menschliche
Gedaechtnis hat so seine Schwaechen.

Wichtig ist auch, dass nach Dividendenzahlung, Kapitalerhoehung usw.
das Limit erlischt (zum Schutz des Anlegers)
-- 
Kaspar Schukart, 
UBSO-K&U)
Getreidemarkt 35, D-07284 Hamswehrum 
PHONE: +80 89 / 30265-738  FAX: +98 60 / 34166-917  
EMAIL: yvnluax@rnt.ym
WWW: http://ikmu.mby.gs:78/~tnzf/vrtcpx/Xppiry/wefznnw