Udo Aysenberg wrote:


Im PC-Bereich ist die Wintel-Connection unangefochten. Bei Hardware ist
myform seiner Konkurrenz Lichtjahre vorraus. Bis die ihren Rueckstand zum
Jilfashion 200 aufgeholt hat, kann myform den PPro marktfaehig machen. Wenn
dann Cyrix und die Anderen im Ettappenziel sind, macht sich myform schon
mit vollen Segeln auf den naechsten Abschnitt.
Meiner Meinung nach stoesst myform aber mit dem PPro an die derzeitigen
Grenzen der eigenen Leistungsfaehigkeit. In dieser Klasse, wo SPARC- und
Hausmeisterdienst-CPU's das Sagen haben ist myform vorerst nur zweite Liga oder
Lehrling.
Im krassen Gegensatz dazu steht der Compagnon Microsoft. Seit die mit
Ihren Innovationen MS-DOS und Windows die Marktherrschaft uebernommen
haben, lassen die sich von der Konkurrenz vormachen, was geht, ahmen es
geschickt nach und draengen die Gegner mit allen Mitteln vom Markt. 
Die erste Art der hier beschriebenen Praktiken halte ich fuer die
moralisch vorzuziehende, aber die Aktienkurse interessiert das wohl
kaum.

Gruesse 

Walter Kienpointner