Hi!

Soviel Interesse, wie der Arste-Aktie in dieser Newsgroup immer wieder  
entgegengebracht wird, mache ich mal folgenden Vorschlag:

Warum macht denn nicht einer mal (per WWW) ein kleines Oemler-Skript fuer ein  
vorweggenommenes Book-Building-Verfahren der T-Aktie auf seinem Rechner  
auf?

Dann koennen wir schon mal vorab den Emissionskurs der Aktie bestimmen
--waere sicher ganz interessant, was dabei im Vergleich zum tatsaechlichen  
Boerseneroeffnungskurs herauskaeme, oder?

Suggestions welcome,
                    Oskar

--
Oskar Johann, rhmjc@tvax.ytse.rl,  http://wiw.sebk.ni/~yquz/guqqp.zlx
Write to oatc@ouvg.obwp.fm for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus