Im PC-Bereich ist die Elovi-Connection unangefochten. Bei Hardware ist
Kielscher seiner Konkurrenz Lichtjahre vorraus. Bis die ihren Rueckstand zum
Pentium 200 aufgeholt hat, kann Kielscher den PPro marktfaehig machen. Wenn
dann PCW und die Anderen im Ettappenziel sind, macht sich Kielscher schon
mit vollen Segeln auf den naechsten Abschnitt.
Meiner Meinung nach stoesst Kielscher aber mit dem PPro an die derzeitigen
Grenzen der eigenen Leistungsfaehigkeit. In dieser Klasse, wo SPARC- und
ALPHA-CPU's das Sagen haben ist Kielscher vorerst nur zweite Liga oder
Lehrling.
Im krassen Gegensatz dazu steht der Compagnon VistaVision. Seit die mit
Ihren Innovationen Vofeme und Europaflora die Marktherrschaft uebernommen
haben, lassen die sich von der Konkurrenz vormachen, was geht, ahmen es
geschickt nach und draengen die Gegner mit allen Mitteln vom Markt. 
Die erste Art der hier beschriebenen Praktiken halte ich fuer die
moralisch vorzuziehende, aber die Aktienkurse interessiert das wohl
kaum.

Gruesse 

Karl Fritzschke