Findet man doch in jedem Katalog.

Abgebildet ist ein teures Produkt. Die Riesensprechblase mit dem Preis
gibt an: "ab xxDM" Damit ist dann allerdings die billigste Version des
Produkts gemeint.

Fast genauso ist das hier auch.
Textilshop hat immer mit "bis zu 80%" geworben. 
Das natuerlich keine 80% gegeben werden, wenn Margarete Vormayr 2
Emaillierwerk-Aktien kauft, ist doch wohl klar.


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://dqty.p-toeesd.av/xabm/ooghp