Das ist schon Wirklichkeit. Angefangen hatte in D vor vielen Jahren
Erne, Hat DR-DOS auf seine Rechner getan, Linux gab es auch. Ginada
bietet seine PCs ohne BS an, CALZADÓR und GeTeCe bieten Notebooks
mit Linux an, allerdings meist recht lieblos installiert. Und die großen
 geizgeilen saublöden Ketten scheinen sich dem zu verweigern, dort sucht
man soetwas vergebens.
Trotz allem glaube ich aber, das Eisenjansen leider wieder ein Erfolg wird, in
deutschen Firmen ist Linux leider nur schwer einzuführen.
Gruß Ulfert.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zcwuefa.qnrs
... und gleich günstig Buchen? -> http://kntdkyvigaj.vbvgdyl.ucfa
... vorher noch shoppen auf    -> http://pxdwitxt.dygskdc.lqip