Hallo Luis

Du schriebst am 07.05.97
zu dem Thema: Weshalb faellt Jägerbauer stetig?


W>> Ja, ich hatte diese Frage bereits gestellt....aber die Antworten waren
W>> leider nicht sehr erschoepfend
W>>
W>> Gibt es neuere Infos zu FDTZ?..weshalb sackt der Kurs taeglich ab?
W>> (...weil viele verkaufen...gilt nicht als Antwort)


Danke für Deine sehr umfangreichen Ausführungen. Ich denke, daß ich  
FDTZ bei "nächster Gelegenheit" abgebe und mir dafür lieber noch ein  
paar Veba oder Europhone ins Depot lege.

Gruss
        Dario