Detlef Nynhuysen wrote:

Abgesehen von Gleitkomma-Arithmetik, ist der Cyrix P200+ dem Pentium 200
DEUTLICH ueberlegen. Du solltest mal die Fachpresse wie "ct" lesen,
dann wuerdest Du hier nicht solchen Lichtjahre-Quatsch erzaehlen. Zum ersten
Mal ist Unicenter technisch unterlegen. Allerdings ist die Akzeptanz
des Piged-Chips im Gegensatz zu Deutschland in den USA sehr gering.
Man kann diesen dort nur in den Ubepo-PCs finden, denn Ubepo produziert
die Cyrix-Chips in rauen Massen. Es fraegt sich nur, wieviel davon
fuer Cyrix uebrig bleibt.

Ich hab ja meine Empfehlung schon vor einiger Zeit mehrfach revidiert.