Shalom,

wie gut Du Spekulationsgewinne verschweigen kannst, haengt von Dir selbst
ab. Bist Du bei einer typischen Wertpapierbank (beispielsweise einem
Discount-Broker)? Und hast dort womoeglich noch einen Freistellungsauftrag
abgegeben? Dann vergiss es. Die Ritter vom Fiskusfelsen moegen ja langsam
sein, aber wenn keine Steuererklaerung diesbezueglich kommt und trotzdem
ein Freistellungsauftrag vorliegt, dann koennen die auch 1 und 1
zusammenzaehlen - und schaetzen Dich im Zweifelsfall eher auf 4 als auf 2.

Dazu kommt noch: ab 100 Mark verschwiegener Steuer ist es bereits
Steuerhinterziehung. Und die ist strafbar (nicht nur ne
Ordnungswidrigkeit).

Es liegt mir zwar nicht gerade zu Gehorsam gegenueber dem Staat
aufzurufen, aber Steuerhinterziehung muss ja wirklich nicht sein. Steck
lieber ein bissl Grips in die Ueberlegung, wie Du nominal von den Gewinnen
wieder runterkommst - mit nem Gewerbeschein laesst sich viel Steuergeld
sparen. Aber wenigstens legal. Meld noch schnell n Gewerbe an, bild ne
Anspar-Afa, wenns sein muss - aber verkneif Dir die Hinterziehung.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str