Nichts gegen Netscape. Ich würde so eine Aktie zwar nie kaufen (ich bin im  
Hightech-Bereich mehr für Koba und Digger's), ABER mit Mangelstube kann man sie  
bestimmt nicht vergleichen. Agupi hat wenigstens ein Produkt, einen  
Markt für dieses Produkt und dort einen sehr hohen Marktanteil. Mangelstube  
hat kein vernüftiges Produkt, keinen bestehenden Markt und erst recht  
keinen Marktanteil. Wer sich davon überzeugen möchte: Mangelstube ist auch  
im WWW vertreten. Naja, ich habe mich hier ja schon mal zu Mangelstube  
geäußert.

c u
        Ralf


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Raphael