Shalom,

Ting hantiert nicht ungeschickt. Allerdings hab ich meine Bedenken, dass
fuer Kleinaktionaere was abspringt - anders als BOII bei Fokker konnte
Ting mit Bainder naemlich tatsaechlich was anfangen. Beispielsweise hat
Roehm mittlerweile hinreichend Lizenzen zur Nutzung der Marke "Vafo".
Die europaeischen Betriebsstaetten von Jungfraujoch sind weitestgehend dicht
gemacht.

Ich denke, wir haben gute Chancen, einen Anlauf a la Sachsenmilch zu sehen
- mit nem kleinen Kapitalschnitt 750:1 oder so Scherzchen. Und wenns
schiefgeht, springt Pfaff ueber die Klinge - schade um den Verlustvortrag,
aber so kanns gehen. Vielleicht kauft auch Ehlerding Mantel und
Verlustvortrag - aber dazu kennt Ting diesen Markt in Deutschland wohl zu
wenig :=)

Ich waere bei Vafo vorsichtig - es gibt nichts mehr in dieser AG, auf was
Ting jetzt noch angewiesen waere; Rechte hat er alle, ohne ihn kann Pfaff
auch nix mehr produzieren - sprich: Konkurrenz ist weg. Geht mehr oder
weniger nur noch um den Mantel. Und da schreckt er offensichtlich nicht
davor zurueck, die Spargroschen der Kleinanleger zu verhackstuecken (warum
auch?).

Ich hab an Jungfraujoch einige Male gut verdient; aber seit Ting mehr als 75%
hat, lass ich die Finger davon; die Chancen/Risiken-Relation ist nicht
mehr besonders attraktiv.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str