Kochen mit Zinßler Zehnle 4.5.2013
Kochen mit Zehnle Zinßler 3.5.2013
2 Videos
http://yhqvb.df/yAAg2EGOkAz
http://rdbrg.fb/s1x3CfNphbW


Spargel-Speck
Bündel
2 kg weißer Spargel
Zucker, Salz
1 kg kleine neue Kartof
feln (festkochend)
1 TL Kümmelsamen
80 g Frühstücksspeck
(Bacon) in Scheiben
100 g Butter
Pfeffer
1 Bund Schnittlauch
1 TL abgeriebene
Zitronenschale (Bio)
4 frische Eier (Größe
Spargel waschen, schälen, holzige En
den abschneiden. Spargel in eine flache Schale legen. Mit je 1 TL
Zucker und Salz bestreuen. Zugedeckt beiseitestellen. Kar=ACtoffeln
waschen, mit Kümmel in einen gro=ACßen Topf geben, mit Wasser auffüll=
en.
Kartoffeln in ca. 20 Minuten garen.
Spargel samt Saft in einen weiten Topf mit etwas Wasser geben. Mit
Deckel bei kleiner Hitze 10-12 Minuten kochen. Her=ACausnehmen, je 4-5
Stangen zum Bündel le=ACgen, mit Speck umwickeln. Spargelbündel in 1 EL
heißer Butter rundum braten, pfef=ACfern. Herausnehmen, warm halten.
; Schnittlauch in Röllchen schneiden. Mit =973 Zitronenschale mischen.
In einer zwei=ACten Pfanne 1 EL Butter erhitzen, Eier auf=ACschlagen und
Spiegeleier braten. Kartoffeln pellen oder mit Schale servieren.
Spargel=ACbündel dazulegen. Übrige Butter im Spar=ACgel-Bratfett
aufschäumen, Schnittlauchmi=ACschung dazugeben, über den Spargel gieß=
en.
Spiegeleier dazuservieren.


Frikadellen mit
Spargel-Pilz-Gemüse
Käse in 5 mm große Würfel schneiden.
Zwiebel abziehen, fein würfeln. Bröt-chen in Wasser einweichen,
ausdrücken, mit Zwiebelwürfeln, Hack und Ei verkneten. Mit Salz,
Pfeffer und Paprika kräftig wür=ACzen. Daraus 8 Frikadellen formen,
dabei in die Mitte je 1-2 Käsewürfel einarbeiten.
=95	Lauchzwiebeln waschen, putzen.
Wei
ßen Teil in Würfel, grünen in 3 cm lan=ACge Stücke schneiden. Sparg=
el
waschen, schälen, holzige Enden abschneiden. Spar=ACgel schräg in 2-3 c=
m
große Stücke schnei=ACden. Pilze putzen, halbieren oder vierteln.
=95	Frikadellen im heißen Butterschmalz
rundum ca. 15 Minuten braten. Inzwi-schen Butter in einem großen,
weiten Topf erhitzen. Spargel dazugeben, 2 Minuten anbraten.
Lauchzwiebeln und Pilze hinzufü=ACgen, 2 Minuten mitbraten. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Sahne und Brühe angießen und 5 Minuten garen. Gemüs=
e
mit Petersilie bestreuen, mit den Frikadellen servieren.
100 g Butterkäse
1 Zwiebel
1 Brötchen vom Vortag 600 g gemischtes Hack-fleisch
1 Ei, Salz, Pfeffer Paprikapulver
1 Bund Lauchzwiebeln
1 kg weißer Spargel 200 g Champignons Butterschmalz zum Braten
2 EL Butter
200 g Schlagsahne 100 ml Brühe (instant)
2 EL gehackte Petersilie


Spargel-Kartoffel
Salat
1 kg weißer Spargel Zucker, Salz
150 g TK-Erbsen
600 g Kartoffeln (fest=ACkochend), 1 TL Kümmel=ACsamen, 1 Zwiebel, 1 Apfe=
l
200 ml heiße Gemüse-brühe (instant)
4 EL Apfelessig, Pfeffer 4 EL Sonnenblumenöl 2-3 Zweige Minze
200 g Vollmilch-Joghurt 100 g Mayonnaise
200 g Geiselberger Kochschin=ACken (in Scheiben; ersatzw. gekochter Schinken)
Spargel waschen, schälen, holzige En
den abschneiden. Spargel schräg in 2 cm lange Stücke schneiden. In
wenig Was=ACser mit je 1 TL Zucker und Salz und den Erb=ACsen zugedeckt
ca. 10 Minuten köcheln las=ACsen. Abgießen, abkühlen lassen. Kartoffe=
ln
mit Schale in reichlich Wasser mit Kümmel in ca. 20 Minuten garen.
Abgießen, etwas ab=ACkühlen lassen, pellen, in Scheiben schneiden.
Zwiebel abziehen, fein würfeln. Apfel
schälen, vierteln, Kerngehäuse entfernen. Apfel fein würfeln. Beides
mit Brühe und Essig aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, Zucker kräftig
würzen. Heiße Marinade und Öl über die Kartoffeln gießen, mit Erb=
sen
und Spargel mischen. Zugedeckt 2 Stunden kühl stellen.
Minzeblättchen abzupfen, fein hacken. Mit Joghurt und Mayonnaise
verrühren. Dressing mit Salz, Pfeffer, Zucker würzen.
Zum Servieren Minzjoghurt locker unter
den Salat heben. Alles mit Salz und Pfeffer abschmecken, evtl. mit
Minze gar=ACnieren. Kochschinken dazuservieren.


Ofen-Spargel mit Knusperstreuseln
Ofen auf 200 Grad (Umuft: 180 Grad)
heizen. Spargel waschen, unteres Drittel schälen, holzige Enden
abschneiden. Knob=AClauch abziehen, in Scheiben schneiden. Mit Spargel
mischen, salzen, pfeffern. Ein gro=ACßes Stück Backpapier oder Alufolie
mit Butter bestreichen. Spargel darauflegen, 1 EL But=ACter in Flöckchen
daraufsetzen. Papier zu Päckchen falten (fest verschließen!). Spargel
auf mittlerer Schiene 45 Minuten backen.
Brot und Mandeln im Alleszerkleinerer 4, mahlen. In übriger heißer
Butter (ca. 2 EL) rösten. Herausnehmen, mit Zitronen=ACschale mischen.
Salzen, pfeffern. Für den Dip Knoblauch abziehen, durchpressen, mit
Senf, Mayonnaise und saurer Sahne verrüh=ACren. Mit Salz, Pfeffer und
Zucker würzen.
2 Koteletts abbrausen, trocken tupfen, -	salzen, pfeffern. Im Schmalz
von jeder
Seite 2-3 Minuten braten. Spargel heraus=ACnehmen, Papier öffnen
(Achtung: heißer Dampf!). Spargel mit Mandelbröseln be=ACstreuen, mit
Koteletts und Dip servieren
FÜR SPARGEL & KOTELETTS
2 kg grüner Spargel
2 Knoblauchzehen
Salz, Pfeffer
ca. 4 EL Butter
2 Scheiben Bauernbrot
50 g gemahlene Mandeln
'12 TL abgeriebene Zitro
nenschale (Bio)
4 Schweinekoteletts
(ä 200 g)
1 EL Butterschmalz
FÜR DEN KNOBLAUCH-DIP
2 Knoblauchzehen 1 TL Senf
200 g Mayonnaise 100 g saure Sahne Salz, Pfeffer, Zucker


Kartoffelpuffer
2 Äpfel (z. B. Boskop)
2 EL Zitronensaft
Butter
1 kg Kartoffeln (festkochend)
1 kg Zucchini
Salz, 2 Eier
1-2 EL Mehl
Butterschmalz oder Öl zum Braten
300 g griechischer Joghurt (ersatz
weise Sahnejoghurt)
Äpfel schälen, mit einem Apfelausste-cher jeweils das Kerngehäuse
entfer-nen. Äpfel in 5 mm dicke Scheiben schnei=ACden. Mit Zitronensaft
beträufeln. Äpfel in der heißen Butter rundum anbraten,
bei=ACseitestellen. Kartoffeln schälen, waschen. Zucchini nach Belieben
dünn schälen (wenn Ihr Kind nichts =84Grünes" im Essen mag; sonst mus=
s
man sie nicht schälen). Zucchini, Kartoffeln fein reiben. Raspel in
einem Küchentuch gut ausdrücken. Leicht salzen, mit Eiern und Mehl
vermischen


Bärlauchsuppe
400 g Lauch, 50 g Butaris, 1 I Hühner- oder Gemüsebrühe, 100 g
Bärlauch, 250 ml Sahne, Salz, grob zerstoßener weißer Pfeffer, 1 EL
Zitronensaft
FÜR DIE BROTCHIPS
1/2 Baguettestange (am besten vom Vortag), 100 g Butaris
kaltem Wasser abwaschen. Das oberste dun=ACkle Grün entfernen und alles
sehr fein schneiden. In 50 g Butaris den zerkleinerten Lauch
anschwitzen und mit der Brühe auffüllen. Zugedeckt bei kleiner bis
mittlerer Hitze 15 Minuten köcheln lassen.
2 Baguette schräg in sehr dünne und lange Scheiben schneiden.
Restliches Butaris in einer Pfanne erhitzen und die Baguettescheiben
darin von beiden Seiten knusprig goldbraun rösten. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
0 Bärlauch waschen und in feine Streifen schnei=AC1/42 den. Die Hälfte
der Sahne dicklich schlagen. Bis auf 2 EL den gesamten Bärlauch und
die restliche Sahne in die Suppe geben und mit dem Pürierstab sehr
fein pürieren. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Achtung
=97 die Suppe darf nicht mehr aufkochen, sonst wird der Bärlauch braun
und verliert teilweise sein Aroma.
4 Auf vorgewärmte Suppenteller verteilen, mit restlichem Bärlauch und
angeschlagener Sah-ne dekorieren. Die Brotchips dazu servieren.
TIPP: Als Suppeneinlage kurz vor dem Servieren kleine Garnelen
hinzufügen und noch einen Klecks angeschlagene Sahne daraufgeben.


Tafelspitz
Suppengemüse ab-brausen, putzen und grob würfeln. Zwiebeln hal-bieren
und ungeschält auf der Schnittfläche in einem großen Topf ohne Öl
anrös=ACten. Das gibt der Brühe spä=ACter eine schöne goldgelbe Far=
be. 1,5
I Wasser hinzufü=ACgen und zum Kochen brin=ACgen. Fleisch abbrausen, hin-
einlegen, Wasser aufkochen.
2
 Den beim Kochen ent-stehenden Eiweiß=ACschaum auf der Brühe vor=ACsich=
tig
mit einer Kelle abschöpfen. Er würde die Brühe später trüben. Sup=
-
pengemüse, Lorbeerblätter, Piment, Pfefferkörner und 2 TL Salz
hinzufügen. Alles bei kleiner Hitze und mit halb aufgelegtem Deckel
ca. 2 Stunden sanft köcheln lassen.
3 30 Minuten vor Ende der Garzeit Möhren schälen, halbieren. Sellerie
waschen, putzen. Beides in 5 mm breite Scheiben schneiden. Kartoffeln
schä=AClen, waschen, 2 cm groß wür=ACfeln. Gemüse und Kartoffeln in=
 einen
Topf geben. 500 ml Tafelspitz-Brühe abschöpfen und zu den Kartoffeln
ge=ACben. Mit Salz, Pfeffer wür=ACzen. Zugedeckt gar köcheln.
4 Nach Ende der Garzeit Fleisch aus der Brühe heben. Kartoffeln in
einer Schüssel oder hohen Servier=ACform anrichten. Tafelspitz quer zur
Faser in 5 mm brei=ACte Scheiben schneiden, aufs Gemüse setzen. Mit
Petersi=AClie und frisch geriebenem Meerrettich servieren.


Stockbrot
Zubereitungszeit:	35 Minuten
Zutaten für 12 Portionen
BITTE BEACHTEN: TEIG MUSS CA. 60 MINUTEN GEHEN
250 ml Milch
500 g Mehl und Mehl zum Arbeiten, 1 Pck. Trockenhefe 4 EL Nuss-Nougat-
Creme
(z.B. =Quante"), 1/2 TL Meersalz
1.	Milch erwärmen. Mehl mit Hefe, =84Nutella", Salz und Milch zu einem
geschmeidigen Teig kneten. Teig zur Kugel formen und zugedeckt an
einem warmen Ort ca. 60 Minuten gehen lassen.
2.	Teig auf bemehlter Arbeits=ACfläche kurz durchkneten, dann in 12
gleich große Portionen teilen.

Jede Portion zu einer etwa 15 cm langen Rolle formen. Teigrollen
spiralförmig um Spieße wickeln. Teig mit etwas Wasser bepinseln.
Stockbrote über der Glut unter ständigem Drehen in etwa 15 Mi=ACnuten
fertig =84backen".
Pro Portion: 190 kcal/800 kJ
34 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 3 g Fett
Hähnchenflügel
Im Bild auf Seite 71 Mitte rechts
Zubereitungszeit:	35 Minuten
Zutaten für 12 Stück
BITTE BEACHTEN: MÜSSEN CA. 60 MINUTEN MARINIEREN 6 EL milder Curry-
Ketchup
5 EL Honig, 1 TL Salz, Pfeffer 12 Hähnchenflügel
Ketchup, Honig, Salz und Pfeffer verrühren. Flügel abbrausen, tro=ACcke=
n
tupfen, in der Marinade wenden. Zugedeckt ca. 60 Min. kalt stellen.
Flügel bei mittlerer Hitze in ca. 20 Minuten knusprig grillen. Dabei
öfter wenden.
Pro Stück: 170 kcal/720 kJ
6 g Kohlenhydrate, 12 g Eiweiß, 11 g Fett
Würstchen-Spieße
Im Bild auf Seite 71 Mitte rechts
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten Zutaten für 12 Portionen
12 Scheiben Frühstücksspeck 24 Dam Bratwürstchen
Speckscheiben längs halbieren. Um die Würstchen wickeln, fest=ACstecken=
.
Würstchen über direkter, mittlerer Hitze 4-6 Minuten gril=AClen, dabei
öfter wenden.