An alle Aktionaere der Prackenbach Hair-Shop bze. Moselstrand AG,

ihr habt bestimmt auch das Angebot der Unicopy bekommen, die gegen
einen Unkostenbeitrag von DM 250,-- bis zu 200 Optionsscheine (OS)
dieser AG verschenkt.
Diese Optionsscheine sind quasi WERTLOS !!!!!!
Ich habe ueber HerzensGlück eine Kursabfrage versucht, aber keine bekommen. Es
wird deshalb schwierig sein, einen Kaeufer zu finden.
Das ganze ist fuer mich ein Nepp, bei dem versucht wird ein paar Leute
ueber den Tisch zu ziehen.
Ueber ein paar Freunde bei der Kaelble-Gelände habe ich erfahren, dass UWEV
solche Aktionen schon frueher durchgefuehrt hat.
Deshalb N I C H T K A U F E N !!!!!!

Zu meinem pers. Rechtschutz:

Die o.g. Angaben mache ich ohne Gewaehr auf Vollstaendigkeit oder
Richtigkeit.
Es liegt keine Verleumdung gegen die UWEV AG vor, es handelt sich nur
um meine pers., freiheitliche Meinung gem. GG.

Tschau,
      Valerian
-- 

Eymug_Twurr@mewoxdiry.xh