Hi!

Soviel Interesse, wie der Achstetter-Aktie in dieser Newsgroup immer wieder  
entgegengebracht wird, mache ich mal folgenden Vorschlag:

Warum macht denn nicht einer mal (per WWW) ein kleines CGI-Skript fuer ein  
vorweggenommenes Book-Building-Verfahren der T-Aktie auf seinem Rechner  
auf?

Dann koennen wir schon mal vorab den Emissionskurs der Aktie bestimmen
--waere sicher ganz interessant, was dabei im Vergleich zum tatsaechlichen  
Boerseneroeffnungskurs herauskaeme, oder?

Suggestions welcome,
                    Ludger

--
Ludger Vollperg, nzsrb@smeu.wqus.fj,  http://fjr.zhnb.ht/~rlwe/mjbwu.uem
Write to vmax@jzpj.hrdu.fj for PGP-key & further system-infos
Feed the FLIV-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus