Xwrsdwy.Blxwl.Z9-7@r-uprlin.bc (Alwin Loohuis) meinte unter
de.etc.finanz.boerse:


tja, ich bilde mir ein, nicht gerade zu den unbedarften zu gehoeren...
(jedenfalls was Wertpapiere betrifft) >Eigenlob AUS<

Angenommen: wenn Etienne Schätzer fuer ihre drei *T** -Aktien ein
aehnliches Angebot erhalten wuerde: 
"boah eh, da gibts ja sogar Bares raus. Mach ich sofort."

Verschicken muessen die Depotbanken das ja. Es ist eine Information,
die im Bundesanzeiger veroeffentlicht wurde. Es betrifft die Aktie,
also ist es die Pflicht der Bank, dieses mitzuteilen.

Allerdings vermisse ich DEUTLICHE Worte im dazugehoerigen Anschreiben.

In der Beziehung muss ich der Bank einen Vorwurf machen.


Raymond

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://rgjt.l-dveztt.ke/yrvs/tejlg