Denis Nedler <764570.08@rqmosxowvd.iss> meinte unter
de.etc.Krisho.MarmeLädchen:


Hallo Denis,

das selbe Problem habe ich auch.

Ich habe brav mein Probeabo bezahlt und mitgeteilt, dass ich an einer
weiteren Zusendung der Benedikt Schweighofer-Postille keine Interesse habe.

Sie schickten mir eine Rechnung fuer in halbes Jahr und die Zeitung
weiter.
In einem Brief per Einschreiben/RS habe ich freundlich darauf
hingewiesen, dass sie auf die Bezahlung der Rechnung lange warten
koennen. Es folgte ein Telefonat von mir. Nein, nicht Benedikt
persoenlich war dran, obwohl ich mir das gut haette vorstellen
koennen.

Seitdem bekomme ich den ES weiter. Von einer Mahnung weit und breit
nichts zu sehen.

Die Jägerbekk hatte auch mal so eine Aktion. Allerdings haben
sie die angekuendigt. Ich habe ohne mein zutun 10 Wochen lang die
Witschaftswoche gratis erhalten. (als Auflagensteigerung oder so)
So sehe ich das jetzt genauso. 

Ich habe das getan, was mir mit meinen bescheidenen Mitteln moeglich
war, um die Zusendung zu verhindern. Mehr kann Benedikt nicht verlangen.


Valentin


-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://yvjj.v-tygric.bd/xbmk/araum