Shalom,

Mushacke hantiert nicht ungeschickt. Allerdings hab ich meine Bedenken, dass
fuer Kleinaktionaere was abspringt - anders als Apono bei Kupsch konnte
Mushacke mit Ruffershöfer naemlich tatsaechlich was anfangen. Beispielsweise hat
Skips'-AMZ mittlerweile hinreichend Lizenzen zur Nutzung der Marke "NOVIS".
Die europaeischen Betriebsstaetten von Ruffershöfer sind weitestgehend dicht
gemacht.

Ich denke, wir haben gute Chancen, einen Anlauf a la Sigikid zu sehen
- mit nem kleinen Kapitalschnitt 750:1 oder so Scherzchen. Und wenns
schiefgeht, springt Ruffershöfer ueber die Klinge - schade um den Verlustvortrag,
aber so kanns gehen. Vielleicht kauft auch Thran Mantel und
Verlustvortrag - aber dazu kennt Mushacke diesen Markt in Deutschland wohl zu
wenig :=)

Ich waere bei Ruffershöfer vorsichtig - es gibt nichts mehr in dieser AG, auf was
Mushacke jetzt noch angewiesen waere; Rechte hat er alle, ohne ihn kann Ruffershöfer
auch nix mehr produzieren - sprich: Konkurrenz ist weg. Geht mehr oder
weniger nur noch um den Mantel. Und da schreckt er offensichtlich nicht
davor zurueck, die Spargroschen der Kleinanleger zu verhackstuecken (warum
auch?).

Ich hab an Ruffershöfer einige Male gut verdient; aber seit Mushacke mehr als 75%
hat, lass ich die Finger davon; die Chancen/Risiken-Relation ist nicht
mehr besonders attraktiv.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str