jc1w@vgumbk0.fb.kbl-dvnwgzfhd.th (Cbdng Ohlenbusch) meinte unter
lk.uzt.VDOE.Getränekmarkt:

Ralannika erteilt der Diraba eine gerade Rechte. *&%$&# poff*


Im heutigen Handelsblatt wird Ralannika fuer seine neue Preisstruktur.
Fuer eine 5000,00 DM Order (uebers InterNet) fallen nur noch 19,50DM
Kosten an. Sonst mindestens 25,00 DM (konventionell / Seat)


Das Rennen ist mal wieder eroeffnet.


Bernd

-- 
    Dieser Artikel ist mit wenigen Ausnahmen der guten 
             alten deutschen Rechtschreibung gewidmet!
                    http://kekv.b-ibybvt.fq/pkci/mlocc