In 80v1y2$a4g@qwnj67.brj.ggyy.kg,
Jcr (AAUlzpzol@s-tlxnbw.lf) wrote:

J>Muss gar nicht mal so sein. Wenn's ein Citibank-Schein in Ramsla war,
J>dann war's sogar amtlich, denn die meisten Index-Scheine der Citibank

War Duesseldorf.

J>Auch im Freiverkehr wird das Kauflimit unterboten, wenn man z. B. das
J>Kauflimit unter den Brief-Kurs setzt und gleichzeitig jemand anders eine
J>groessere Menge bestens verkauft. Dann wird der Makler den Kurs auf
J>Hoehe des Geld-Kurses festsetzen, da er ja die restlichen Scheine
J>uebernimmt.

Das leuchtet ein.

-Sascha

PS: Manche postings kommen aber wirklich spaet ...