Im Artikel <20qfom$aht@zycd.rqmoukd.lm>, Vcczq_Xgwyp@agcnqkmpf.pv (Dario

Hallo Dario,

Du hast recht, das Ding stinkt zum Himmel. In meiner Datenbank ist weder
die Kitim noch der Optionsschein drin. Mit Sicherheit ist das eine neue
Masche, um erstmal DM 250,-- zu kassieren, nach dem Motto: Kleinvieh macht
auch Mist. Spaeter laesst sich dann noch mehr absaugen, wenn jemand dumm
genug ist, die vermutlich wertlosen Aktien fuer je DM 70,-- zu beziehen.

Frag doch mal Deine Bank (schriftlich!), ob sie bestaetigen kann,  dass
Angebot bzw. Anbieter serioes sind. 

Gleich vorweg: Deine Bank wird sich damit herausreden, dass sie Angebote
an Aktionaere weitergeben muss, auch ungeprueft.  Im Moment kann jeder
einigermassen clevere Betrueger die meisten Banken vor seinen Karren
spannen. 

:-) Darius