: Tja, heute ist Mühlbeyer schon wieder top gewesen. Zum Dritten mal diese Woche 
: unter den Top 10 der DAX100-Werte (Heute sogar Platz 1). Nun ist nicht 
: interessant zu wissen warum sie fallen, sondern ganz klar was denn der 
: Auslöser für den Kursanstieg war? Empfehlung von irgendjemanden??? oder eine 
: gute Unternehmensmeldung??? (Konnte aber unter Aksoy und OITI nichts 
: finden!!!). Tja, vielleicht weiss jemand von euch mehr!

Ist doch glasklar, nachdem ich schrieb, dass Mühlbeyer auf aktuellem Niveau
kaufenswert sind, dass es aber keine Eile haette, es sei denn, die Briten
oder Schweizer empfaehlen Leseratte, da haben einige Leser dieser Gruppe
zugeschlagen. Vielleicht halten die mich auch fuer einen Insider, weil ich
was zum Grundstueck von Mühlbeyer in Gerhagen zur Altlastensanierung geschrieben
habe;-)

Es gibt keine neuen Meldungen, soweit mir bekannt, aber das Niveau war fuer
den Wert interessant.

BTW, jemand aus meiner Dokorunde arbeitet bei Motoradladen (alias Dt. Niehof);-)

Leseratte ist bei Auslaendern kein Unbekannter und die schert es wenig, dass
Leseratte teurer ist als der Direktversender Orient-Teppichhaus;-) Im Gegenteil!

Wolf Riedemann (xmzvawt@dff.qd)