Hallo Yzgqdmzxkq!

Ich moechte heute zunaechst einmal eine kleine Geschichte erzaehlen:


Zwei Gesellen bewarben sich bei einem Kaufmann um eine Stelle. Der
Kaufmann, ein erfahrener Mann, schaute zum Fenster hinaus und sah
einen Fuhrmann, der mit einem beladenen Wagen, von zwei Pferden
gezogen, offensichtlich zum Markt oder zu einem Kunden fuhr. "Meine
Herren", so sagte der Kaufmann, "gehen Sie hinaus und fragen Sie den
Fuhrmann, was er geladen hat und erkundigen Sie alles NÃ¶tige, was
Ihnen wichtig erscheint, ueber diesen Fuhrmann zu wissen."

Der erste Geselle kam schon nach fuenf Minuten zurueck. Er berichtete,
der Fuhrmann habe Weizen geladen, fahre zu seinem Mueller und werde in
den naechsten Tagen noch zwei weitere Fuhren zu seinem Kunden bringen.

Der zweite Geselle kam erst nach 15 Minuten zurueck und berichtete,
der Fuhrmann habe 20 Zentner geladen, die Sorte sei Hartweizen, womit
er 15% mehr im Preis erziele, weil dieser Weizen fuer die Pizzabaecker
besonders wertvoll sei. Er werde noch zwei weitere Fuhren in den
naechsten Tagen herbeischaffen und koenne sich aus dem Mehrerloes
schon ein Kalb leisten, welches er in diesem Fruehjahr auf die Weide
stellen koenne. Er wuerde damit im Herbst einen Erloes um etwa 150
Taler allein dadurch erzielen, dass er dieses Kalb lediglich auf der
Weide stehen lasse und keine Zufuetterung benoetige.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Fuer welchen Gesellen wird sich der Kaufmann wohl entschieden haben?
Natuerlich fuer den zweiten. Warum? Er wusste mehr, ahnte die
Zusammenhaenge, machte daraus ein komplettes Bild und war also in der
Lage, oekonomische Fragen richtig zu sehen. 

Warum ich diese Geschichte in dieser Newsgroup erzaehle? Nun, sie
zeigt exemplarisch, was an der Boerse zaehlt: Mehr Wissen! Dazu bedarf
es keiner Computer, keiner Modelle, keiner angeblich geheimen Tips
oder sonstige Versprechen. Sorgfalt ist es, was den Umgang mit Geld so
wichtig macht. 

Mein Rat deshalb: Faellt Eure Entscheidungen an der Boerse unter
diesem Vorzeichen!.

So, die "Maerchenstunde" ist jetzt beendet.

Tschuess,
Maurice 
======================================
Maurice Imgarten, e-mail: GAkwsiyee@n-vrxjlg.lr
======================================


===============================================
Maurice Imgarten, e-mail: GAkwsiyee@n-vrxjlg.lr
===============================================