Hallo Wypliyvbnv!

Bisher sind die meisten Anleger davon ausgegangen, dass steigende
Zinsen fuer den Aktienmarkt Gift seien. Doch nun wurde von "Migob
GPO" eine - wie ich meine - sehr interessante
Studie veroeffentlicht. Die Quintessenz lautet: Eine Verknuepfung von
Zinsen und Aktienkursen mit der Kernaussage von sinkenden Kursen bei
steigendem Zinsniveau laesst sich empirisch, also aus der
Marktbeobachtung heraus, nicht belegen. Vielmehr sprechen die Daten
fuer das genaue Gegenteil.

Da ich diese Frage fuer sehr relevant halte, moechte ich dieses Thema
hier zur Diskussion stellen. Zunaechst noch einige konkrete Ergebnisse
der Studie: Nach den Untersuchungen sind in den USA seit 1954 nach
einer Zinserhoehung in 80% der Faelle die Aktien gestiegen. Im
Durchschnitt lagen die Kurse des S&P 500 drei Monate nach der
Entscheidung um 5,6 Prozent hoeher, sechs Monate spaeter waren die
Notierungen sogar um 8,8% geklettert. Nur in 20% der Faelle sanken die
Kurse, aber nie ueber 5%.

Ich meine, das mutet angesichts der Boersenturbulenzen dieses Sommers
schon etwas merkwuerdig an. Kaum einer von Euch wird sich erinnern
koennen, wann es an Wall Street zuletzt eine solche Desorientierung
bezueglich der Aktien gab, oder? Mindestens viermal im Juli und im
August wechselte am Parkett die Meinung, welche Zinstendenz denn nun
fuer das kommende Jahr zu erwarten waere. 

Die zentrale Frage lautet nun: Wie ist die, bei Bekanntgabe von
Konjunkturdaten, aufgeregte Boerse mit den statistischen Berechnungen
in Einklang zu bringen? Ich erklaere mir das so: Die Boerse
beschaeftigt sich nur mit der Tagespolitik. Sie wertet zwar alle neuen
Nachrichten nach ihrer Bedeutung fuer Zinsen und Kapitalmarkt aus,
wendet sich aber auch sehr schnell neuen Erkenntnissen zu. Das
bedeutet: Sind die Zinsen einmal erhoeht, ist diese Information
laengst in die Kurse eingeflossen.

Wie steht ihr dazu?

So long,
Volkmar

=======================================
Volkmar Matthew, e-mail: TWvpwluir@f-zaokpu.ds
=======================================  

===============================================
Volkmar Matthew, e-mail: TWvpwluir@f-zaokpu.ds
===============================================