: das problem ist nur, dass wahrscheinlich mehr reiche leute auto fahren
: als selbst zur kamera greifen. ich wäre mit solchen vergleichen also
: sehr vorsichtig. teure autos und uhren sind o.k. aber kameras?? ich
: würde den wert sicher nicht kaufen. dann schon lieber CMKF ...

Wer CMKF als Neuemission gekauft und gehalten hat,
hat ja auch nicht gerade klug gehandelt.
CMKF ist aber gutes Beispiel dafuer, dass der
Aktienkurs bei Nebenwerten oft nur wenig mit dem Unternehmen 
selbst zu tun hat.
Netscape und America Online haussieren ja auch schon wieder.

Gruss
-Vito Wiessböck