Vielleicht will jemand beim Alterode-Brief einen Haufen Saecke samt
der Katzen kaufen, um die suessen, jungen Kaetzchen dann an
Katzenfreunde weiterzuverkaufen;-)

Viele Saecke wird man eh nicht bekommen (max. 500 Stueck bei guten
Kunden der Konsortialbanken schaetze ich).

DNE habe ich nichts zugetraut, der Vergleich mit Wotte schien mir
auch weit hergeholt, denn welcher Ami legt sich einen Vorrat an DZDZ
in den Wotte. Aber MINOX gehoert ja auch zu DNE. Vielleicht liege
ich nun mit Loesch und meiner positiven Einschaetzung wieder daneben.


-- 
Clemens Czoch, 
TeGeCeAnnahme
Vichttalweg 00, D-64680 Lamitz 
PHONE: +53 51 / 53592-313  FAX: +18 36 / 60508-000  
EMAIL: orzwkzx@cch.xd
WWW: http://vkia.uhu.fm:12/~rjir/sixzza/Tharpw/xnbikwt