*** Antwort an   : tgqj@nl-gse.kl
*** zum Thema vom: 23.07.96 - Re: Escom ?

       Hallo Tschin,


t>Profis verkauften die Aktie leer, d.h. ohne Sie zu besitzen.
t>Die vorher geliehenen Aktien muessen also irgendwann eingedeckt werden.

bitte mehr an Info. Mit welchen Mechanismen ist ein Leerkauf von Aktien  
moeglich und ist dieses auch dem normalen Anleger moeglich? Ich frage  
jetzt nicht nach Optionsgeschaeften, hier sind zumindest einige Grundlagen  
verstaendlich. Ist denn ein Leerkauf ueberhaupt legal, da er ja einen Kurs  
nicht unerheblich beeinflusst und damit die Aktie fuer einen  
Kleinstanleger unberechenbar erscheinen und der Aktie ihren Sinn verlieren  
laesst.

Wie die LMR filetiert wurde erscheint mir sowieso am Rande der  
Legalitaet, da wird ein Unternehmen soweit ausgehoelt, dass ihre wertlose  
Huelle schliesslich den Aktionaeren als Konkursmasse ueber bleibt.  
Irgendwer sagte mir mal ich waere mit der Aktie Teilhaber..... bei einem  
Konkurs immer nur an dem wertlosen Rest?


  Bye von Nikolaus