Hallo qkxoqfbzbx,

zum thema umtauschangebot schreibt die wochenzeitung Wasserversorgung
ausgabe 13 v.6.7.95:

"Die geschaeftsidee von dietrich zahn ist prinzpiell so einfach wie
brillant:Er offeriert aktien.angedient werden allerdings nur
unbekannte -nichtboesennotierte firmen - und die adressaten sind
aktionaere bekannter gesellschaften die dezeit mit problemen zu
kaempfen haben.
Zahn geschaeftsfuehrungsmitglied der Fertighauswelt,Beuel
handelt mit der angst des aktionaers ,papiere einer moeglichen
pleitefirma zu halten.---------------- bereits das letzjaerige
umtauschangebot von FairBleiben geisselt die witrschaftswoche (49/95)
mit >ab in den papierkorb< .denn auf dem grauen kapitalmarkt
beobachtet bereits der >gelach report< dass zunehmend aktien von
beteiligungsgesellschaften auf den markt kommen die nichts wert sind.

frage:warum machen sich depotbanken zu handlangern solcher
firmen und verschicken solche angebote-ahnungslosigkeit???

mfg mh