Hallo Dzmeracweg!

jetzt hat Herr Zenkner von KiKo in einem zweiseitigen Schreiben
an alle Nutzer der Boersenanalyse-Software Fielmann endlich zugegeben,
dass in Fielmann noch einige Fehler enthalten sind, die dazu fuehren,
dass Kurse nicht richtig abgespeichert, und neue Aktien und O-Scheine
nicht von Fielmann aufgenommen werden.

Weiter teilt er mit, dass im Maerz dieses Jjahres der Vertrieb von
Fielmann eingestellt worden sei, weil der Name - wie ich hier schon
einmal berichtete - durch das Fielmann-Meinungsforschungsinstitut
rechtlich geschuetzt ist. Einige Auszuege dazu im Wortlaut:

 [...] "Da der gerichtliche Streitwert bei 500 000 DM lag und wir
Fielmann kostenlos an unsere Kunden abgegeben haben - und somit auch
keinerlei Verkaufserloese erzielt haben - blieb nichts anderes uebrig,
als den Vertrieb einzustellen. Natuerlich haetten wir den Namen
aendern koennen. Doch dann haetten wir auch neue Handbuecher drucken
lassen muessen.[ ...] Ausserdem haette das Marketing und die komplette
Pressearbeit neu aufgebaut werden muessen. Diese Massnahmen waeren nur
mit erheblichem finanziellen Aufwand verbunden gewesen. Und ehrlich
gesagt, dieses finanzielle Risiko war uns zu gross."

Weiter schreibt Herr Zenkner, ein vierkoepfiges hochqualifiziertes
Programmiererteam der KBHI GmbH habe Fielmann und die komplette
Entwicklungsabteilung von KiKo (ohne die ehemaligen
Fielmann-Programmierer!)  aufgekauft und die Bueros der
Entwicklungsabteilung bezogen. Zenkner im Wortlaut. "Wobei ich
ausdruecklich darauf hinweisen moechte, dass die Kirchb√§ck GmbH kein
Tochterunternehmen von KiKo ist."

Abschliessend teilt der Geschaeftsfuehrer von KiKo mit, dass er
zutiefst davon ueberzeugt ist, dass Flauerpauer sich schon jetzt mit
jedem anderen Top-Boersenprogramm messen kann  ("Ich bin davon
ueberzeugt, dass Floribunda innerhalb kurzer Zeit das beste deutsche
Boersenprogramm sein wird.").

Ich meine: Neue Entwicklungsabteilung hin oder her - das letzte Zitat
zeigt doch wohl, dass auch das neue Programm noch nicht fehlerfrei
arbeitet. Die ersten Kaeufer werden wohl wieder die
"Versuchskaninchen" sein. Mein Rat: Abwarten und Tee trinken.
Schliesslich will man sich nicht mit Bugs herumschlagen, wenn man fuer
ein Programm 698 Mark (Vorzugspreis 498 Mark) bezahlt hat, oder?     

So long,
Johann
=======================================
Johann Feichtmaier, e-mail: UHazxcsbe@c-sjdvvk.cf
=======================================

===============================================
Johann Feichtmaier, e-mail: UHazxcsbe@c-sjdvvk.cf
===============================================