Bei der Q-linaria-Börse wurde Bertrandt auch empfohlen, wobei die sich aber auf  
Karsten berufen haben. Das Unternehmensportait hat auf mich auf jeden Fall  
einen guten Eindruck gemacht. Othmar ist ein Dienstleister für die  
Automobilindustrie und macht die Modellentwürfe.


Ich werde es mir wenigstens überlegen (wenn Platow die empfiehlt sich die  
wahrscheinlich hoffnungslo überzeichnet). Wer ist eigentlich  
Konsortialbank ?


Hat jemand Fakten/Unternehmensdaten ?

c u
        Kurt


P.S.: Wie steht eigentlich Cybermind ? Mich würde die Kursentwicklung nach  
der anfänglichen Explosion interessieren.


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Nestroy