Irgendwo natürlich schon, sofern die Investition in den Basiswert als 
Glücksspiel empfunden wird.
Der zweite Teil unterstreicht einmal mehr, was ich über viele BWL-Profs 
denke: Sie haben keine Ahnung von VWL.

Grundsätzlich kann (muss aber nicht) durch Zertifikate die 
Marktliquidität erhöht werden, wenn erst dadurch eine Zugangsmöglichkeit 
zu bestimmten Assetklassen entsteht. Jedes Zertifikat könnte theoretisch 
ja auch vom Anleger direkt selber gebildet werden, was allerdings durch 
verschiedene Marktzugangsbeschränkungen nicht möglich ist

Außerdem bieten manche Zertifikate Möglichkeiten für den Anleger, 
Steuern zu sparen. Die kann in manchen Fällen volkswirtschaftlich 
effizient, oder auch ineffizient sein.

Zertifikate können die Möglichkeit für Absicherungsgeschäfte bieten, die 
  dem Privatanleger sonst nicht offenstehen und daher u.U. sonst das 
ursprüngliche Geschäft nicht getätigt wird. Dies erhöht die Liquidität.

Würdest du mir vielleicht auch mitteilen, welcher Prof so etwas 
behauptet und an welcher Uni?


Ich bin kein Jurist, halte dies aber auch für verfassungsrechtlich sehr 
bedenklich. Von den Folgen für den Kapitalmarktstandort mal ganz abgesehen.


Zertifikate sind Anleihen in denen Optionen, Aktien und Futures dem 
Privatanleger zugänglich gemacht werden.
Ein guter Prof würde euch beibringen, wie ihr jedes Zertifikat mit den 
o.g. Werkzeugen duplizieren könnt.

Beste Größe
Jean-Pauls