*** Antwort an   : ewxhhef@ncf.pj
*** zum Thema vom: 16.04.97 - Grauer Markt: (war Re: Boersengang  Willi, Winkelhardt, Alderson)

       Hallo Othmar,


RS>Das ist der ausserboersliche Handel, z.B. in Neuemissionen, bevor der
RS>Kurs an der Boerse festgestellt wird. Da kann man auch versuchen,
RS>seine Aktien loszuwerden, wenn der Kurs ausgesetzt ist;-))

wer ist in diesem Fall denn "man", meine Bank? Betrachtete ich bisher  
Politik als etwas schmutziges, so erscheint mir nun die Geldwirtschaft als  
eine potenzierung von Schmutz.


  Bye von Heribert