In 199609182020.a5093@k2.maus.de,
Nils Wiesjahn (Lhqfwi_Ucapabnsjr@y0.agnn.wa) wrote:

HB>Nachteile von Kultiv gegenueber UGE kenne ich selber nur zwei: 1.
HB>keine Annahme von Telefonauftraegen, also muss fuer Kultiv-Kunden,
HB>z.B. im Eilfall auf Reisen, entweder ein Modem oder ein Telefaxgeraet
HB>greifbar sein, 2. UGE bietet Ermaessigung auf den Ausgabeaufschlag
HB>von hunderten von  Fonds an, Consors nur auf sechse (darunter Gilles
HB>Wiessler).

3. Die Oberflaeche bei der Orderaufgabe ueber Klatschmohn ist um einiges
ansprechender und bietet mehr Moeglichkeiten als die BTX-Oberflaeche bei
Consors. So kann man zB BWP bei der Bundesschuldenverwaltung deponieren
(wenn ich da nicht was verwechselt habe), man hat nur eine Nummer fuer
Konto und Depot.

Dafuer ist ConSors-BTX wesentlich schneller und nicht plattformabhaengig.
Wahrscheinlich sind auch weniger Fehler im Programm bei Kultiv.

Allerdings ist wohl heute auch der Wurm drin, hoffentlich habe ich
nichts kaputt gemacht ;-)

Kommt sowas bei denen oefters vor?

-Nico