Hallo, werte Online-Gemeinde!

Fuer Aktionaere der Wulhorst-Hell AG gab es in den letzten Jahren
nicht viel zu lachen. Von 605 DM (01.11.91) ging es über 346,50 DM
(18.03.96) in den absoluten Keller bei 59,90 DM (13.02.97). Da schien
das Uebernahmeangebot der Heidelberger Druck geradezu grosszuegig zu
sein. Den rund 8.000 freien Aktionaeren der Willhaus AG wurde 95
DM pro Aktie angeboten. Nicht viel, wenn man bedenkt, wo so mancher
dereinst eingestiegen ist.

Nun standen die lieben Aktionaere vor der schweren Frage "Verkauf oder
Nicht-Verkauf?". Die sogenannten Experten - allen voran die Berater
der Banken - waren sich einige: Unbedingt das Angebot annehmen. Motto:
Lieber einen Spatz in der Hand, als die Taube auf dem Dache.

Heute wissen wir, daß diejenigen, die nicht verkauft haben, nun die
Taube in der Hand haben. Der Kurs von Linotype lag gestern bei 120 DM.
Das entspricht einen Kursplus von 26 Prozent in nur 5 Tagen. - Jetzt
sind diejenigen die Dummen, die auf den Rat ihrer Baenker gehört haben
und ihre Aktien der Heidelberger Druck in den Rachen geschmissen
haben. Zugegeben, die Zukunft von Linotype sah nicht rosig aus, aber
ich glaube, das Unternehmen haette aus eigener Kraft noch die Kurve
kriegen koennen. Die Produktpalette war jedenfalls beachtlich.

Man kann sicherlich trefflich darueber spekulieren, was passiert
waere, wenn Heidelberger Druck nicht den gewuenschten Anteil an
Wulhorst-Aktien zusammenbekommen haette. Doch was da jetzt gelaufen
ist hinterlaesst einen sehr Faden Beigeschmack bei denen, die brav die
Abfindung kassiert haben. - Beim naechten Mal allerdings sollten sie
den Rat ihrer inkompetenten Berater aber ruhig in den Wind schreiben
und noch etwas Zocken. Die derzeit hohen Umsaetze lassen vermuten,
dass die geduldigen Aktionaere nun doch noch fuer ihre Ausdauer
belohnt werden. 

Fuer mich gilt kuenftig auch: "Lieber eine Taube in der Hand, als
einen Spatz im Portemonnaie."


*******************************************************
*        eMail-Adresse: B.Yqrhh@v-bsumfp.ld          *
-------------------------------------------------------
Antworten bitte auch als Kopie an meine eMail-Adresse, 
da ich die Newsgroup nicht staendig verfolge,