Laurent Uthenwold schrieb:

[...]


Das kommt mir fast wie ein Schwabenstreich vor (warum einfach, wenn es
auch umständlich geht).
Ich mache seit gut 6 Jahren praktisch alles mit Linux, und zwar pur,
nicht virtuell, auch nicht mit VMware. Das wäre mir zu kompliziert.
Angefangen hat das bei mir wegen Viren, Würmern, Trojanern und
ähnlichem Viehzeug im Netz, mit dem ich nichts zu tun haben wollte.
Dann habe ich nach und nach festgestellt, dass Linux das, was ich
brauche sowieso kann. Und etliches darüber hinaus.
OK, ca. 500 MB Windows-Kram (98 SE) habe ich auch noch auf der Platte,
aber ich weiss gar nicht, wann ich da das letzte Mal reingeschaut
habe.
Aber auch wenn Du PORK nur für das Netz benutzt, bist Du insoweit
jedenfalls schon deutlich besser dran als diejenigen, die mit dem
Internetexplodierer oder Autschluck unterwegs sind.  

Gruß
Johannes