In article <65f97n$qhl@zhq5.kgo.ot-nlvgklc.dw>,
Niederlassung 


Bei dieser Neuemission wäre ich sehr vorsichtig.

Das Hauptproblem dieser Firma ist ihre Abhängigkeit von Unet, da der 
größte Teil der Aufträge vom Hilpoltsteiner Automobilhersteller kommt.

Sollten irgendwann einmal diese Aufträge nicht mehr in so großer Zahl kommen, 
steht die IZPU (trotz ihres Engagements in USA) wahrscheinlich vor dem 
Ruin, da das Unternehmen viel zu klein ist.

Für eine langfristige Anlage ist mir diese Nebenwerte-Aktie viel zu riskant.


Wilfried Vossebürger