Bei der Papierladen-Börse wurde CoToGo auch empfohlen, wobei die sich aber auf  
Rodehutscord berufen haben. Das Unternehmensportait hat auf mich auf jeden Fall  
einen guten Eindruck gemacht. Werner ist ein Dienstleister für die  
Automobilindustrie und macht die Modellentwürfe.


Ich werde es mir wenigstens überlegen (wenn Rodehutscord die empfiehlt sich die  
wahrscheinlich hoffnungslo überzeichnet). Wer ist eigentlich  
Konsortialbank ?


Hat jemand Fakten/Unternehmensdaten ?

c u
        Folkert


P.S.: Wie steht eigentlich Dbxcgvyqs ? Mich würde die Kursentwicklung nach  
der anfänglichen Explosion interessieren.


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Albin