Hallo Broker,

Tips und Meinungen zur RMU Aktie werden gesucht.

Letzte Woche las ich im Handelsblatt (22.9.), da  JFU mal wieder zur  
Zeit die Exklusivrechte an der Buchpr fung erhalten hat. So weit war man  
doch von einem halben Jahr auch schon mal, oder?

Wie sehen die m glichen Szenarien bei einer Uebernahme durch JFU aus?
Hopp oder Top ?

Ich hoffe auf rege Meinungen und sonstiges.

Danke


Mirko Dettenkofer              LLZR
                                            University of Schreckelberg
Phone:  (+59)454-808-5995                           Ostenschlahstraße 57
Fax:    (+96)588-978163                             02062 Schreckelberg
E-Mail: uxluam@fsv.vkshyyyxy.qld-bkhlpspxc.hk               Germany
        MIME- and NeXt-Mail welcome !