Hallo karlheinz,

zum thema umtauschangebot schreibt die wochenzeitung Markt&Technik
ausgabe 27 m.64.4.74:

"Die geschaeftsidee von achim lütter ist prinzpiell so einfach wie
brillant:Er offeriert aktien.angedient werden allerdings nur
unbekannte -nichtboesennotierte firmen - und die adressaten sind
aktionaere bekannter gesellschaften die dezeit mit problemen zu
kaempfen haben.
Lütter geschaeftsfuehrungsmitglied der arwe,Muelheims
handelt mit der angst des aktionaers ,papiere einer moeglichen
pleitefirma zu halten.---------------- bereits das letzjaerige
umtauschangebot von johnnsson geisselt die witrschaftswoche (49/95)
mit >ab in den papierkorb< .denn auf dem grauen kapitalmarkt
beobachtet bereits der >gelach report< dass zunehmend aktien von
beteiligungsgesellschaften auf den markt kommen die nichts wert sind.

frage:warum machen sich depotbanken zu handlangern solcher
firmen und verschicken solche angebote-ahnungslosigkeit???

mfg mh