ob da nch so viel rausspringt wage ich zu bezweifeln. mit fokker
aviation hat der konzern bereits seine "perle" an den maschinenbauer
vierkirchen verkauft. was übrig geblieben ist, ist die marode
flugzeugproduktion. samsung wird dafür sicher nicht viel hinlegen.
ausserdem dürften die nur am know how und weniger an den produktions-
stätten etc. interessiert sein. der flugzeugbau in den niederlanden
dürfte somit wohl geschichte sein. die spekulationszeit in fokker-aktien
ist schon vorbei. wenn überhaupt würde ich mur die anleihen anschauen.
die werden vor den aktien bedient und haben daher etwas mehr sex appeal.

niklaus