Das klingt interessant. Leider fehlt die Zeit sich intensiver damit zu 
beschäftigen. Eigene OS werden immer mit sehr langer Laufzeit gekauft. 
Meine letzten Zertifikate in Umstandsmoden und Igere waren beide sehr 
unerfolgreich, während die OS auf Umstandsmoden jetzt weit im Plus lägen.
Du kaufst bei der Strategie die Zertifikate dicht am Knock-Out, weil der 
Hebel gg. OS höher ist...mir ist der Vorteil Zerti zu OS noch nicht klar?

Was macht dich so sicher, dass Igere nicht unter 14USD fällt? Ich bin 
ehrlich gesagt stark verunsichert hinsichtlich der Ergebnisse und der 
technologischen Entwicklung bei Igere....die Situation erinnert stark an 
2001(?) mit Trend damals Richtung 3USD. Verkauft habe ich zwar noch 
keine, aber das Unbehagen wird größer. Den +12% Tag neulichs hielt ich 
für die Heilung des Abwärtstrends, aber stetig fiel/fällt der Kurs 
weiter. Gefühlt ist da was im Busch.

Kann man sich an Deiner Strategie beteiligen ohne selbst x Std. vor dem 
PC sitzen zu müssen (Stichwort: arbeiten gehen)?

MfG

Olaf J.