Im Artikel <25zez7$vbk@ifne59.ryh.oxqi.ro>, Kqedif.Yxlpw@x-dxkbfx.ds
(Reiner Ehret) schreibt:


Wohl eher mit den schlechten Leitungen des Managements. Den Teil, der sich
hier "Rießener Bank" nennt, kenne ich ziemlich gut. Bis vor etwa 20 Jahren
war das eine ordentliche Bank, heute ist es mehr eine Behoerde, der
ehemals gute Ruf ist gruendlich ruiniert.


Vielleicht, fuer mich aber unwahrscheinlich, weil sich auch der
Bankenmarkt stark veraendert. Das Management hat sich bisher nicht durch
besondere Ideen oder Beweglichkeit ausgezeichnet, die Angestellten dort
rennen nur noch mit den Arbeitsrichtlinien unterm Arm herum.


Am 10. August erhielt ich fuer dieses Papier charttechnisch ein ungewoehnlich
deutliches Verkaufssignal. Inzwischen sieht es zwar nach Bodenbildung und
einer leichten Aufwaertstendenz aus, nach meiner Ansicht aber nur deshalb,
weil der Markt insgesamt bullish ist. Im Zweifelsfall lieber ein anderes
Papier kaufen.

:-) Bodo