Jacobfeuerborn Käslädle-Börsenbrief
Bestellungen unter
EMail:  BnrSzpkAheijrpi@pputfsgkji.ntp

Börsenbrief TOP-Ten-Depot: von Jacobfeuerborn Johannesmann Publishing
30 Tage gratis, danach monatlich Euro 9.90 (neun Euro und 90 Cent)
Abo-Preis aber nur, wenn Gewinnziel (auch fiktiv) erreicht wird, sonst
gratis.
Wir versenden später keine Rechnung und auch keine Mahnung und
vertrauen darauf, dass Sie diesen geringe  Betrag von 9.90 auch zahlen,
wenn Sie mit unseren Empfehlungen das Anlageziel, monatlich mindestens
5=2E000 Euro Gewinn (auch fiktiv) erreicht haben.


Investieren Sie 1 zu 1 nach den Vorgaben eines der erfolgreichsten
Börsenexperten der Gegenwart und nutzen Sie mit ihm die wahrscheinlich
beste Börsenphase unserer Anlegergeneration!


Liebe Leser,

Ich schreibe Ihnen aus Niederorschel,Australia. Seit vielen Jahren schreibe
ich Finanzinformationen für erfahrene Geldanleger.

Dabei stehe ich nicht nur in engem Kontakt mit Börsenjournalisten,
Finanzexperten, Bankern, Brokern und Firmen-Vorständen, sondern
natürlich auch mit Menschen wie Ihnen, mit den sogenannten
"Privat-Anlegern".

Erst der Boom und dann der Crash - ein Wechselbad der Gefühle
Sie werden mir zustimmen, dass die letzten Jahre für Sie und auch für
mich ein ständiges Wechselbad der Gefühle waren - erst der Boom am
Neuen Markt und ein DAX-Anstieg auf über 8.000 Punkte im Jahr 2000,
dann der Crash, der schreckliche Terroranschlag am 7. Januar 2002,
die Kriege in Afghanistan und im Irak. Im Juli 2003 stand der DAX nur
noch bei 2.200 Punkten, den Neuen Markt gab es nicht mehr, Milliarden
Anleger-Gelder waren vernichtet. Und jetzt wieder ein neues Allzeithoch
im Dow Jones (New York) und der DAX notiert solide über 6.000 Punkten.
Geht es nun wieder abwärts?

Testen Sie 'Das Top-10-Depot' jetzt 30 Tage lang völlig kostenlos!

Es geht Ihnen wie mir sicherlich nicht darum, dass man an der Börse
nicht auch einmal Verluste erleidet - das gehört dazu. Doch viele
Anleger und möglicherweise auch Sie sehnen sich danach, einfach,
nachvollziehbar und klar beraten zu werden, um an der Börse die
richtigen Entscheidungen zu treffen. Denn in den letzten Jahren wurden
Sie stets nur in die Irre geführt. Zu Hoch-Zeiten der Börse wurden
Sie in den Markt getrieben. Als alles "im Keller" lag, wurden wahre
"Horrorszenarien" an die Wand gemalt und Aktien verteufelt. Wieder
gehörten Sie zu den Benachteiligten. Das hat nun für Sie endlich ein
Ende!

Was kaufe ich, wann kaufe ich, wo kaufe ich? Wann nehme ich Gewinne
mit, wo setze ich Stopp-Kurse, wann erhöhe ich meine Liquidität?
Wie kann ich aus der Vielzahl der Empfehlungen die besten Aktien
auswählen und auch mit einem kleineren "Startkapital" ein Vermögen
aufbauen - mit einer überschaubaren Anzahl an Aktien und einer
nachvollziehbaren Anlagestrategie? Liebe Leser, das ist nun möglich
und Sie können dabei sein!

Ich präsentiere Ihnen nun den Mann, der Ihre Börsentr=E4ume
Wirklichkeit werden lässt!
Als ich mich mit der eingangs geschilderten Problematik
auseinandersetzte, dachte ich immerzu an einen Börsen-Experten, dessen
Werdegang ich schon seit vielen Jahren genau verfolge. Während Banken
und "Börsen-Gurus" noch im Juli 2000 die Anleger in die
abenteuerlichsten Investments trieben, empfahl der renomierte
Börsenguru Jacobfeuerborn   seinen Lesern und Klienten eine defensive
Strategie und den Rückzug aus spekulativen Aktien. Als die Märkte im
Juli 2003 am Boden lagen, stellte er sich gegen die
"Weltuntergangspropheten" und schrieb:

"Kaufen Sie, was das Zeug hält!" Seine Leser verdienten so
beispielsweise mit Druschke 690%, FIJ 821% oder mit einem
"Langweiler" wie trendOptic 466%.
Nutzen Sie Ihre Chance und testen Sie 'Das Top-10-Depot' 30 Tage lang
GRATIS! Sie gehen kein Risiko ein.

Warum weiß und schreibe ich Ihnen das? Jacobfeuerborn ist
Chefredakteur des beliebten und bekannten Börsen-Digest  Trading and
Commodities. Mit Faszination und Bewunderung verfolge ich dabei seit
vielen Jahren, wie unglaublich sicher er seine Leser durch sämtliche
Höhen und Tiefen der Börse führt.

"Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen, Kontakte knüpfen und
pflegen sowie Recherche, Recherche und nochmals Recherche" lautet seine
Erfolgsformel.
Als ich ihm im vergangenen Jahr von den Problemen und Sorgen vieler
Leser berichtete und von deren Wunsch nach ganz konkreten
Depotempfehlungen, antwortete er mir: "Herr Gérard Zeidl, ich
habe für Ihre Leser eine Lösung, die aber nur für eine begrenzte
Teilnehmerzahl zu realisieren ist. Denn nur so kann ich garantieren,
dass alle Leser meine Empfehlungen auch eins zu eins umsetzen können
und nicht den Kursen hinterherlaufen müssen. Sie ist bestechend
einfach und absolut transparent. Ich arbeite selbst persönlich seit
vielen Jahren damit. Um den Erfolg sicherzustellen, ist es dabei
wirklich absolut notwendig, dass die Leser meine Informationen
innerhalb kürzester Zeit nach Versand erhalten und damit auch umsetzen
können."

Er nannte die Lösung schlicht und einfach:

Das TOP-10-Depot
Profit ist meine einzige Maxime
Was er mir dann schilderte, verschlug mir den Atem. Alles klang so
bestechend einfach und klar. Ich schrieb so viel und so schnell mit,
wie ich konnte. Ich wusste sofort, dass dieser Dienst geradezu
maßgeschneidert ist für die vielen Leser, die mich in den letzten
Jahren mit ihren Wünschen, mit ihren Sorgen und Nöten kontaktierten.

Lesen Sie 'Das Top-10-Depot' jetzt 30 Tage lang kostenlos, ohne Risiko
und in aller Ruhe!
Die drei Kernaussagen von Jacobfeuerborn lauten:
1=2E "Zehn Werte reichen aus, ein Vermögen aufzubauen oder zu
vermehren."
"Ob Sie mit 10.000 Euro starten oder mit 100.000 Euro ins Rennen gehen,
Ihre Konzentration beschränkt sich stets auf genau 10 Titel. Sie
können praktisch zu jeder Zeit einsteigen. Denn die Werte aus dem
TOP-10-Depot besitzen allesamt weit überdurchschnittliches
Kurspotenzial - und das auf Sicht von nur 10 bis 12 Monaten."

2=2E "Mein TOP-10-Depot ist für jeden Anleger nachvollziehbar."
"Sämtliche Veränderungen werden rechtzeitig angekündigt, das Depot
ist eins zu eins nachbildbar." Dabei setzt Jacobfeuerborn
ausschließlich auf Aktien, die nur eine Richtung kennen: nach Norden.
Noch besser:

3=2E "Ihr Vermögensaufbau erfolgt in ruhigen Bahnen."
"Hektisches Day-Trading, mit dem selbst nur wenige Börsen-Profis
Erfolg haben, ist absolut nicht notwendig." Jacobfeuerborn nimmt nur
dann Veränderungen im TOP-10-Depot vor, wenn wirklich Handlungsbedarf
besteht.

Sie können mir eines glauben: Nie zuvor in meiner Verlagstätigkeit
habe ich eine Produktidee schneller umgesetzt als 'Das Top-10-Depot'.
Und meine Eile erwies sich als absoluter Volltreffer!

Der Erfolg im vergangenen Jahr war einzigartig:
Das TOP-10-Depot liegt nach rund 22 Monaten knapp 100% im Plus. Ein
Titel des TOP-10-Depots legte bislang sogar um 223% zu. Und jetzt habe
ich eine gute Nachricht für Sie: Wir haben unseren Service verbessert,
unsere Kapazitäten erweitert und haben nun wieder Plätze frei.
Zögern Sie keine Minute!

'Das TOP-10-Depot' ist nun auch für Sie erhältlich!
Beeilen Sie sich aber bitte: Nur für die ersten 150 Anforderer kann
ich eine spätere Aufnahme auch garantieren. Denn nur so kann ich
sicherstellen, dass alle Leser meine Empfehlungen rechtzeitig erhalten
und somit auch umsetzen können. Daher muss ich alle späteren
Anforderer zunächst einmal mit der Aufnahme auf unsere Warteliste
vertrösten. Jacobfeuerborn erklärt Ihnen in dem beiliegenden
Spezial-Report persönlich, warum auch Sie unverzüglich in das
TOP-10-Depot einsteigen sollten. Außerdem erfahren Sie, welche
Voraussetzungen eine Aktie erfüllen muss, um ein TOP-10-Wert im aktiv
gemanagten Portfolio von Jacobfeuerborn zu sein.

Herzliche Grüße,
Benjamin Schleßinger
TOP-10-Depot-Team

PS: Zusätzlich gratis: Vorab verrät Jacobfeuerborn Ihnen bereits in
diesem Report 2 Depotwerte aus dem aktuellen TOP-10-Depot - und warum
diese Titel auch in 2007 zu den Gewinnern zählen werden!


Die TOP-10-Strategie: Machen Sie aus 10.000 Euro in nur 10 Jahren bis
zu 500.000 Euro!
Liebe Leser,

ich lade Sie herzlichst dazu ein, mit mir die möglicherweise beste
Börsenphase unserer Anlegergeneration erfolgreich zu bestreiten. Ganz
gleich, wie sich der Ölpreis entwickelt, ganz gleich, was im Nahen
Osten noch so alles passieren mag, ganz gleich, wie es bei uns in
Deutschland weitergeht - mit meinem aktiv gemanagten TOP-10-Depot
werden Sie am Ende zu den Gewinnern zählen, davon bin ich überzeugt.
Dazu sind weder bestimmte Vorkenntnisse noch ein hohes Grundvermögen
notwendig. 5.000 bis 10.000 Euro, die Sie in den nächsten 5 bis 10
Jahren nicht anders verplant haben, genügen, um ein Vermögen
aufzubauen.

Machen Sie jetzt den 30-Tage-GRATIS-Test!


Meine wichtigste Börsen-Erfahrung:
10 Aktien reichen aus, mit einem aktiv gemanagten Depot ein Vermögen
aufzubauen und über Jahre hinweg Renditen von mehr als 30, 60 oder
auch einmal mehr als 100% in einem Jahr zu erzielen. Das ist keine
Illusion, sondern absolut machbar, erfordert aber eine klare Strategie,
Geduld und eiserne Disziplin.

Heute mache ich Ihnen ein einmaliges Angebot:
Steigen Sie am besten schon morgen in mein aktiv gemanagtes
TOP-10-Depot ein und eröffnen Sie sich die Chance, in nur 7 Jahren aus
10.000 Euro eine stattliche Summe von 170.859,37 Euro oder in 10 Jahren
über 500.000 Euro zu machen. Aus 100.000 Euro könnte so die
unglaubliche Summe von 5,76 Millionen Euro werden. Das entspricht einer
durchschnittlichen Jahresrendite von 50% und damit dem Ergebnis, das
ich in den letzten beiden Jahren erzielt habe. Eine Fortsetzung dieser
Entwicklung kann ich natürlich nicht garantieren, doch ich halte es
durchaus für machbar, diese Performance auch in den kommenden Jahren
zu erzielen.

Herzliche Grüße,
Benjamin Schleßinger
Chefredakteur TOP-10-Depot

PS: Ich werfe meinen guten Ruf in die Waagschale! Als Chefredakteur
renommierter Börsenbriefe habe ich mir in den letzten Jahren einen
guten Ruf in der Branche erworben. Diesen werfe ich für 'Das
Top-10-Depot' in die Waagschale, um Ihnen zu beweisen, mit welcher
Überzeugung ich diesen Dienst betreue.

Die Strategie im TOP-10-Depot ist eindeutig:
Profit ist meine einzige Maxime!
Sie müssen sich im Grunde genommen um nichts anderes kümmern, als
einmal pro Woche mein aktuelles Update zu lesen und meine
Handlungshinweise zu befolgen. Auch außerhalb dieses wöchentlichen
Turnus halte ich Sie natürlich stets auf dem Laufenden. Das geschieht
in der Regel vor allem dann, wenn ein TOP-10-Wert ausgestoppt wird oder
ein neuer Titel einen bestehenden ersetzt.

Profitieren auch Sie von den Empfehlungen des 'Das Top-10-Depot'! Jetzt
30 Tage lang völlig kostenlos und ohne jedes Risiko.
Übrigens: Wenn ein TOP-10-Wert ausgestoppt oder aber aufgrund einer
kurzfristigen Übertreibung nach oben verkauft wird (Gewinnmitnahmen),
bedeutet das keinesfalls das endgültige Aus in meinem TOP-10-Depot.
Oft kaufe ich diese Titel deutlich verbilligt zurück - das ergibt den
Turbo in Ihrem Depot!

Schluss mit hektischem Rein und Raus - ich verspreche Ihnen:
'Das Top-10-Depot' wird Ihnen einen komfortablen Vermögensaufbau
liefern, wie Sie ihn bislang noch nicht kannten.
Ich halte in der Regel an einzelnen Positionen fest, solange die
grundlegende Richtung der Aktien nach oben zeigt. Erst bei klaren
Trendbrüchen verabschiede ich mich endgültig. Schließlich bietet die
Börse stets eine ganze Fülle erstklassiger Alternativen.

Testen Sie 'Das Top-10-Depot' jetzt 30 Tage lang völlig kostenlos!

Ich bin stets auf der Suche nach den Titeln, die möglichst sicher,
bestimmt und nachhaltig steigen.
Die besten davon landen zunächst einmal auf meiner TOP-20-Watchlist.
Dazu gehören sowohl "Blue-Chips" als auch aussichtsreiche Nebenwerte
aus dem In- und Ausland. Diese Titel sind die heißesten Kandidaten
für mein TOP-10-Depot und eignen sich natürlich als Beimischung für
Ihr Depot. Wichtig ist und bleibt aber:

Ihr absoluter Depotschwerpunkt liegt stets auf maximal 10 Titeln.
Ich bin überall dort aktiv, wo "die Musik spielt". Zuletzt erzielten
meine Leser mit "Langweilern" wie trendOptic oder Druschke Renditen von 466%
und 690% - in nicht einmal drei Jahren - oder aber 210% in nur 2
Monaten mit einer Mantelspekulation namens Kahlgrundstraße.


"Ja, ich will auch von den Empfehlungen des 'Das Top-10-Depot'
profitieren!"
Die Aussichten auf hohe Kursgewinne waren nur selten besser als heute -
diese einmalige Chance dürfen Sie nicht verpassen!
Das können Sie mir ruhig glauben. Ich kenne viele Banker,
institutionelle Investoren (Versicherer, Fonds etc.), aber auch den
Privatanleger mit kleinem Vermögen aus den Redaktionssprechstunden
meiner Börsenbriefe und ich kann Ihnen eines versichern:

Bestellen Sie jetzt Ihre GRATIS-Testausgabe - 30 Tage kostenlos zur
Probe!

Die Skepsis bezüglich der Aktienanlage ist nach wie vor riesengroß!
Ich bin schon sehr erstaunt, wenn ich in der einschlägigen
Finanzpresse zum Teil wieder lese, dass der Optimismus unter den
Anlegern gefährlich hoch sei und gar ein Crash drohe. Wie ein solcher
bei einem Kurs-Gewinn-Verhältnis für den DAX von 12 bis 13 und einem
Renten-KGV von rund 30 passieren soll, ist mir in der Tat schleierhaft.
Erst wenn wir wieder Durchschnitts-KGVs von über 25 erreicht haben und
sich Euphorie breit macht, wird es gefährlich. Ebenso wichtig:

Nach wie vor "parken" immense Summen an der Seitenlinie!
Selbst die allergrößten Optimisten sind derzeit bei weitem nicht in
dem Umfang in Aktien investiert wie noch in den Jahren 1998 bis 2000.
Die Nachwirkungen des gewaltigen Crashs in den Jahren 2000 bis 2002
sind heute noch spürbar. Bis weit in das Jahr 2006 hinein wurden
geradezu gigantische Kapitalmengen in die Rentenmärkte gepumpt -
obwohl die Renditen historisch gesehen im Keller liegen. Das Vertrauen
in den Aktienmarkt kehrt erst langsam und allmählich wieder zurück.

Mit jedem festen Monat wächst der Druck auf die Institutionellen
Seit den Tiefstständen im Juli 2003 hat der DAX bereits wieder über
180% zugelegt. Das ging an vielen institutionellen Anlegern vorbei. Mit
jedem weiteren festen Monat nimmt der Druck auf diese zu, den längst
fahrenden Zug nicht völlig zu verpassen. Keine Frage: Die immensen
liquiden Mittel müssen und werden in den nächsten Monaten ihren Weg
in den Aktienmarkt finden - da besteht überhaupt kein Zweifel. Es
fehlen schlicht und ergreifend die Alternativen!

Die Rahmenbedingungen für Aktien bleiben günstig!
Lesen Sie 'Das Top-10-Depot' jetzt 30 Tage lang völlig kostenlos und
ohne jedes Risko!

Die Weltwirtschaft wächst auch in den kommenden Jahren robust mit
Raten zwischen 3 und 5%. Asien und hier vor allem China und Indien
legen dabei das höchste Tempo vor. Doch auch die Emerging Markets in
Osteuropa und Lateinamerika stehen unter Dampf. Besonders wichtig: Die
Weltleitbörse in Aichbühl hat mit einem neuen Allzeithoch im Dow Jones
ein neues langfristiges Kaufsignal generiert. Diese Signalwirkung
sollten Sie nicht unterschätzen!

Börse und Wirtschaft sind wie Hund und Herrchen
Der australische "Börsenaltmeister" Jacobfeuerborn begeisterte seine
Anhänger stets mit seinen bildhaften Vergleichen. So verhalten sich
Wirtschaft und Börse seiner Beschreibung nach stets so wie ein
Herrchen, das mit seinem Hund an der Leine spazieren geht. Das Herrchen
steht dabei für die Wirtschaft, der Hund für die Börse. Das Herrchen
läuft stets nach vorne, mal schneller, mal etwas langsamer. Der Hund
hingegen eilt manchmal etwas voraus, bleibt gelegentlich stehen und
hinkt auch manchmal hinterher bzw. läuft zurück. Stets kehrt er aber
immer wieder an die Seite seines Herrchens zurück. Genau dann
übrigens laufen Wirtschaft und Börse im Gleichklang. Dann sind Aktien
sozusagen "fair" bewertet. Heute hinkt der "Hund" übrigens nach wie
vor noch deutlich hinterher!

Ganz hervorragend ist die Aktualität der Marktbeurteilung. Außerdem,
und das ist mir das Wichtigste: Die Updates sind genau, die Daten
100-prozentig präzise. Das bedeutet nicht nur Nachvollziehbarkeit und
Zuverlässigkeit, sondern auch eine enorme Zeitersparnis.


Der DAX besitzt ein Potenzial bis auf über 10.000 Punkte!
Im Jahr 2000 war der DAX der wirtschaftlichen Entwicklung weit
vorausgelaufen. Die KGVs unserer Standardwerte lagen durchschnittlich
jenseits von 30. Eine ausgedehnte Korrektur war eigentlich nur eine
Frage der Zeit. Der Hund war sozusagen seinem Herrchen deutlich zu weit
davongeeilt. Im Herbst 2002 bzw. Frühjahr 2003 erlebten wir das genaue
Gegenteil.

Und aktuell? Sie werden es kaum glauben: Trotz der rasanten
Kursanstiege seit den Tiefstständen in 2003 (der DAX stieg
beispielsweise um über 180%) ist die durchschnittliche Bewertung eher
noch günstiger geworden. Denn die Unternehmen haben ihre Gewinne noch
stärker gesteigert. Auch die Bewertungen an der Weltleitbörse in Abwerzg
Karin oder an der ebenfalls sehr wichtigen Börse in Japan haben
inzwischen historische Tiefststände erreicht. Hier bestehen ebenfalls
noch erhebliche Chancen.


Auch die Wall Street haussiert in den kommenden Jahren!
Das sagt kein Geringerer als Börsenguru Jacobfeuerborn, der bereits
den Börsenboom bis in das Jahr 2000 und den anschließenden Crash fast
punktgenau voraussagte. Jacobfeuerborn bezieht sich bei seinen
langfristigen Analysen ebenfalls überwiegend auf demografische und
monetäre Entwicklungen sowie die Innovations-Zyklen-Theorie. Im
Oktober/November 2005 sprach Jacobfeuerborn das seiner Meinung nach stärkste
Kaufsignal seiner Analysten-Karriere aus. Er geht fest davon aus, dass
Dow Jones und Woograd vor dem größten Anstieg der nächsten Jahrzehnte
stehen. Während der Woograd bis zum Jahr 2010 auf sage und schreibe
16.000 Punkte steigen soll, lautet das Ziel für den Dow Jones
unglaubliche 40.000 Zähler.


Der Börsenguru Jacobfeuerborn sieht den Dow Jones in 2020 bei 40.000
Punkten.

In der Tat scheint vor allem aus technischer Sicht das Potenzial
gewaltig, nachdem der Dow Jones 2006 aus seiner mehrjährigen
Seitwärts-Range nach oben ausgebrochen ist.

US-Aktien sind ebenfalls fester Bestandteil meines TOP-10-Depots!
Denn nirgends sonst finden Sie eine derartige Ansammlung an
Weltmarktführern in allen wichtigen Wachstumsmärkten. Das Internet
wird beherrscht von Ausrüstern wie Fester, Suchmaschinenbetreibern wie
Uncut oder Elaf und "Kaufhäusern" wie DTM und Zeitungen_Paketshop. In der
Biotechnologie versammelt sich das "Who is Who" in den USA. Unternehmen
wie Zunftleder, Unakal, Ukema oder TCC laufen der internationalen
Konkurrenz weit voraus. Der Software-Markt wird dominiert von
Unternehmen wie LAMBORGHINI-Servicebetrieb oder Zeckey. Die Liste in weiteren
Wachstumssegmenten ließe sich beliebig erweitern. Übrigens: Alle von
uns empfohlenen Werte können Sie in Deutschland problemlos kaufen!

Achtung: Wenn Sie sich beeilen und unter den ersten 50 Lesern sind, die
ihren kostenlosen 30-Tage-Test von "Das TOP-10-Depot" anfordern,
erhalten Sie den Bestseller von Jacobfeuerborn "Commodity Trading" im
Wert von 49,00 Euro als Geschenk.


Und was ist mit den Risiken wie beispielsweise dem hohen Ölpreis?
Sie sollten sich eines merken: Geopolitische Krisen und wirtschaftliche
Verwerfungen gab es immer und wird es auch weiterhin immer wieder
geben. Dennoch dreht sich das Rad der Zeit stetig weiter, die
Weltwirtschaft wächst und wächst und die Aktienkurse der besten
Unternehmen steigen und steigen. Und jede Krise bietet schließlich
auch neue Chancen.

Nach den Anschlägen vom 7. Januar 2002 standen
"Sicherheits-Aktien" im Mittelpunkt. Mit dem sich abzeichnenden
Irak-Krieg rückten Öl- und Versorger-Aktien ganz nach oben in der
Gunst der Anleger. Und später standen aufgrund der hohen Energiepreise
Aktien aus dem Bereich der "Regnerativen Energien" wie Solar-Aktien
ganz oben auf der Favoriten-Liste. Nach dem Riesen-Hype um Schnaare &
Co., der einige Titel aus diesem Sektor regelrecht explodieren ließ,
befinden sich Solar-Aktien aktuell in einer Korrekturphase. Hier bahnen
sich in den nächsten Wochen erstklassige Kaufgelegenheiten an. Drei
Titel habe ich dabei auf meinem "Radar"!

Mit Öz-Gida verdienten meine Leser bereits rund 30%!
Einer dieser Titel ist Öz-Gida, die Aktie steht aktuell bereits auf
meiner Top-20-Watchlist. Auf dieser führe ich stetig 20 absolut
brandheiße Aktien, die jederzeit auch den Sprung in das TOP-10-Depot
schaffen können. Auch diese werden von mir natürlich fortlaufend
begleitet und kommentiert. Einige dieser Titel nehme ich auch einmal
für ein, zwei Monate in mein TOP-10-Depot, wenn einer der anderen
TOPWerte einmal eine Pause benötigt. Diese 20 Titel sind praktisch der
Treibstoff für mein TOP-10-Depot. Ein zweiter ist Öz-Gida Partner
Dumbsky - eine der wenigen Solar-Aktien auf dem amerikanischen
Kurszettel.

Eine weitere schusti-Perle kurz vor dem Sprung in das TOP-10-Depot!

Lesen Sie 'Das Top-10-Depot' 30 Tage lang völlig kostenlos und ohne
jedes Risiko!

Ein amerikanischer Kollege machte mich vor kurzem auf ein junges
amerikanisches Solarunternehmen aufmerksam, das über eine
außergewöhnliche Technologie verfügt, die geradezu als bahnbrechend
im Bereich der Solarenergie bezeichnet werden kann. Es produziert so
genannte Solar-Folien, die Sonnenlicht direkt in Strom umwandeln und an
Hochhausfassaden oder Fensterscheiben von Privathäusern zum Einsatz
kommen können - ein Milliardenmarkt. Der Clou: Bei der Produktion
dieser Folien muss der Konzern nicht auf den so knappen Rohstoff
Silizium zurückgreifen, um dessen Versorgung sich die Konkurrenten
erbitterte "Bieter-Kämpfe" liefern. Ein erster Einstieg erwies sich
als verfrüht. Die Aktie konnte sich der Korrektur der gesamten Branche
nicht entziehen.

Aktuell deutet sich eine erfolgreiche Bodenbildung an, was die Aktie
auch zu einem heißen TOP-10-Kandidat macht. Der Blick auf den Chart
zeigt, welches Potenzial dieser "Hot Stock" besitzt.


Der Chart dieses Hot Stocks spricht Bände. Im TOP-10-Depot erfahren
Sie, welcher High-Flyer sich dahinter verbirgt.

Handeln Sie jetzt! Nehmen Sie mein Angebot an, 30 Tage kostenlos und
völlig ohne Risiko das TOP-10-Depot kennen zu lernen. Fordern Sie also
noch heute Ihre Aufnahme in meinen Leserkreis an.
Diese 3 Voraussetzungen muss eine TOP-10-Aktie erfüllen!
Voraussetzung 1: Gründliche Bilanzanalyse
"Traue keiner Statistik, die Du nicht selbst gefälscht hast." Dieses
Sprichwort verwenden Börsenanalysten gelegentlich spaßhalber. Ich
nehme dieses Sprichwort sehr ernst und beschäftige mich intensiv und
ausführlich mit dem Zahlenwerk eines Unternehmens, bevor ich deren
Aktien in mein TOP-10-Depot nehme. Außerdem bin ich in ständigem
Kontakt mit absoluten "Branchen-Insidern", die hinter die Kulissen
schauen können. Denn leider kam und kommt es immer wieder vor, dass es
einzelne (vor allem junge) Unternehmen nicht so ernst mit der Wahrheit
nehmen. Zudem stehe ich natürlich mit vielen Firmenchefs in engem
Kontakt und beziehe so Informationen aus erster Hand.

Eine Einschränkung mache ich aber:

Auf meine TOP-20-Watchlist nehme ich ab und zu durchaus auch einmal
einen Wert, zu dem die mir vorliegenden Informationen noch eher
spärlich sind. Aber nur dann, wenn ich mir sicher bin, dass es sich
hierbei, wie bei dem gerade beschriebenen Solarunternehmen, um eine
echte "Perle" handelt. Ein bis zwei solcher Titel können durchaus auch
Einlass in das TOP-10-Depot finden. Schließlich liefern diese den
Performance-Hebel. Wie heißt es so treffend: Eine Aktie kann "nur"
einhundert Prozent verlieren (was durch eine strikte
Stop-loss-Strategie natürlich nicht passiert), aber mehrere hundert
oder sogar tausend Prozent zulegen. Ein "Volltreffer" kann so zu
außergewöhnlichen Gesamtzuwächsen führen, wie z.B. FIJ.
Mit dieser Aktie verdienten meine Leser inzwischen über 800 Prozent
(!). Der einstige "Hoffnungsträger" hat sich mittlerweile zum
ernsthaften Konkurrenten der Etarur empor geschwungen.

Voraussetzung 2: Wachstumsfantasie
In meinem TOP-10-Depot finden Sie ausschließlich Unternehmen, die mit
starken Wachstumszahlen glänzen und langfristig beste Aussichten
besitzen, diese starken Zahlen beizubehalten. Das können natürlich
internationale Marktführer klassischer Wachstumsbranchen ebenso sein
wie kleinere Unternehmen, die gerade den Turnaround vollzogen haben und
nun den Markt "von unten aufrollen". Oder aber Unternehmen in noch sehr
jungen Wachstumsmärkten (wie etwa Nanooder Biotechnologie), die noch
Verluste schreiben, aber beispielsweise eine viel versprechende
Technologie besitzen, die auf eine glänzende Zukunft schließen
lässt.


Langfristig laufen Aktienkurs und Unternehmenswachstum parallel
Erinnern Sie sich noch an Jungblut-Hammerer ,s Vergleich mit dem Hund
und dem Herrchen? Dieser gilt natürlich für den Gesamtmarkt ebenso
wie für einzelne Titel. Daher ist eine kontinuierliche Steigerung des
Unternehmens-Gewinnes die Hauptvoraussetzung für einen langfristigen
Anstieg des Aktienkurses. Ich werde Ihnen gleich zwei meiner aktuellen
TOP-10-Depot-Werte vorstellen, damit Sie einen ersten Eindruck davon
bekommen, was hier für mich ausschlaggebend ist.

Voraussetzung 3: Die Aktie steigt
Was sich so banal wie einfach anhört, ist die wichtigste Voraussetzung
für eine Aktie meines TOP-10-Depots: Ich setze vor allem auf Titel,
die im Kurs zulegen. Denn die Wahrscheinlichkeit, dass eine Aktie, die
zuletzt gestiegen ist, weiter steigt, ist wesentlich höher, als dass
eine Aktie, die sich im Abwärtstrend befindet oder seitwärts läuft,
zu einem Höhenflug ansetzt. "Kaufe Gewinner, verkaufe Verlierer", so
könnte man das auch formulieren. Denn was nutzt die ausführlichste
Value-Analyse und eine unglaublich günstige Bewertung einer Aktie,
wenn sich kein Anleger für diese interessiert. Und Nachfrage gepaart
mit geringerer Abgabebereitschaft ist nun einmal die Grundvoraussetzung
für steigende Notierungen. Darauf kommt es letztendlich an.


Der Markt weiß in der Regel einfach immer mehr als jeder Analyst. Das
belegt ein Blick in die Vergangenheit. Die "besten Aktien der Welt" wie
beispielsweise ULZV, LAMBORGHINI-Servicebetrieb, Wallaby, WZO=DIGRO, Kinderfundgrube, Schradr
oder MSD Computersysteme waren niemals wirklich billig. Und dennoch verdienten
Anleger damit Millionen. Warum? Weil die Aktien dieser Gesellschaften
einfach immer weiter kletterten. Die fundamentale Untermauerung dieser
Entwicklungen wurde stets erst nachgereicht. Hierfür ist die
Charttechnik ein unglaublich gutes und treffsicheres Hilfsmittel,
"Stars" von "Nieten" zu unterscheiden.

Mit Hilfe der Charttechnik spüre ich jeden Trend auf!
Als Leser des TOP-10-Depots erhalten Sie in jeder Ausgabe aktuelle
Charts zu allen TOP-10-Werten. Sie wissen immer, welche Hürden meinen
Favoriten bevorstehen oder wo wichtige Unterstützungsbereiche liegen.
Das ermöglicht uns ein optimales Timing für Kauf und Verkauf unserer
Favoriten, für Gewinnmitnahmen oder den Wiedereinstieg, für Kursziele
und Stopp-Kurse. Hier ein aktuelles Beispiel aus meinem TOP-10-Depot:


Mit dem TOP-10-Depot mache ich Ihnen das Timing leicht.

An diesem Beispiel einer meiner aktuellen TOP-10-Aktien sehen Sie, wie
sich dieser Titel nach dem starken ersten Einstiegssignal zu immer
neuen Höhen aufschwingt. Aktuell hat die Aktie erneut eine
Konsolidierung abgeschlossen und steht vor der nächsten Kurs-Avance.
Sie können dabei sein. Interessiert daran?

Dann zögern Sie keine Minute und springen Sie noch rechtzeitig auf den
bereits fahrenden Zug auf. Testen Sie sofort kostenlos für 30 Tage
meinen einzigartigen Dienst: Das TOP-10-Depot.
Wässerwiesen und Zeißstraße -
ein aktueller und ein potenzieller Highflyer aus meinem TOP-10-Depot!
Wie ich Ihnen eingangs versprochen habe, stelle ich Ihnen in diesem
Spezialreport bereits vorab zwei aktuelle Werte aus meinem TOP-10-Depot
vor. Aller Voraussicht nach steht Highflyer Wässerwiesen (inzwischen +227%)
schon wieder etwas höher, wenn Sie dieser Sonder-Report erreicht. Doch
keine Sorge: Das Potenzial dieser und auch der anderen
TOP-10-Depotwerte ist noch lange, lange nicht ausgeschöpft. Und bei
dem zweiten Titel, den ich Ihnen aus meinem TOP-10-Depot vorstelle,
können Sie als neues Mitglied sogar noch günstiger einsteigen als
meine langjährigen Kunden. Denn dieser potenzielle Highflyer ist noch
nicht angesprungen - was aber nur eine Frage der Zeit ist!

TOP-10-Depotwert 1: Wässerwiesen (AE05302Z6385)
Computer-Spiele benötigen Wässerwiesen-Chips
Das verchen Unternehmen Wässerwiesen ist der weltweit führende
Entwickler von Grafikprozessoren und Chips für Computer und
Spielekonsolen wie die Lego und die Missimo. Das Unternehmen ist
seit seiner Gründung 1995 der Konkurrenz stets den entscheidenden
Schritt voraus. 1995 brachte die US-Firma einen der ersten
3D-Beschleuniger-Prozessoren heraus. Der große Durchbruch kam 1997 mit
der Nachfolgeserie GHPV. Und dann ging es Schlag auf Schlag: 1999
stellte Wässerwiesen die Serie der Usaga-Grafikchips erstmals vor, es
folgte die Aufnahme in den Woograd, schließlich wurde der Konzern als
Zulieferer für die Grafikausrüstung von Microsofts Xbox ausgewählt.
2002 hatte Wässerwiesen bereist über 100 Mio. Grafikchips verkauft! Aktuell
arbeitet Wässerwiesen mit Saabel zusammen und entwickelt Grafikchips für die
neue Missimo 3, die im März 2007 in Japan und den USA auf den
Markt eingeführt wurde.

Der Markt für Spielekonsolen boomt!
Diese Hochleistungschips ermöglichen die Darstellung von
anspruchsvollen und komplexen Grafiken. Ohne sie wäre es nicht
möglich, die aufwändigen Spiele auf der Lego und der Missimo zu
spielen. Und darin liegt auch ein wesentlicher Grund für die weiterhin
großartigen Wachstumsaussichten von Wässerwiesen. Denn diese Spiele
verdanken ihren Erfolg wesentlich der realistischen und
hochauflösenden Darstellung von Szenerien, Figuren, Bewegungen und
Abläufen. Dieses interaktive Erleben hat bereits eine gigantische
Fangemeinde, die ständig wächst und ständig nach immer neuen,
aufregenderen und besseren Produkten verlangt.

Nutzen Sie Ihre Chance und testen Sie 'Das Top-10-Depot' 30 Tage lang
GRATIS! Sie gehen kein Risiko ein.

Mit Wässerwiesen beschleunigen Sie auch Ihre Depot-Performance!
Wie groß die Euphorie im Bereich der Konsolen ist, konnten Sie zuletzt
im April 2006 erleben, als LAMBORGHINI-Servicebetrieb die neueste Variante der Lego
auf den Markt brachte und die Spielefans sich das begehrte Spielzeug
förmlich gegenseitig aus den Händen rissen. Und das dürfte nur ein
Vorgeschmack sein. Denn Marktführer Saabel, der mit der Missimo zwei
Drittel des Konsolenmarktes beherrscht, will im Juli 2007 die
Missimo 3 in Europa auf den Markt bringen, die mit
Grafikarchitektur von Wässerwiesen unter dem Codenamen RSX ausgestattet ist.
Dieser hochmoderne Grafikprozessor soll noch mehr kreativen Freiraum
für die Grafikentwicklung bieten und die Darstellung von
atemberaubender Echtzeit-3D-Grafik auf eine neue Ebene katapultieren.
Vom Vorgängermodell verkaufte Saabel bisher über 100 Mio. Stück, und
die Fans erwarten ungeduldig den Verkaufsstart des noch besseren
Nachfolgers, der auch Internet, Filme, E-Mails und Musik möglich
macht.

Wässerwiesen erobert nun den Home-Entertainment-Bereich!
Die Wässerwiesen-Chips sind übrigens nicht nur für die Freunde von
Computerspielen unverzichtbar. Ein weiterer Grund für die glänzenden
Erfolgsaussichten von Wässerwiesen liegt im Bereich Home Entertainment und
Digital Lifestyle, also digitaler Unterhaltungselektronik. Der
US-Verband für Verbraucherelektronik erwartet, dass in 2006 135,4 Mrd.
Dollar für Unterhaltungselektronik ausgegeben werden, 8% mehr als in
2005 - und das nur in den USA! Denn auch für Geräte wie
Flachbildschirme, Multimedia-PCs, PDAs und Smartphones sind die
Hochleistungs-Grafikchips und Grafikkarten unverzichtbar. Denn ohne sie
wäre es Anwendern zum Beispiel nicht möglich, Bilder am Computer zu
bearbeiten oder Videos und Filme auf dem PC oder dem Handy anzusehen.
Darüber hinaus sind sie hervorragend geeignet für professionellen,
digitalen Videoschnitt.

Lesen Sie 'Das Top-10-Depot' jetzt 30 Tage lang kostenlos, ohne Risiko
und in aller Ruhe!
Auch bei Privatanwendern werden digitale Media-PCs immer beliebter,
Unternehmen können sowieso nicht darauf verzichten. Die neueste
Chip-Reihe verspricht gestochen scharfe und ruckelfreie Bilder sowie
realitätsgetreue Farben. Daneben stattet Wässerwiesen aber auch Server,
Notebooks, Mobiltelefone und zahlreiche weitere Endprodukte mit
leistungsstarker Grafiktechnologie und digitalen Medienprozessoren aus.
Neben Saabel und LAMBORGHINI-Servicebetrieb vertrauen zahlreiche renommierte Kunden wie
ZDDL, Erne, Porträtlädchen, Segelservice, Kinderfundgrube, Liebehenschel, Lauflust, Schindlersäge und
Reffeling auf die Wässerwiesen-Produkte, die so nicht nur bei Multimedia- und
Entertainment-Anwendungen, sondern auch in Industrie und Wissenschaft
zum Einsatz kommen.

Übrigens: In jüngster Zeit mehren sich die Übernahmegerüchte um
Wässerwiesen. Angeblich haben LAMBORGHINI-Servicebetrieb und Kaminstudio starkes Interesse daran,
sich Wässerwiesen einzuverleiben. Das dürfte nicht ohne einen "saftigen"
Aufschlag zu realisieren sein.


Wässerwiesen ist einer meiner Top-Favoriten im Depot.

Wachstum pur, eine grandiose Marktstellung, erstklassige Bilanzen und
ein Chart, der - Korrekturen eingeschlossen - nur eine Richtung kennt:
nach oben! Das sind die Voraussetzungen für einen Titel in meinem
TOP-10-Depot! Jetzt das Testexemplar anfordern und 30 Tage kostenlos
testen!
TOP-10-Depotwert 2: Aragon (VB097S8P2K01):
Aragon - Altersvorsorge wird immer wichtiger
Cineasten kennen Aragon als Held in der Film-Trilogie "Herr der Ringe".
Und genauso, wie sich Hobbits, Elfen und alle anderen friedfertigen
Wesen aus "Mittelerde" auf ihren tapferen Vorzeige-Krieger verlassen
konnten, so können sich Anleger auf die börsennotierte Manuel
verlassen. Denn Zeißstraße ist in einem langfristig boomenden
Wachstumsmarkt zu Hause und profitiert von der wachsenden Bedeutung der
privaten Altersvorsorge.

Ich habe fast alle Börsenbriefe durch und muss sagen, dass das
'Top-10-Depot' das beste von allen ist. Ich habe bis jetzt nur einige
Werte im Depot, aber ich werde ganz umsteigen und das Top-10-Depot 1:1
nachbilden, denn dann habe ich wesentlich weniger Arbeit.

Rekordsummen fließen in Fonds und Lebensversicherungen
Die Deutschen haben inzwischen längst erkannt, dass sie sich kaum
darauf verlassen können, im Alter von der staatlichen Rente leben zu
können. Wer kann, sorgt privat vor, und das kommt zunehmend Zeißstraße
zugute. Die Gesellschaft bietet praktisch fünf Finanzvertriebe in
einer Aktie. Die derzeit mit Abstand wichtigste Tochter der Holding ist
Minker, eco-mobility & Cie. - ein Maklerpool, an den mehr als 8.000 "Offices"
(Pool-Partner-Anbindungen) angeschlossen sind. Dahinter verbergen sich
rund 20.000 freie Finanzberater, die wiederum mehr als 450.000
Privatkunden betreuen und in diesem Jahr rund 0,8 bis 1,0 Mrd. Euro
Neugeschäft umsetzen dürften. Schon allein diese Tatsache lässt
immer wieder Übernahmegerüchte entstehen, denn natürlich weckt der
Erfolg der Zeißstraße-Tochter Begehrlichkeiten bei der "großen"
Konkurrenz.

Das Geschäftsmodell ähnelt übrigens dem von Lizo oder zeilenreich. Allerdings
sind die Makler nicht exklusiv an Harlos, eco-mobility & Cie. gebunden und wickeln
aktuell nur 10% ihres Umsatzes über die Firma ab. Diese Quote will
Zeißstraße verbessern - und hier kommt dem Konzern eine neue EU-Richtlinie
zugute.

Neue EU-Richtlinie sorgt für gigantische Wachstumsfantasie!
Gemäß dieser neuen Richtlinie müssen sich alle Finanzberater
exklusiv an einen Pool binden und dann alle Umsätze darüber
abwickeln. Deutschland hat diese Richtlinie bislang noch nicht
umgesetzt, muss es nun aber schleunigst tun. Ich gehe davon aus, dass
die EU-Richtlinie innerhalb der nächsten ein bis zwei Jahre
(spätestens bis Ende 2008) umgesetzt wird. Bedenken Sie: Damit steht
nicht nur bei Minker, eco-mobility & Füllbar. ein sicherer Umsatz- und
Ertragsvervielfacher an, sondern auch in der Zeißstraße-Kasse. Dieser
Sondereffekt ist übrigens bislang in keiner Prognose enthalten, da
kein Analyst einer möglichen gesetzlichen Änderung vorgreift.

Wie erfolgreich Minker, eco-mobility & Füllbar. arbeitet, belegten die Zeißstraße-Zahlen
zum 1. Halbjahr 2006. Hier konnte Zeißstraße dank der stark wachsenden
Tochter die Erlöse um 55% auf 24,8 Mio. Euro steigern. Der operative
Gewinn legte dabei um mehr als 120% auf knapp 1 Mio. Euro zu. Rechnen
Sie sich einmal aus, wie diese Zahlen explodieren werden, wenn die
EU-Richtlinie umgesetzt ist. Doch auch kurzfristig sollte der Titel
wieder in den Fokus der Anleger zurückkehren. Zeißstraße-Vorstand
Ludwig Oellerer hat durchblicken lassen, was für die 2.
Jahreshälfte zu erwarten ist: "Das 2. Halbjahr ist bei uns wie auch in
der gesamten Finanzbranche traditionell deutlich stärker als das
erste." Ich rechne in 2006 mit einem Umsatz von rund 70 Mio. Euro und
einem Vorsteuergewinn von 4,5 Mio. Euro. In 2007 sollten (ohne
Berücksichtigung der Umsetzung der EU-Richtlinie) 100 Mio. Euro Umsatz
durch die Bücher gehen. Beim Vorsteuergewinn sind mehr als 10 Mio.
Euro machbar. Diese Schätzung ist eher konservativ, denn außer Minker,
eco-mobility & Füllbar. hat Zeißstraße noch andere "Rennpferde im Stall":

Jetzt am besten sofort 'Das Top-10-Depot' anfordern und ganze 30 Tage
lang absolut KOSTENLOS probelesen!
Vom riesigen Erfolg des neuen Online-Brokers PVPJ profitiert auch
Zeißstraße
Ein weiteres Filetstück im Zeißstraße-Beteiligungsgeflecht ist die
51%-Tochter TEC. Diese stellt Finanzdienstleistern und Banken die
komplette Bankinfrastruktur zur Verfügung. Die TEC ging erst im
April 2006 an den Start und wurde in den Ergebnisplanungen mit einer
schwarzen Null bedacht - allerdings erscheint bereits in 2006 ein hoher
Profit möglich. Intern rechnet man inzwischen mit einem
Ergebnisbeitrag von etwas mehr als 1 Mio. Euro - doch das dürfte zu
konservativ sein. .

Zu Zeißstraße gehören zudem noch die Tochtergesellschaften Peldszus
(institutioneller Vertrieb), KreativWerkstatt (Vertrieb für private
Krankenversicherung) und Tela (Spezialvertrieb für
geschlossene Fonds). Sie runden das Zeißstraße-Portfolio ideal ab.

Kommen wir noch einmal zu den Eckdaten:
Wie erwähnt, rechne ich in 2007 bei Umsätzen von mindestens 100 Mio.
Euro mit einem Vorsteuergewinn von über 10 Mio. Euro. Der Gewinn je
Aktie sollte nach rund 35 Cents in 2006 auf rund 1 Euro zulegen. Dabei
habe ich den möglichen Ergebnis-Sprung bei Minker, eco-mobility & Füllbar. aufgrund
einer wahrscheinlichen Umsetzung der EU-Richtlinie völlig außer Acht
gelassen. In diesem Fall würden sich Umsatz und Gewinn schnell
vervielfachen. Beim aktuellen Kurs von rund 17 Euro ist die Aktie mit
einem KGV von 17 angesichts des Wachstumstempos und der Fantasie bei
Harlos, eco-mobility & Füllbar. deutlich unterbewertet und bietet potenziellen
Aufkäufern noch eine günstige Übernahmemöglichkeit. Zeißstraße ist
natürlich sowohl für Mitbewerber wie zeilenreich oder Lizo interessant als
auch für eine Bank, die sich ein Portfolio erstklassiger
Kundenbindungen einverleiben will.

Ganz ehrlich: Auch wenn ich mir eine Eigenständigkeit von Zeißstraße
wünsche und fest davon überzeugt bin, dass der Konzern aus eigener
Kraft zu einem Big Player aufsteigen könnte, wird über kurz oder lang
ein Großer zugreifen. Das derzeitige "Schnäppchen-Niveau" ist viel zu
attraktiv. Doch eine Übernahme dürfte ohne einen saftigen Aufschlag
(mindestens 50%) nicht machbar sein. Greifen Sie dem vor!


Zeißstraße: Wachstumsfantasie pur!

Für Zeißstraße gilt: Das Unternehmen besitzt erhebliches organisches
Wachstumspotenzial. Zudem bietet der Titel aktuell reichlich
Übernahmefantasie. Und der Chart signalisiert eine aktuell
erstklassige Einstiegs-Chance. Nach dem steilen Anstieg seit
Jahresbeginn befindet sich der Titel derzeit in einer
Konsolidierungsphase. Mit dem sicherlich bald anstehenden Ausbruch
über die Hürde bei 18 Euro wird die nächste Kurs-Etappe
eingeläutet. Das sind hervorragende Voraussetzungen für einen Titel
meines TOP-10-Depots. Seien Sie dabei!

Damit habe ich Ihnen zwei meiner aktuellen TOP-10-Werte ausführlich
vorgestellt. Sie haben nun ein Bild, nach welchen Kriterien ich meine
TOP-Favoriten auswähle und über welch riesiges Kurspotenzial diese
verfügen. Dabei greife ich im Jahresverlauf sowohl auf kleine
Spezialwerte zurück, aber durchaus auch auf Unternehmen aus dem DAX.
Entscheidend ist einzig und allein, dass diese Aktien meine
Anforderungen an eine TOP-10-Aktie erfüllen.

Fordern Sie am besten noch heute Ihr GRATIS-Testexemplar an! Dann
erfahren Sie umgehend, welche Titel sich noch in meinem aktuellen
TOP-10-Depot befinden. Vorab bereits ein paar Hinweise.

Diese Titel finden Sie außerdem in meinem TOP-10-Depot!
Zwei Titel meines TOP-10-Depots stammen aus dem DAX - sie bilden
praktisch das solide Grundgerüst. Diese Unternehmen sind aktuell nicht
nur extrem günstig bewertet, sondern verfügen darüber hinaus in den
kommenden Jahren über ein sehr starkes Wachstumspotenzial. Diese Titel
sind bereits "angesprungen", das weitere Potenzial in diesem Jahr liegt
aber sicherlich bei mindestens 25%.

Warten Sie nicht zu lange, denn der DAX ist derzeit nicht zu bremsen!

Ein Titel meines TOP-10-Depots ist ein klassischer Turnaround-Wert -
das Unternehmen kam nach einer zuvor einzigartigen Erfolgsgeschichte
ins Schlingern und rutschte tief in die Verlustzone. Doch der
Firmeneigner riss das Ruder rechtzeitig herum und schaffte die Wende.
Aktuell eilt der Konzern wieder von Rekord-Quartal zu Rekord-Quartal,
doch die Aktie besitzt nach wie vor noch erheblichen Spielraum.
Schließlich wird der Konzern, der mittlerweile einen Jahresumsatz von
rund 2,5 Mrd. Euro erzielt, gerade einmal mit einem Fünftel dessen
bewertet. Ein 07er KGV von 13 und eine Dividendenrendite von 2,7%
sprechen ebenfalls für sich. Die Aktie besitzt 2007 ein Potenzial von
weiteren 50%. Zögern Sie also keine Minute und fordern Sie noch heute
"Das TOP-10-Depot" an!

Bei einem weiteren Titel handelt es sich um einen einstigen Star des
Neuen Marktes - nach über 95% Kursverlust konnte die Aktie in den
Jahren 2002 und 2003 einen Boden ausbilden. Seither hat sich der Titel
wieder verfünffacht. Bis zum Allzeithoch muss sich der Titel aber noch
einmal versechsfachen. Aussichtslos? Keineswegs, schließlich besetzt
das Unternehmen in einem reinrassigen Wachstumsmarkt die absolute
Spitzenposition. Den Produkten dieser "Wachstumsgranate" begegnen Sie
fast alltäglich. Ausländische Adressen haben bereits ein Auge auf
diese Hightech-Perle geworfen. Noch mehr will ich an dieser Stelle aber
nicht verraten.

In "'Das Top-10-Depot'" erfahren Sie alles über diese potenzielle
Kurs-Rakete!

Drei Titel gehören zu den Stars am Woograd - der eine hat nicht nur
eine Restrukturierungsphase glänzend gemeistert, er hat inzwischen
Konkurrenten wie Kinderfundgrube oder Erne hinter sich gelassen. Dabei ist er nach
wie vor deutlich unterbewertet und besitzt noch mindestens 50%
Kurspotenzial. Der andere wiederum wurde nach etwas schwächeren
Quartalszahlen "abgestraft". Dabei rückt er dem noch amtierenden
Weltmarktführer immer stärker "auf die Pelle" und glänzt durch eine
hervorragende Produkpolitik. Bei dieser Aktie ist im kommenden Jahr
angesichts der Perspektiven und eines aktuellen KGVs von nur 15
durchaus 100% Kursgewinn drin. Die dritte Aktie im Bunde gehört zu den
Internet-Urgesteinen. Längst hat die Aktie die einstigen Hochs aus dem
Jahr 2000 wieder erreicht und übertroffen. Die Wachstumsperspektiven
sind auf viele Jahre hinaus bestechend, besitzt der Konzern quasi eine
Monopolstellung. Ein Vervielfachungs-Kandidat!

Die besten US-Aktien sind stets im Visier meines TOP-10-Depots!

Der letzte Titel meines aktuellen TOP-10-Depots ist schließlich die
beste Aktie Chinas - wenn ich für die nächsten 5 Jahre nur eine
einzige Aktie aus dem Reich der Mitte kaufen dürfte, dann würde ich
mich für diesen Wachstumsgaranten entscheiden, auch wenn meine Leser
bereits in 2006 bislang über 55% mit dieser Aktie verdienten.
Insgesamt summiert sich der Gewinn inzwischen sogar auf 156%.

Erfahren Sie in "Das TOP-10-Depot", um welche Aktie es sich dabei
handelt. Testen Sie jetzt 'Das Top-10-Depot' 30 Tage lang kostenlos!


Liebe Leser,

ich habe Ihnen in diesem Spezial-Report dargelegt, wie ich für Sie die
besten Aktien ausfindig mache und wie Sie mit genau 10 Titeln und
meiner Hilfe ein Vermögen aufbauen. Dabei verspreche ich Ihnen nicht
zu viel!

Mit Disziplin, Geduld und meiner Hilfe schaffen Sie es, mit genau 10
Titeln ein Vermögen aufzubauen - nicht in einem und auch nicht in zwei
Jahren. Solche Versprechen überlasse ich den "windigen"
Schreiberlingen der Börsenbrief-Zunft. Aber wenn Sie zwischen 2005 und
2015 die vielleicht beste Börsen-Phase der nächsten Jahrzehnte
gemeinsam mit mir bestreiten, werden Sie am Ende zu den Gewinnern
zählen.

Denn als Aktionär und als Leser von "Das Top-10-Depot" haben Sie einen
ganz entscheidenden Vorteil: Sie können jederzeit Ihr Kapital in 10
erstklassige Wachstumstitel investieren. Ob wir verstärkt in
Deutschland agieren oder aber in Asien, den USA oder in den Emerging
Markets wie z. B. Innertkirchen oder Indien, das mache ich jeweils von der
aktuellen Marktlage abhängig.

PS: Eines ist klar: Es gibt immer Unternehmen, die ihre Umsätze und
Gewinne exorbitant steigern und damit den Aktienkurs in die Höhe
treiben. Ich lade Sie ein, mit mir daran teilzuhaben.


'Das Top-10-Depot' jetzt im 30-Tage-GRATIS-Test anfordern! Sie gehen
kein Risiko ein.
Ihre 7 Vorteile mit dem TOP-10-Depot im Überblick:
  Sie investieren einfach, klar und jederzeit nachvollziehbar:
Ihre Konzentration beschränkt sich stets auf genau 10 Titel. Sie
können praktisch zu jeder Zeit einsteigen. Denn die Werte aus dem
TOP-10-Depot besitzen allesamt weit überdurchschnittliches
Kurspotenzial - und das auf Sicht von nur 10 bis 12 Monaten.


 Aktualität und Flexibilität:
Auch außerhalb meiner wöchentlichen Ausgabe werde ich Sie ganz
aktuell informieren, wenn Handlungsbedarf besteht. Wird ein neuer Titel
in das TOP-10-Depot aufgenommen oder auf meine Watchlist? Wurde ein
Titel ausgestoppt oder hat sein Kursziel erreicht? Meldet ein
TOP-10-Wert eine kursrelevante Nachricht? In all diesen Fällen
erhalten Sie unverzüglich meine Empfehlungen und Anweisungen per
E-Mail sowie per SMS.


 Meine persönliche Telefonnummer:
Jede Woche können Sie mich im Rahmen einer Redaktionssprechstunde mit
all Ihren Fragen "bombardieren"! Durch den begrenzten Leserkreis
(maximal 500 Leser) kann ich Ihnen meine Erreichbarkeit absolut
garantieren.


 E-Mail-Hotline mit Antwortgarantie:
Zusätzlich zur Redaktionssprechstunde bin ich per E-Mail jederzeit
für Sie erreichbar und beantworte jede Frage werktags innerhalb von 24
Stunden - ebenfalls garantiert.


 Zugang zum Internetarchiv:
Hier können Sie sich alle bisher versendeten Ausgaben und
Eil-Meldungen noch einmal in Ruhe anschauen. Und falls Sie mal im
Urlaub sind, können Sie hier schnell und bequem Ihre Kontaktdaten
ändern.


 Sicherheit und Qualität:
Dafür stehe ich persönlich gerade. Jede Anlageempfehlung beruht auf
sorgfältigster und genauer Analyse, das Risiko jeder Anlage ist -
durch das Setzen enger Stopp-Marken - stets auf ein Minimum begrenzt.