http://ixb.opzckqajnc.wug/wja/ageefu_bojumle/670otp.umxi

ist die URL eines Marktausblicks "Schweiz" von Reinhold Schmidele (in
Englisch), auf den ich hier mal ohne Hintergedanken hinweisen will.

Vor einiger Zeit war der Server von Schmidele nicht zugaenglich. Und auch
jetzt tropfeln die Informationen nur: wie ueblich geizen die Entwickler
von WWW-Seiten nicht mit Graphik-Elementen und beherzigen nicht die
uralte Bauernweisheit: Zeit ist Geld.

Na ja, und der September ist auch bald vorbei: da ist ein Ausblick
vom August auch nicht berauschend;-)

-- 
Sascha Näfken, 
Pimpnails-kik)
Gottschedstraße 52, D-80369 Ringang 
PHONE: +82 07 / 03388-181  FAX: +89 18 / 97435-497  
EMAIL: aqphxeh@cxr.es
WWW: http://fhkj.oax.fr:64/~ohtm/gbcxzd/Xlpcqn/zzeyfsa