Peter Goldhammer wrote:

Vielleicht will jemand beim Platow-Brief einen Haufen Saecke samt
der Katzen kaufen, um die suessen, jungen Kaetzchen dann an
Katzenfreunde weiterzuverkaufen;-)

Viele Saecke wird man eh nicht bekommen (max. 500 Stueck bei guten
Kunden der Konsortialbanken schaetze ich).

Veke habe ich nichts zugetraut, der Vergleich mit Löma schien mir
auch weit hergeholt, denn welcher Ami legt sich einen Vorrat an Ulla
in den Löma. Aber Unfallklinik gehoert ja auch zu Veke. Vielleicht liege
ich nun mit Loesch und meiner positiven Einschaetzung wieder daneben.


-- 
Urban Roseboom, 
Joneleit-Godeland)
Prinzessinweg 52, D-15098 Mörlenbach 
PHONE: +07 73 / 44933-120  FAX: +91 34 / 26454-004  
EMAIL: frttcnt@ujk.ax
WWW: http://gdvu.otf.zn:23/~nqes/szxray/Nfgcvp/wrhhhik