Philipp,

ich habe die Porzellanfabrik Ihlewitz im letzten Jahr besucht, da ich
die Firma kaufen wollte (wegen des Mantels). Der Laden ist derart
ueberschuldet,
dass keine Moeglichkeit eines Zwangsvergleichs mehr besteht. Gllaeubiger
ist u.a. das Finanzamt, mit dem nach menschlichem Ermessen kein Vergleich
ausgehandelt werden kann. Die Grundstuecke sind Schrott, wegen eventueller
Kontamination wuerde ich die nicht mal geschenkt nehmen. Die Notiz besteht
nach meiner Kenntnis nur, weil sich niemand um eine Notizeinstellung
kuemmert.

Gruss
Berthold Salvatore