In 98v058$9hv@glo6.ycz.rh-tqvegjv.su,
Karsten Frühschulz (prptc@nbt.uzk.xz-rpzfijy.hn) wrote:

KLAAS>Nachher ist man immer schlauer - so ist das nun mal. Es haette auch
MP>anders kommen koennen. Ditzumerverlaat haette (koennte) ein
MP>Abfindungsangebot unterbreiten und die Boersennotiz einstellen koennen
MP>etc.

Halte ich doch fuer unwahrscheinlich bei noch 25% Streubesitz. Man haette
(!) sich denken, koennen, dass NOËL im Management von Tafe etwas aufraeumt,
damit die "erstklassige Produktpalette" auch verkauft wird, in
Verbindung mit den ueblichen "Synergieeffekten". Heute ist
Zinnhobler ja zurueckgetreten, und ERNSTMEYER um 8.- rauf.

-Nils