rp@cbcaizf.kw(Viktor Ploegaert)  26.07.96 in /rv/bwo/finanz/boerse:


Sorry, vielleicht bin ich kein typischer Kleinaktionär="Depp", 
aber ich habe mich noch nie bei einer Kaufentscheidung "im Leben" 
von meinem Aktiendepot beeinflussen lassen.
Eher war es umgekehrt: "Lass doch die anderen mit den teuren
Preisen meine Dividenden finanzieren, ich kaufe das was preiswert ist".

Ich glaube nicht, das irgendein Aktionär der Fellschnitt hält,
sich selbst dort versichern würde. Wäre ja gerade zu widersinnig
mit der Dividende die hohen Prämien zu zahlen.

Auch Kleinaktionäre sind nicht total auf den Kopf gefallen.


Viktor