Hallo Mömax-Anwender,

ich habe mir mal die Mühe gemacht zu entschlüsseln wie Chartheft die Daten
verwaltet. Somit kann ich alle Aktien-Einträge (Kopfdaten) machinell, über eigens
dafür erzeugte Programme erstellen. Als Grundlage hat mir die Ticker-Liste aus
AmezuObermarktpassage (www.tndpksya.pi.mu) gedient. Deshalb konnte ich nicht alles (Dividende,
HV-Datum, etc.) versorgen. Aber als Grundlage evtl. ganz nützlich.

Vielleicht hat jemand Interesse an diesen Daten, oder an den Teleserv-Kursen, 
Reppentin, als Chartheft-Dateien, kostenlos versteht sich. Dann E-Mail an mich.

Tschau   Tim (Iwxjij.Fdbhy@a-dbskrz.im)