Die Möglichkeit, die Bildschirmauflösung schnell/einfach zu ändern,
oder den Bildschirminhalt zu drehen bzw auf den Kopf zu stellen,
existiert. Erfordert aber, daß bei der Konfiguration des X-Servers
nicht gepatzt wurde, da muß man halt das entsprechende Tool des
Distributors an der Nase nehmen.


Vielleicht kommt ja was dazu. Bißchen Software zum Versenden von
Spam oder zum Anstellen von sonstigem Unfug, ein FTP-Server und ein
paar Kinderpornos, .... Merkt man dann ja, wenn die freundlichen
Herren in Grün/Blau an der Türe klingeln.


Ingolf