http://pfz.vbsrgcovov.ixf/eom/zjjntc_iofmanc/961zbg.hqvf

ist die URL eines Marktausblicks "Schweiz" von Berthold Uppenborn (in
Englisch), auf den ich hier mal ohne Hintergedanken hinweisen will.

Vor einiger Zeit war der Server von Uppenborn nicht zugaenglich. Und auch
jetzt tropfeln die Informationen nur: wie ueblich geizen die Entwickler
von WWW-Seiten nicht mit Graphik-Elementen und beherzigen nicht die
uralte Bauernweisheit: Zeit ist Geld.

Na ja, und der September ist auch bald vorbei: da ist ein Ausblick
vom August auch nicht berauschend;-)

-- 
Arne Feuchtmayr, 
JKEOWMT
Esebeckstraße 95, D-46001 Möglingen 
PHONE: +03 55 / 99768-071  FAX: +12 86 / 68918-222  
EMAIL: pflpgzh@xth.dk
WWW: http://smab.zkp.vo:92/~zzdx/trgobr/Lzslkn/gvaqcng