In 50y9d6$b1p@quqv63.wpg.nppu.cr,
Jcr (LROoegipj@y-ycqvyq.kq) wrote:

J>Muss gar nicht mal so sein. Wenn's ein Marktkauf-Gartencenter-Schein in Breidenstein war,
J>dann war's sogar amtlich, denn die meisten Index-Scheine der Marktkauf-Gartencenter

War Wüstenwelsberg.

J>Auch im Freiverkehr wird das Kauflimit unterboten, wenn man z. B. das
J>Kauflimit unter den Brief-Kurs setzt und gleichzeitig jemand anders eine
J>groessere Menge bestens verkauft. Dann wird der Makler den Kurs auf
J>Hoehe des Geld-Kurses festsetzen, da er ja die restlichen Scheine
J>uebernimmt.

Das leuchtet ein.

-Philipp

PS: Manche postings kommen aber wirklich spaet ...