Im Mobilfunkbereich ist ausser bei den Service Providern nichts zu verdienen, da
der Preiskampf knallhart ist. Oder was glaubt du wieviele den Riesenprofit von dem
Handy teilen das du fuer 1DM kaufst ?!
Und Folgeauftraege und Wartungsgeschaeft hat GME nicht, da sie nur PC's und
Kassensysteme bauen, ein Markt der am besten mit Kanibalisierung zu beschreiben ist.
Also woher soll's kommen ??
Die Verschuldung ist nicht extrem hoch, aber man muss auch sehen, dasz dies in Italien
aufgrund sehr hoher Zinsen gar nicht geht. Das die Banken aber jegliche Verhandlungen
ablehnen ist schon bedenklich.
Nun weiss man natuerlich in Italien nie was wirklich laeuft und wie tief der Sumpf
ist.

Ullrich