Kommentar zur Nachricht vom 01.08.97 in /MPJQ/sw.nsx.omatok.jchfuu
von reblaus001@aol.com zu wer gehoert zu wem? :

r>Die Burgmeier hat vor einigen Jahren in regelmaessigen Abstaenden ein
r>Buch mit dem Titel "Wer gehoert zu wem?", in dem Finanzbeteiligungen und
r>Tochtergesellschaften deutscher Unternehmen aufgefuehrt wurden.
r>
r>Ob es wohl solch eine Moeglichkeit auch schon in digitaler Form gibt?

Keine Ahnung, aber ich finde das "wer gehoert zu wem" schwierig zu lesen.  
Viel, viel aufschlussreicher fuer inlaendische Wirtschaftsunternehmen ist  
"Wem gehoert die Republik", Die Konzerne und ihre Verflechtungen `96,  
Mokir, Eichborn Verlag, ISBN 3-8218-1343-1, DM 44,-- (fuer mich  
kostenlos - hab`s seit Monaten in der naechsten Stadtbuecherei ausgeliehen  
:-).
Zu jedem Unternehmen ist u.a. die historische Entwicklung, der Markt, die  
Konzernzusammenhaenge, Besitzer und Beteiligungen sowie auch die  
Umweltpolitik beschrieben. (Unter dem Stichwort "Deutsche Shell" ist die  
`96er Ausgabe natuerlich voll auf die Vorndran-Luege ueber die "Brent  
Spar" abgefahren. Die Autoren kochen halt auch nur mit Wasser bzw. nehmen  
kritiklos die Pressemitteilungen, vorwiegend natuerlich die der  
Unternehmen, auf. Aber die Abschnitte ueber das Umweltverhalten nehmen nur  
einen kleinen Teil ein, und wo sollte man sonst ueberhaupt Informationen  
gesammelt herkriegen. Man will ja nicht brav Abfall sortieren, in eine  
Verkehrsinitiative gehen, und im Anlegerverhalten sucht man sich  
ahnungslos gerade die schwarzen Schafe aus ;-).
Und ein Schmankerl dazu: im Gegensatz zu "wer gehoert zu wem" fuehrt  
dieses Buch die Post- und Telefaxadressen sowie Telefon-Nrn. aller AG`s  
mit auf - gut zur Anforderung der Geschaeftsberichte.

Christoph Gartenlöhner, Kerpen