Die 89 % sind normalerweise auf Deine Einzahlung gerechnet. Die Höhe der  
Abschreibung spricht dafür, daß der Fonds in Ostdeutschland baut (50%  
Sonder-AfA in ersten Jahr) und oberdrein zum Teil über Kredit finanziert,  
denn woher sollten,- abgesehen vom 5%igen Agio-, die restlichen 34%  
Abschreibung kommen  ?
1. Würde ich mich fragen, ob ich überhaupt den Spitzensteuersatz zahle ?  
Denn sonst sind die Abschreibungsmöglichkeiten vergleichsweise  
uninteressant.
2. Würde ich mir die Immobilie ganz genau ansehen. Das Risiko bei  
Immobilenanlagen ist ja auch nicht gerade unerheblich. Zumal, wenn sie  
über Kredit finanziert sind.
3. Kannst Du auf das Geld ca. 10 bis 20 Jahre verzichten ?  Die  
Fondsanteile sind gewöhnlich schwer und nur mit Verlust zu Geld zu machen.


c u
        Sébastien


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Serge