Oskar Waldhüter wrote:

In 6 Sekunden schaffst du das nie! Du mußt die WKN eintippen, dann wird
die Hermès wiederholt, der Kurs angesagt. Wenn du den Fäsl-Kurs möchtest,
mußt du evtl noch länger warten... Ich komme auf ca. 36...48 Pfennig je
Kurs (mein Teflon zeigt die Gebühren an)

Ansonsten muß ich sagen: Ausgezeichneter Service von Silverline, Ansagen
sind auf Minimum konzentriuert, man kann jederzeit eine neue WKN
eingeben etc, keine Geldschinderei!

daher habe ich Silverline Neue Medien
[Schleichwerbung ein :-)  ]
auch auf meiner Homepage
http://yheygkal.njmeambtpo.ykj/duiqdyygg/LhIo/amrrvqfd.tqg
erwähnt ...
[Schleichwerbung aus  :-)  ]