Normalerweise setze ich ja Leute einfach in den Filter, die fuer e-mail  
nicht erreichbar sind (s.u.), aber das waere in diesem Falle verfehlt.  
Also hier nochmal oeffentlich, (macht ja hoffentlich nichts), an alle, die  
es angeht (nicht nur den Angesprochenen):

<Wg. : Returned mail:  Host unknown (Name server: abtedcr.ey: host not found)
<MId : <127687040334.XJC53017@gwjmlmhi9.nrczktm.dw>

Kommentar zu N60730@K2 in der Gruppe DE.ETC.FINANZ.OBERRITTER
Datum: 09.10.96  09:58

Hallo georges,

da ich Deine Beitraege gerne lese, hier mal eine Bitte.
Deine messages zitieren in der Regel die Nachricht, auf die Du Dich
beziehst, vollstaendig. Meinst Du, Du koenntest von derjenigen einen grossen
Teil wegloeschen, sodass (nur) noch die Schluesselzeilen uebrig bleiben, auf
die Du Dich beziehst? Dann braucht man nicht immer Bildschirmseiten voll
alten Textes zu durchlaufen, um Deine unten drangehaengten Zeilen zu
finden.
Natuerlich wuerde auch ein bisschen Downloadzeit eingespart. Fuer Euch
Internet-user muesste das je nach Provider doch auch ein Vorteil sein.


Viele Gruesse

Ludger Oexle, Mühlwinkl