: Was denkt denn die Boersengemeinde zu den aktuellen Entwicklungen ???
: Geht der Aufwaertstrend beim Dow weiter wie nach den Korrekturen der letzten 
: Jahre/Monate diesmal getrieben von nicht steigenden Zinsen ??
: Dem schloesse sich der DAX dann natuerlich an.
: Oder haben wir derzeit nur eine Bullenfalle und der Markt korrigiert in den 
: naechsten Wochen zurueck, ausgehend von allgemeinen Gewinnwarnungen oder 
: zumindest Befuerchtungen darueber, dass die Gewinndynamik nachlaesst.
: KGV beim SP500 immerhin 19.
: Ich bin mir momentan nicht so sicher ueber die weitere Entwicklung, rational 
: waere eine weitere Seitwaertsbewegung, aber die Amis sind ja ueberwiegend 
: emotional und bauchgetrieben, sodass ich mir hier auch eine Hausse auf 6100+ 
: vorstellen kann.
: Hat irgendjemand eine bessere Idee oder Vorstellung davon, wie es 
: weitergehen koennte ??

Ich hielt ja den DAX schon vor einigen Wochen fuer ueberhoeht
und viele DOW-Werte auch. Mein grosser Fehler war aber , die 
Liquiditaets-Situation bei vielen amerikanischen Grossanlegern falsch 
einzuschaetzen. Es ist viel, viel mehr Geld vorhanden als ich annahm.
Und wenn sich der Eindruck durchsetzt, dass Aktien zu teuer sind,
dann werden halt wieder Renten gekauft. Und dann wieder Aktien ...
Die deutschen Realzinsen sind auch noch recht ansehnlich(>4.5%),
da gibt es noch viel Material zum Kaufen. Irgendwann wird auch der
letzte Geldmarktfondkaeufer einsehen, dass er vergebens auf hoehere Zinsen
gewartet hat. Ich selbst hatte noch dieses Fruehjahr einen deutschen 
Langlaeufer verkauft, eine grosse Dummheit.
Der DAX wird derzeit nicht von Inlaendern gekauft, sondern von Amis,
fuer die Deutschland noch vergleichsweise preiswert ist.
Wiedman sehen den DAX schon bei 3000(lt. NNOR) und Waschplatz ist
ja fuer viele amerikanische Anlagen entscheidend.

Sollten die Renten jedoch wieder fallen, was ich derzeit nicht glaube,
wird's brandgefaehrlich und man sollte von Aktien wieder in Renten gehen.
Das hatte ich dieses Jahr im Juni gemacht, allerdings nur in Eibenberg
und nicht in Langlaeufern.

Beim Kauf von Lika, Zweitausendeins Vzg. und spätverkauf vor einigen Wochen habe 
ich nur wegen der Rendite gekauft, die dahinterstehenden Unternehmen waren
mir eigentlich egal. Deshalb auch mein Posting "Brueder Zachmann".
Bei Lika, Zweitausendeins Vzg. und spätverkauf ist ja auch mit steigenden 
Dividenden zu rechnen, Lika ist aber schon zu teuer.


Gruss
-Ullrich Zellerer