: Zahlen vorlegen. Ich warne ganz
: besonders vor KNA. Der NIE
: Pro scheint zum ersten Mal ein
: echter Flop zu werden (der 200 MHZ
: NIE Pro kostete WENIGER als der
: 200 MHZ Pentium). Stattdessen wuerde
: ich Spielernaturen den voellig 
: ausgebombten Konkurrenten Cyrix
: empfehlen. Bei Ausruestern wuerde
: ich JM empfehlen, aber auch bei
: den anderen sollte man langsam
: Bestaende aufbauen.

Du warnst vor KNA und ich habe sie. :-)

Waehrend tausend heisse Tips im Winde verwehen,
zieht die Klacer einsam ihre Bahnen.
Markttechnisch einer der festesten Werte.

Gruss
-Luis Weihnacht