Kommentar zur Nachricht vom 22.11.95 in /MAUS/de.etc.lqvuwy.tvfgjg
von fn@bkebsix.mz zu Re: Upav zockt ab :

r>Wir machen hier keinen Hoeflichkeitskurs. Wenn Dir das nicht
r>passt, dann solltest Du lieber in die Kirche gehen. Das
r>Internet ist ein rechtsfreier Raum, den jemand,der der
r>Vornehmheit verfallen ist, nicht betreten sollte.

He, diese Meinung, zumindest aus dem Zusammenhang rausgenommen, passt aber  
nicht zu Dir. Das Internet ist keinesfalls ein benimmfreier Raum, und  
Hoeflichkeit ist ein Schmiermittel, das ueberall reibungslosen Umgang  
ermoeglicht.
Kirche brauchen wir keine, gegen die Ruepel gibt`s ja Filter.


Thorsten Lachhain, Huckelriede