Hallo, Namensvetter,


Der Punkt ist aber doch, dass der Kurs nur so hoch ist, WEIL genuegend Leute
das Angebot angenommen hatten und die Zukunft der Firma DESWEGEN jetzt besser
aussieht. 

Ich weiss auch nicht, wieviele Aktien ueberhaupt noch gehandelt werden. Wenn es
wenige sind, sind die Kurse ueberhaupt nicht aussagekraeftig, siehe Gold-Zack,
wo die Kurse mangels Material beliebig hochgezogen werden koennen, oder
Pischinger,
die vor der breiteren Boerseneinfuehrung auch nur 2000 DM gekostet hatten, weil
es kaum Aktien gab, und die nach Wertgutachten OHNE BEZUGSRECHTE zu 430,-
emittiert wurden.

Denke auch an Gerads: Das Uebernahmeangebot lautete auf 225 DM, nach
dem Stichtag fiel der Kurs auf ca 156 DM, weil ein weiteres Uebernahmeangebot
zu diesem Preis nachgeschoben wurde, danach fiel der Kurs noch weiter (auf so
ca 120, wenn ich mich recht erinnere), schliesslich wurde der Handel
ausgesetzt.

Mag sein, dass auch da einige Leute spaeter ausserboerslich Laestigkeits-
praemien erzielen konnten, aber das geht immer nur, wenn es Einzelfaeele sind,
sonst wird es fuer die uebernehmende Firma zu teuer.

Ich will damit nicht sagen, dass die 95,- DM bei Linotype angemessen waren,
weil
ich dass gar nicht beurteilen kann. Aber Deiner  pauschalen Grundeinstellung,
Abfindungen auszuschlagen, weil sie sich generell nicht lohnen, kann ich nicht
zustimmen.

Gruss, Cédric

P.S.: Gato war wie Drucktankstelle eine Firma mit einer tollen Produktpalette
      und dem modernsten Zellstoffwerk Europas. Die sind ohne Uebernahmeangebot
in den Konkurs marschiert.

--------------------------------------------------------------------------------
  Cédric Fahlbusch 
  Imega, Universitaet Maracon weird - 
--------------------------------------------------------------------------------