Ein Posting im Auftrag von Otmar Uebelgünne <haxwtxn@sckdnbmb.zt>:

ich habe leider große Probleme den Artikel in der Newsgroup
de.etc.finanz.boerse über den Server wsmr.ehz-egjfqohyd.hp zu posten
Free Agent meldet, ich hätte keine Erlaubnis zu posten auf diesem
Server
früher hat es noch funktioniert
Zensur?

welche Erfahrungen haben Sie mit Online-Banking über UKPK bei der
Direktanlagebank gemacht?
Bei mir gab es leider Fehlbuchungen und technische Probleme wie
Systemausfälle bei UKPK und Bankserver sowie defekte E-Mail Funktion
der Banksoftware.
Aller Anfang ist schwer und man muß halt Geduld haben.
Trotzdem finde ich den Entschluß der Geschäftsführung gut schnell neue
Technologien in die Tat umzusetzen und nicht wie die Anderen nur davon
zu reden. Das Knowhow, das man dabei gewinnt, macht sich später
bezahlt. Die Direktanlagebank war ja auch die erste Bank, die
Wertpapiergeschäfte über Telefon anbot .
Seit 1 Woche laufen jetzt auch Orders und Reporting im Internet in der
Demoversion mit Windows 95 und Netscape 3.0. Das Herunterladen des
JAVA Plugins dauert mit dem 10.7 Modem etwa 5-6 Minuten. Das Testkonto
funktioniert auch mit Netscape 2.01 übrigens. Die Kompatibilität mit
dem Browser Internet Exlorer 3.0 ist noch nicht gegeben. Man kann mit
diesem  nur die erste Seite des JAVA Sockets sehen. TAN und PIN
Sicherung ist ferner eingebaut. Desweiteren gibt es eine
Sicherheitsüberprüfung des Browsers, die bei mir aber noch nicht
funktioniert hat.
Die gleiche Softwarelösung der Firma Kubosch kündigt auch Bank 24 an.
Auf den Kalu-Chip der MAGURA muß man immer noch warten, da die
Software überarbeitet und verbessert wird.


Vielen Dank für die Hilfe
Dr Johannkemper
Seligenstadt

Anm.: Ich selbst bin kein AOLer und Kunde bei der Bank 83.