Meine Roulette Bibel Buch von Wassmann Weichenhahn ISBN
057-5-1839-6756-7
Video
http://lirhr.ec/AdknLoBimsK
http://giaqw.vw/g5BVMlldt9S


Hier liegt das sechste ständig erweiterten und aktualisierten Auflagen
das thematisch umfangreichste und erfolgreichste Fachbuch zum Thema
Roulette vor. Und das wissenschaftlich objektivste, nicht immer leicht
zu verstehen - doch der Autor macht sich schon Mühe, auch die
mathematischen Aspekte verständlich zu machen.
Besonders hervorzuheben ist, dass nicht nur das klassische Roulette
mit seiner negativen Erwartung dargestellt ist, sondern vor allem die
physikalischen Methoden des sog. nichtklassischen Roulette, bei dem
unter gewissen Informationsvoraussetzungen systematische Gewinne
möglich werden.
Das Kesselfehlerspiel dürfte endgültig der Vergangenheit angehören.
Aber andere physikalische Methoden wie das Wurfweitenspiel, die
Kesselgucker-Methode oder die ballistische Vorausberechnung mithilfe
eines Mini-Computers sind spannend, allgemein verständlich und
keinesfalls nur Illusion; denn immerhin verbieten viele Casinos die
Verwendung technischer Hilfsmittel zur Vorausberechnung des
wahrscheinlichsten Einfallbereichs der Kugel.
Der Leser sollte sich aber keine falschen Hoffnungen machen: Aus der
Beschreibung der Methoden geht klar hervor, dass es keine leichten
Gewinnsysteme gibt. Dennoch wird das Buch noch lange das Standardwerk
zum Roulette bleiben.
Dieses Buch stellt allgemein verständlich dar, dass für nachhaltige
Roulette-Gewinne gleich zwei Schlüssel erforderlich sind: eine
positive Gewinnerwartung UND die Zähmung der Schwankungen. In der Tat
ist jede der beiden Bedingungen notwendig, aber keine ist für sich
selbst hinreichend. Erst beide Bedingungen zusammen sind notwendig UND
hinreichend. So gesehen, war ein Buch über die Schwankungen bzw.
Fluktuationen des Spielkapitals schon überfällig - und es könnte auch
im Hinblick auf Börsenstrategien richtungweisend sein.

Es werden nicht nur die (statischen und dynamischen) Wurfweitenspiele
ausführlich behandelt, sondern auch zahlreiche Simulationen von
Schwankungen, darunter auch - zum ersten Mal - die
Einnahmeschwankungen eines Casinos, die wissenschaftlich optimale
Gewinnprogression nach dem Mathematiker H. Groß (optimales Money-
Management), die gemeinsamen Wurzeln der Wurfweiten- und Gucker-
Methoden, die Beweise für positive Erwartungen von physikalischen
Methoden, die Voraussetzungen für ein erfolgreiches Syndikatsspiel
(inkl. Simulationen), sowie noch Hybrid-Systeme (die der fundamentalen
Gleichung =84Zufall + Nichtzufall =3D Nichtzufall" gehorchen).