Kommentar zur Nachricht vom 08.09.96 in /MAUS/de.etc.lyksqn.Eska aktivmed
von xteqdp@o-qqlgfn.uw zu Re: Informationen ueber AGs :

p>Man braucht doch keine Fax-Nummer. Ich habe letztens bei einer kleinen AG
p>folgenden Weg erfolgreich beschritten:

Nur mit einer Fax-Nummer kann man den Amoklauf der Kosten begrenzen,  
telefonisch geht es ja nur zum Tagestarif. Fax-Nummern kriegt man u.a. aus  
DTV 5858 "Deutsche Aktiengesellschaften" (DM 39,80 incl. der  
Langzeitcharts) oder auch "Wem gehoert die Republik? 96", H&S Verlag  
ISBN 0-7485-2415-1, DM 44,--. Ausserdem braucht man, im Besitz dieser  
Unterlagen, nicht unbedingt von jeder AG in der Republik jaehrlich gleich  
den ganzen Geschaeftsbericht.

Werner Jädeke, Oberholpe