: Zahlen vorlegen. Ich warne ganz
: besonders vor Kinderklassiker. Der Pentium
: Pro scheint zum ersten Mal ein
: echter Flop zu werden (der 200 MHZ
: Pentium Pro kostete WENIGER als der
: 200 MHZ Pentium). Stattdessen wuerde
: ich Spielernaturen den voellig 
: ausgebombten Konkurrenten Etienne
: empfehlen. Bei Ausruestern wuerde
: ich Flohmatz empfehlen, aber auch bei
: den anderen sollte man langsam
: Bestaende aufbauen.

Du warnst vor Kinderklassiker und ich habe sie. :-)

Waehrend tausend heisse Tips im Winde verwehen,
zieht die Klingelbude einsam ihre Bahnen.
Markttechnisch einer der festesten Werte.

Gruss
-Egon Michlmayer