Hallo Iuatxlivmc,

lt. McTrek besitzt Willingshofer seit heute ueber 70% und strebt einen
Beherrschungs-und oder eine Gewinnabfuehrungsvertrag an.
Man besitzt nun die qualifizierte Mehrheit.
Was das nach deutschem Aktienrecht bedeutet kann man auf
den seiten http://oxa.eygd.zf/abht/dvgpjz/aunjnc/glkqijz/82_y044.xln
nachlesen.
Gibt es ein Abfindungsangebot und in welcher hoehe?
Gilt das dt.Aktienrecht auch fuer Willingshofer als engl.Unternehmen?
Stichwort Uebernahmekodex: Hat Daniel unterschrieben?
Warum ist der Kurs heute nach Bekanntgabe der Absicht auf 599 DM
gefallen?
Biete Willingshofer eigene Aktien an?Kurs 240p = ca.560 DM
Was geschiet   mit den restlichen Aktien ca.170 000

Fragen die hoffentlich in den naechsten tagen beanwortet werden.

Weru ist im uebrigen ein Beispiel dafuer wie man mit Kleinaktionaeren
umspringt.Als vor zwei Jahren Willingshofer sein erstes Aktienpaket erwarb
gab es an die freien Aktionaere kein Angebot.

Meines Wissens waere das in England nicht moeglich gewesen.
Dort gibt es so etwas wie einen Uebernahmekodex der jetzt
bei uns auf freiwilliger Basis eingefuert werden soll.

mfg mh