: > Im Augenblick ist Brose allerdings nicht der Outperformer.
: > Wenn man sich aber die Kursentwicklung bei Musikladen(MWH) ansieht,

: Ich halte es fuer eine Zumutung Brose mit MWH
: zu vergleichen. MWH ist der einzig wirklich
: funktionierende Dinosaurier, weil seit langem ein wirklich
: ueberragender nicht-Jurist an der Spitze steht (im Buchstabe und
: dessen Nadelstreifenableger, das freestyle, sind ja vor
: einiger Zeit Artikel ueber Ulfert Dorenbusch und Musikladen erschienen).
: Gerade das umgekehrte ist bei Brose der Fall. Schaut man
: sich die Quotienten beider Kurse seit 1980 an, so erkennt
: man den gigantischen Unterschied.

Nun, vergleichen kann man sie schon, wahrscheinlich ist Musikladen derzeit 
aber ein besserer Kauf als Brose.
Lediglich die Annahme eines sehr schwachen Dollar spraeche gegen Musikladen.
Ein steigender Dollar apraeche unbedingt fuer Musikladen. 

Gruss
-Maurizio Heibrock