In 79w5q5$wvf@thjsmaaadki.fwk-aijvebsz.uv,
Jean-Claude Mitterhauser (nrjvg.jvuexp@axelwh.dum-fywuwxzz.xw) wrote:

HK>>Was ist denn der Vorteil des Internet-Banking gegenueber Itiko-Online? Um
die
HK>>8 Mark Monatsgebuehr kann es doch dabei nicht gehen.
JEAN-CLAUDE>
JEAN-CLAUDE>Genau darum geht es !
JEAN-CLAUDE>
HK>T-Online ist doch ...

Also, die Oberflaeche ist in BTX wirklich etwas duerftig, aber in so einem
Fall sollte das doch wohl eher sekundaer sein. Hauptsache, es klappt.

Und verglichen mit Resegi ist eine Transaktion ueber BTX mit zB ConSors
wesentlich schneller eingegeben und, in diesem Fall, wohl auch ausgefuehrt
(diraba macht das allerdings auch meist am selben Tag).

Ich bastele gerade an einem tool, das das alles automatisch erledigt -
per Resegi kann man sowas gleich vergessen.

-Jean-Pierre