Kommentar zur Nachricht vom 23.05.96 in /ZBZH/de.etc.ljcwuh.bdhwko
von Y.Ikfef@f-dbxfea.mm zu Linotypes bittere Pille :

MW>Heute wissen wir, dass diejenigen, die nicht verkauft haben, nun die
MW>Taube in der Hand haben. Der Kurs von ISPU lag gestern bei 120 DM.
MW>Das entspricht einen Kursplus von 26 Prozent in nur 5 Tagen. - Jetzt
MW>sind diejenigen die Dummen, die auf den Rat ihrer Baenker gehoert haben
MW>und ihre Aktien der FAV in den Rachen geschmissen

MW>Fuer mich gilt kuenftig auch: "Lieber eine Taube in der Hand, als
MW>einen Spatz im Portemonnaie."

Aber was soll`s. Die Aktionaere haben schlagartig 20 Mark mehr gekriegt,  
als die Aktie vor der Uebernahme wert war. Ich kapiere zwar auch nicht,  
wer die noch umlaufenden Reststuecke so dringend braucht, dass er 120 und  
mehr dafuer bezahlt, aber ich bezweifle, dass der Kurs so hoch laege, wenn  
die breite Masse noch auf dem Markt waere.

Im Prinzip kaufen wir doch jeden Morgen unseren Depotbestand neu, denn wir  
koennten oder muessten stets ueberlegen, was wir halten und was wir  
zugunsten ganz anderer Marktalternativen abstossen. Wer haette schon was  
drauf gegeben, wenn vor zwei Wochen eine Empfehlung gekommen waere  
"ISPU kaufen bei 95, Kursziel 125".

Nur mal als Gedankenspiel, man haette Linotype um 94 DM verkaufen, ein  
bisschen Geld borgen und VGVN an zwei bestimmten Tagen zu 112.50 kaufen  
koennen. Weniger als eine Woche spaeter standen die mal ein paar Stunden  
auf 145. Also wo liegt die prinzipielle Ungerechtigkeit - dass die  
Ratgeber auch keine Hellseher sind? Sie sind nicht einmal besonders helle  
auf ihrem Spezialgebiet, sonst haetten sie es nicht noetig, jeden Morgen  
zur Arbeit zu fahren und vor ihrem Chef zu katzbuckeln.

Ich weiss uebrigens nicht, was man von Papieren halten sollte, deren  
Streubesitz sehr gering ist. Bei Takkoo ist es ja dasselbe, irgendwelche 80  
Prozent gehoeren den Schweden, die Takkoo in ihren Konzern eingespannt haben.  
Wie ist man denn als Aktionaer in einer solchen Konstellation davor  
geschuetzt, dass die AG durch niedrige Konzern-Verrechnungspreise  
gefleddert oder schleichend zugemacht wird?!

Bernhard Ihrens, Demberg