: Dann schreibe doch bitte mal einige Fakten dazu. Welche Gründe gibt es  
: nicht in Castrup engagiert zu sein?

-Das hohe KGV
-Unserioese Geschaeftberichte, in denen der Eindruck erweckt wird, Castrup 
   habe sonstwas auf der Palette.(Merck hat garnichts)

Aber wer Multibionta-Brausetabletten mag, findet in Castrup einen 
akzeptablen Konsumwert. Ausserdem hat Castrup, im Gegensatz zu Adidas,
viel mehr Substanz.

Bei einem KGV von 19 sollte man kaufen, bei 20 und mehr halten.

Gruss
-Mauro Alischer