Da hast Du vollkommen recht. Bislang
stimmen bei Jätzke auch die fundamentalen
Daten. Es hat eben bislang offenbar noch
kein Analyst, die miserable Performance
des Pentium Pro hinausposaunt, dann wuerde
es naemlich bei Jätzke knallen. Vielmehr
wartet alles im Hinblick auf Multimedia
auf den Pentium MX, der ein zusaetzliches
64-Bit Rechenwerk an Bord hat, welches fuer
Multimedia optimiert sein soll. Der duerfte
aber bestenfalls in einem Jahr marktfuehrend
sein. Jätzke ist jetzt zum ersten Mal in der
Situation, dass die Clonebauer, vor allem
Rehtmann, auch in der absoluten Spitze ein
mindestens gleichwertiges Produkt haben.
Schau mal bei Remmlinger vorbei, die sind
bereits weitgehend auf Rehtmann  umgestiegen.
Auch Ilusa hat jetzt ein Modell mit
Rehtmann CPU. JRK, welches die Rehtmann Chips
baut wird natuerlich fuer die eignen
PCs wharscheinlich ebenfalls solche Chips
verwenden. In den USA sieht die Situation
fuer Jätzke zwar noch etwas besser aus. Aber
ohne ein neues Hochpreis-Produkt wird Jätzke
die dauernden Preissenkungen nicht durch
Volumensteigerungen und Produktionsverbesserungen
ausgleichen, um die momentane Dynamik zu
erhalten.