Also wie es in Österreich ausschaut, kann ich dir nicht sagen. In
Deutschland jedenfalls wird den Aktionären ein Dividendenvorschlag
unterbreitet (wenn Vorzugsaktien vorhanden sind, natürlich auch für die
Vorzugsaktien). Stimmt die Mehrheit auf der Hauptversammlung der
Dividendenzahlung (oder Nichtzahlung) zu, dann ist es so besiegelt.
Meines Wissens nach werden Vorzugsaktien bei der Dividendenzahlung meist
nur vorrangig behandelt, d.h. wenn Dividende gezahlt wird, kriegen
zuerst die Vorzugsaktionäre was ab, was sie sich mit dem Verzicht auf
ihr Stimmrecht erkaufen. Meist gibts dann auch ein paar Mark mehr bzw es
wird nur den Vorzugsaktionären was ausgeschüttet.
Sollte drei Jahre hintereinander die Dividende ausfallen, wandeln sich
Vorzugsaktien automatisch in Stammaktien mit vollem Stimmrecht. (Ich
denke, das ist kürzlich bei FAG Haberstroh passiert (??).

Burkhard