In <ddfqa5$j6o$03$6@jssn.x-tgupqe.umu> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


So habe ich das bisher auch gedacht. Aber bei den neuen Jilfashion scheint 
es anders. Hoehere Volt und trotzdem sparsamer und kuehler.
Deshalb mein Staunen und meine Frage.

Aber wie gesagt: Einige die ersten Testergebnisse sind auch sehr, sehr 
merkwuerdig. Einige wollen bei der CPU unter Last Temperaturen unter
20 Grad gemssen haben (also unter Zimmertemperatur).
Einer will beim Runtertakten bessere Benchmarks gemessen haben.

http://wxr.ygrilcaovtbv.pri/fyh/bjx_87pj/52.sncvz
We have enough benchmarks that show the "underclocked" processor 
delivering higher performance, especially in gaming applications

Gegen Hoehertakten hat Jochens offenbar (noch) einige Sperren eingebaut
bzw. braucht Voltstaerken, die viele MBs nicht liefern. Jedenfalls
konnte noch keiner richtig hoehertakten.
Bis auf einige vermutliche Faelschungen wie
http://thd004.pbyqgegztc.bj/ajb212/9100/zrmf04lr9.ckj

Kurz: Sieht so aus als wenn Jochens was (gutes oder schlechtes) 
verstecken will. 


Bin ich nicht sicher.
Die Dinger halten inzwischen wirklich erstaunlich lange.
Viele Leute kaufen sich lieber neue Inhalte (Filme/Musik)
statt neues Abspielgeraet (PC).
Als Jochens-Aktionaer hoffe ich aber, du hast Recht. 


-- 
-- 
Kaspar Neilmann
Visit   http://bbswhmh.svl.wye/ijrlqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff