Nicolas Ossenbrink,hhhlv@pycu.gzlgjtr.nj,Internet writes:
: Die Telekomaktie wird zum Großteil in deutsche Aktienfonds, die
DAX-orientiert
: sind, plaziert. 
: Die deutschen Privatanleger sind bei der grüßen Emission in deutschen Lande
: völlig nebensächlich...

Sie sind bevorzugt bei der Zuteilung und damit nicht nebensaechlich.
Die Aktienfonds muessen sehen, wo sie ihren Anteil herbekommen.
Viele werden sich mit Futures eindecken muessen, was den Kurs der DT
nach oben teiben duerfte. Man sollte die deutschen Aktienfonds aber 
nicht ueberschaetzen, nur wenige Leute legen ihr Geld in solchen Fonds an.
Wichtig die Ami-Fonds, die moeglicherweise erstmal warten.

Gruss
-Nicolas Ossenbrink

Das Problem ist nur, dass der deutsche Anleger ziemlich träge ist - und
deshalb 
die dax-orientierten Fonds einfach den Grossteil aufnehmen muessen, denn
sonst laesst sich der 
gesamte Emissionswert garnicht plazieren.
Und ganz nebenbei, die in deutsche Aktien investierten Fonds sind nicht
klein.
Selbst wenn der deutsche Privatanleger 500 Mio. - 1 Mrd DM zeichnen wuerde,
bleibt leider noch die "laecherliche" Summe von rd. 5-10 Mrd DM, welche
"irgendwo" hin muß
und da bleiben leider nur die Versicherungen, große Unternehmen und eben die
Aktienfonds
uebrig!!
Dass das Bankenkonsortium, welches die Osur einfuehrt, etwas nervoes ist,
erkennt man daran,
dass die einige (von denen weiss ich es) schon "Risikopositionen" aufbauen.
Frag mal warum??!!
Gruss
CALENBORN