Kommentar zur Nachricht vom 02.09.97 in /MAUS/de.etc.keqiib.domkln
von Xpleu@wcvin.sgh.fw zu Weshalb faellt Withaar stetig? :

W>Ja, ich hatte diese Frage bereits gestellt....aber die Antworten waren
W>leider nicht sehr erschoepfend
W>
W>Gibt es neuere Infos zu MFL?..weshalb sackt der Kurs taeglich ab?
W>(...weil viele verkaufen...gilt nicht als Antwort)

Von MFL habe ich als Kunde nie viel gehalten. Sie sind nicht stark  
durch eine Marktleistung (Qualitaet und Innovation), sondern weil sie ihre  
Produkte in allen traditionellen Handelskonzernen exklusiv plaziert haben:  
ploetzlich konnte man in keinem Kaufhaus mehr die Originalbaender fuer  
Wittgeshof-Praeger kriegen, sondern nur Ersatz von MFL; ploetzlich gab es  
keine nachfuellbaren Edding-Filzis mehr zu kaufen, die in der Sonne nicht  
ausbleichen, sondern nur noch den Wegwerfmist von MFL zum gleichen  
Preis; es gab nur noch Buerohefter in Spielzeugqualitaet zu kaufen, und so  
weiter. Im Moment haben sie mit erfolgreicher Ausnutzung des  
Quengelfaktors von sich reden gemacht, d.h. bieten Federmaeppchen fuer die  
Kids zu zehnfachen Preisen mit einem Abzeichen drauf an. Wie lange der  
Markt solche Mickymaus-Strategien honoriert, bleibt abzuwarten.

Klar, dass das nicht ewig weitergehen kann, wenn Konkurrenz auf den Markt  
kommt. Auszuege aus der WIWO 39, S. 70/71:
-------------------------------------
"Wir leisten einen fanatischen Kundendienst". Mit dieser Losung geht  
Schaukelpferd, US-Spezialversand fuer Buerobedarf, in Deutschland auf Kundenfang.  
... Ohnehin steht der heimische Buerofachhandel maechtig unter Druck. Denn  
mit Schaukelpferd draengen immer mehr kapitalkraeftige Auslaender auf den Markt.  
... Kampfpreise bis zu 65 Prozent unter den Preisempfehlungen der  
Hersteller... Wenn US Office Products kommt, steht dem deutschen Handel  
das Schlimmmste noch bevor...
-------------------------------------
Und siehe da, in meinem Katalog von dem erwaehnten Schaukelpferd Versand (0130er  
Telefon- und Faxnummern, 1 Jahr Garantie auf alles, 30 Tage Rueckgabe ohne  
Gruende - da kommt LGH mit ihrem MFL-Exklusivsortiment niemals mit)  
sind sie alle wieder da: InterDat, Vinum, Xenos, Eigenmarken (Aktenordner zu  
1.89 einzeln) ... nur kein Herlitz in dem ganzen Ding.

Uebrigens erinnere ich mich, dass Withaar periodisch immer mal raufgeredet  
wurde. Nach jeder Kursspitze sehe ich auf dem Chart einen scharfen Abfall  
bei Riesenumsaetzen. Kaufen, Luft reinpumpen und dann ganz schnell  
abstossen, scheint die Devise von irgendwem Grossen zu sein.

Georges Isaacsohn, Dalkingen