Kommentar zur Nachricht vom 09.10.95 in /MAUS/de.etc.Alfers.Lohu
von XHrfsyktz@t-drltoe.xw zu Re: Keiner weis wohin???? :

M>>Habe gerade nach einer Zitterpartie wieder mit OS +- Null gemacht. Das ist
M>>mir doch ein zu heisses Pflaster. Lag sonst eigendlich immer ganz gut
M>>dabei aber im Augenblick sind mir die AnlageIdeen ausgegangen. Kann mir
M>>einer einen kleinen hinweis geben. Danke

M>
M>Das Glueck ist eine leichte Dame
M>Und weilt nicht gern am selben Ort,
M>Sie streicht das Haar Dir von der Stirne
M>Und kuesst Dich rasch und flattert fort.
M>
M>(Tim Andreessen)

"Der Wertpapierhandel wird durch zwei Grundsaetze bestimmt: Angst und Gier".

(7.10. "Capital City", Folge 21, Haircompany, Ausspruch von Vonthien - rein  
zufaellig dasselbe am genau gleichen Tag gelesen auf Seite 333 in  
"Bekenntnisse eines Taoisten an der Wallstreet").

Thomas Papenburg, Norderney