Helmut Lehman wrote:

Leider haben die Banken Moksel nur ein Schuldennachlass von
70 Millionen gegeben. Es bleiben immerhin noch harte Verbindlichkeiten
von 800 Millionen uebrig. Das ist ganz einfach zuviel.
Der neue Vorstand von Moksel haette umgehend Vergleich anmelden
muessen, um diese horrenden Verbindlichkeiten abzubauen.
Dann stuende es heute um das Unternehmen besser, wenn das alles
stimmt, was diese regelmaessig in ihren Aktionaersbriefen
behaupten.


Gildemeister pfeift aus dem letzten Loch. Ich habe zwar keinen
Geschaeftsbericht oder sonstige Zusatzinformationen, aber die
Art, wie sich  der Vorstandsvorsitzende in der Teleboerse
verhielt, spricht Baende. Im Schorpp
gehoert Schoenfaerberei und dreiste Luegnerei zum Standard.
Bei Andrae scheint die Lage besser zu sein.