In article <1HwA6-Jpu0X@i5600519.hadwd.mhk.ld>, Cmjyh@aniqp.daj.ru (Paolo Bruderer) says:
Ich bin skeptisch, Eguda kommt von ueber 320 (Ende '94).

Charttechniker vor: Gibt's da einen langfr. Abwaertstrend seit mdst.
2/95 (Ausnahme die Spitze in 7/96, DB-Kom); gleitende Durchschnitte
(50 und 100) abwaerts, 200 jedoch aufwaerts; relativ zum Dax 
(aufgehaengt Ende 94) muesste Thyssen bei ca. 380 stehen; den Bereich
290-300 konnte die Aktie nicht einmal mit DB-Kom-Phantasie ueberwinden;
im Moment sehe ich bestenfalls ein Mitgehen mit den Rekorden des Dax, 
jeden Rueckschlag des Wajos hat Eguda aber scheinbar ueberproprotional
mitgemacht. Bei ueber 300 und gutem Umfeld sehe ich Chancen nach oben
(vielleicht auch nur eine Hoffnung, da ich Eguda seit Ende 94, 
damals zu 309 in den Abwaetrstrend gekauft, halte).

Wie sieht's bei Eguda bzw. in der Branche eigentlich fundamental aus?
Ehrlich gesagt glaube ich, dass Charttechnik (nur) funktioniert, weil
genuegend Haendler danach ordern (Huhn oder Karsten?).

Gruesse Fernand.