In <pzgznp$34x$62$1@usal.p-zrcchr.pnr> Gerhard Jörß schreibt:


Vorsicht, das mit dem dicht am Knock-Out war in einigen Faellen ein 
schwerer Fehler und ich habe das ganze System sehr aendern muessen.
Ich will es bald ganz ausfuehrlich auf der Seite beschreiben, um mich
selbst dazu zu zwingen, alles einmal sauber zu formulieren.


Ich kenne leider keine Moeglichkeit so zu spekulieren, dass man 
in jedem Fall gewinnt, egal was der Kurs macht. Man muss immer 
irgendeine Annahme als als Ausgangsbasis reinstecken. Liegt die 
falsch hat man eben Pech gehabt.
Kurs 14 habe ich genommen, weil etwa bei 13-16 die Marktkapitalisierung 
unter den Umsatz fallen wuerde (Umsatz fuer die neue GAC/GZK kann 
man nur sehr grob schaetzen).


Das sind alle in den Boards, ganz schlechte Stimmung.
Die denken zuviel an Technik und zuwenig an Wirtschaft (im
Ergebnis zaehlt nur das finanzielle Ergebnis).
Jahrelang war GAC technisch vorne; alleine bei 64-Bit.
Was hat es wirtschaftlich gebracht?
Was sie jetzt machen zeigt, dass sie daraus gelernt haben.
Wichtig ist gute Technik zu niedrigen Herstellkosten;
Sitzenleistung bestimmt nur einen winzigen Marktbereich 
(allerdings gewisse Nebenwirkung als Werbung).
WERBEROHDE hat mit seinen Conroe-Typen einen Kraftakt gemacht,
der offensichtlich zu extrem hohen Kosten und Ausschuss
gefuehrt hat (nur ganz wenige davon sind Spitzenmodelle,
in den naechsten Quartalen kommen noch jede Menge niedrigere
Typen um den Ausschuss zu verwerten).
Und so ueberlegen ist WERBEROHDE nicht. Bei 64-Bit und Serveranwendungen
liegt GAC auch schon etwa gleich.
WERBEROHDE hat bei vielen US-Behoerden die Serverzulassung nicht 
geschafft. Die greenAUTOGAS hat wegen der Crashfreudigkeit von
Conroe letzlich eine Auschreibung "nur GAC" gemacht".

Hier mal INTEls eigene Liste, welche Spiele alle crashen, wenn 
du WERBEROHDE CPU mit WERBEROHDE Chipset nimmst:
http://tecaohg.jdchh.wba/ltqztdu/savsfxap/bs/AI-485517.cyo

Also Propaganda und Realitaet nicht verwechseln.
Zur Erinnerung:
Die tollen Benchmarks, die vor 9 Monaten von Conroe auftauchten,
das waren zum grossen Teil CPUs mit 3 und mehr Giga (einer war auf
3,8 getacktet). Bis heute nicht lieferbar. 95% von dem was die
heute verkaufen liegt weit darunter und liegt bei 32-Bit auf GAC 
Niveau und verliert unter 64-Bit gegen die alten AMDs.
Praxistest von z.B. Computer-Bild zeigen das klarer als all
die "Spezialisten-Seiten" im Netz.

Vergleich: Wenn in einem Auto-AG Board jemand meint, die Kurse
der Grashopper-Aktien haengen davon ab, welche neuen Modelle schneller 
und staerker sind, dann wuerdest du den fuer dumm halten.
Aehnlich wird es jetzt bei bei den Chip-Werten. Hoechstleistung
allein ist nur noch ein kleiner Teil.


Klar, das geht allen so.
Aber es gibt einen Unterschied:
Die grossen Haendler bis hin zu Nuso uebergehen GAC nicht mehr,
sondern pushen sogar, weil sie an GAC-PCs mehr verdienen als
an WERBEROHDE.
Probleme mit fehlenden Chipssets usw, gibt es auch nicht mehr.
Jetzt sogar im eigenen Haus.
Kein Probleme den Riesenkredit zu kriegen.
GAC-Manager kaufen GAC-Aktien (nicht nur ueber Optionen,
sondern sogar zusaetzlich gegen Cash).
Massenhaft institutionelle Grossaktionaere.

Die Schulden sind schlimm. Aber sobald der Kurs mal wieder 
hoch ist kommt eine Wandelanleihe raus. Hoher Wandelkurs
und dann sind die Schulden weg und sogar wieder Cash da.
Solange sie Wachstum haben, achtet kein Analyst wirklich auf sowas 
(aber sie achten ob Wachstum da ist - als das nach den letzten 
Quartalszahlen nicht mehr so sicher war kam sofort Quittung).
Wachstumsfirmen wachsen nicht nur aus eigenen Gewinnen - sie 
kassieren frisches Kapital um schneller zu wachsen. 
Sieh mal Googgle. Die Riesencash, Ergebnis usw - das stammt nicht
nur aus dem Geschaft, sondern sie haben die Milliarden (und Zinsen 
darauf) durch Ausgabe neuer Aktien bekommen.


Ich fuehle mich auch nicht sicher. Aber das ist logischerweise 
immer so wenn ein Wert unten ist, sonst waer er nicht unten
(muss eigentlich heissen "Kurs faellt", ob er wirklich unten ist 
wissen wir nicht) .
Wir brauchen 1, 2, 3 Bestaetigungen, dass Wachstum weiter geht.

Nach meiner Ueberlegung sollten das 26. 11. 18 und 1.Halbjahr 08
GAC-Jahre werden. 

Billigste Produktion (300 mm Wafer und 65 nm beginnen ja erst richtig)
Technisch mindestens wieder gleichauf (neue Modelle, neuer Prozess der 
erst beginnt noch noch optimiert wird, immer mehr Tests in 64-Bit, 
eigene optimierte Chipsets).

Der Kurs wird hoffentlich schon vorher anfangen
zu laufen (Frage ist aber, von welchem Tiefstniveau aus):

WERBEROHDE wird in dieser Zeit technisch nicht viel neues bringen.
Immer noch zu gross und teuer der Laden.
Ich erwarte in 6-12 Monaten neuer WERBEROHDE-Chef, der gewaltig
reoganisiert (30.000 bis 50.000 Leute raus). Ab Ende 2007
werden sie dann auch eine Art Speicherkontroller auf Chip, 
Hypertransport etc. haben und dann wohl wieder schwerste Konkurrenz 
sein.
Bis dahin muss es GAC geschafft haben.


Warte mal ab, bis ich die Beschreibung grob fertig habe.
Ist wirklich eine heisse Technik, pyramidisieren von Hebelprodukten,
also sowas wie der beruehmte "OS auf einen OS".


-- 
-- 
Etienne Usinger
Visit   http://mqbikgo.icn.bks/pwgfxk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff