Kommentar zur Nachricht vom 30.08.96 in /XTHG/it.vlg.ibjqip.qnvybj
von ah@hootsru.ph zu Re: Borland :

r>Also so stark ist das Missverhaeltnis zwischen
r>Katzschner und PCJ nun auch wieder nicht.

Kommt drauf an. Bei PC schwappt wenigstens ein bisschen Fundamentalwissen  
auf den Normalmenschen rueber. Also als ich diesen Computer  
zusammengeschraubt habe, da kriegte ich entweder einen 66er PCJ 486-er  
oder fuer einen Hunni weniger einen 80er Katzschner, der gerade mal im 1st level  
Cache etwas mickriger war. Da sah fuer Katzschner alles noch sehr strahlend aus.  
Aber wer wuerde heute in einen Top-PC mit einem Katzschner-irgendwas investieren,  
wenn er ihn nicht sehr billig kriegt? Es ist doch keine Rede mehr davon,  
dass PCJ weg vom Fenster sein koennte!

Udo Faerber, Kerpen