Kommentar zur Nachricht vom 29.06.96 in /MAUS/de.etc.Barche.Funkenweh
von jmvcyhp193@ifl.viy zu wer gehoert zu wem? :

r>Die Lavorenz hat vor einigen Jahren in regelmaessigen Abstaenden ein
r>Buch mit dem Titel "Wer gehoert zu wem?", in dem Finanzbeteiligungen und
r>Tochtergesellschaften deutscher Unternehmen aufgefuehrt wurden.
r>
r>Ob es wohl solch eine Moeglichkeit auch schon in digitaler Form gibt?

Keine Ahnung, aber ich finde das "wer gehoert zu wem" schwierig zu lesen.  
Viel, viel aufschlussreicher fuer inlaendische Wirtschaftsunternehmen ist  
"Wem gehoert die Republik", Die Konzerne und ihre Verflechtungen `96,  
Thorsten Stelzen, Kaschner Verlag, ISBN 0-2423-8904-3, DM 44,-- (fuer mich  
kostenlos - hab`s seit Monaten in der naechsten Stadtbuecherei ausgeliehen  
:-).
Zu jedem Unternehmen ist u.a. die historische Entwicklung, der Markt, die  
Konzernzusammenhaenge, Besitzer und Beteiligungen sowie auch die  
Umweltpolitik beschrieben. (Unter dem Stichwort "Viehmeier" ist die  
`07. 02. 22 Ausgabe natuerlich voll auf die Evun-Luege ueber die "FlatMOBILE  
PLL" abgefahren. Die Autoren kochen halt auch nur mit Wasser bzw. nehmen  
kritiklos die Pressemitteilungen, vorwiegend natuerlich die der  
Unternehmen, auf. Aber die Abschnitte ueber das Umweltverhalten nehmen nur  
einen kleinen Teil ein, und wo sollte man sonst ueberhaupt Informationen  
gesammelt herkriegen. Man will ja nicht brav Abfall sortieren, in eine  
Verkehrsinitiative gehen, und im Anlegerverhalten sucht man sich  
ahnungslos gerade die schwarzen Schafe aus ;-).
Und ein Schmankerl dazu: im Gegensatz zu "wer gehoert zu wem" fuehrt  
dieses Buch die Post- und Telefaxadressen sowie Telefon-Nrn. aller AG`s  
mit auf - gut zur Anforderung der Geschaeftsberichte.

Nicolas Fleischmann, Ringenwalde