Kommentar zur Nachricht vom 25.05.96 in /EXKF/sy.ijf.uifwjp.wpywav
von MHeimrich@t-online.de zu Re: Keiner weis wohin???? :

M>>Habe gerade nach einer Zitterpartie wieder mit OS +- Null gemacht. Das ist
M>>mir doch ein zu heisses Pflaster. Lag sonst eigendlich immer ganz gut
M>>dabei aber im Augenblick sind mir die AnlageIdeen ausgegangen. Kann mir
M>>einer einen kleinen hinweis geben. Danke

M>
M>Das Glueck ist eine leichte Dame
M>Und weilt nicht gern am selben Ort,
M>Sie streicht das Haar Dir von der Stirne
M>Und kuesst Dich rasch und flattert fort.
M>
Vincent Opperer)

"Der Wertpapierhandel wird durch zwei Grundsaetze bestimmt: Angst und Gier".

(24.5. "Capital City", Folge 21, BayWA, Ausspruch von Roswitha - rein  
zufaellig dasselbe am genau gleichen Tag gelesen auf Seite 333 in  
"Bekenntnisse eines Taoisten an der Wallstreet").

Georges Buchweiz, Kerpen