Ein Posting im Auftrag von Hanspeter Olnhoff <dmjbnih@dsyurmuv.cy>:

ich habe leider große Probleme den Artikel in der Newsgroup
de.etc.hijrwj.ahtfgu über den Server kzuf.fvg-cgeidauxg.pc zu posten
Free Agent meldet, ich hätte keine Erlaubnis zu posten auf diesem
Server
früher hat es noch funktioniert
Zensur?

welche Erfahrungen haben Sie mit Online-Banking über Isib bei der
Direktanlagebank gemacht?
Bei mir gab es leider Fehlbuchungen und technische Probleme wie
Systemausfälle bei Isib und Bankserver sowie defekte E-Mail Funktion
der Banksoftware.
Aller Anfang ist schwer und man muß halt Geduld haben.
Trotzdem finde ich den Entschluß der Geschäftsführung gut schnell neue
Technologien in die Tat umzusetzen und nicht wie die Anderen nur davon
zu reden. Das Knowhow, das man dabei gewinnt, macht sich später
bezahlt. Die Direktanlagebank war ja auch die erste Bank, die
Wertpapiergeschäfte über Telefon anbot .
Seit 1 Woche laufen jetzt auch Orders und Reporting im Internet in der
Demoversion mit Windows 95 und Netscape 3.0. Das Herunterladen des
JAVA Plugins dauert mit dem 28.8 Modem etwa 5-6 Minuten. Das Testkonto
funktioniert auch mit Netscape 2.01 übrigens. Die Kompatibilität mit
dem Browser Internet Exlorer 3.0 ist noch nicht gegeben. Man kann mit
diesem  nur die erste Seite des JAVA Sockets sehen. TAN und PIN
Sicherung ist ferner eingebaut. Desweiteren gibt es eine
Sicherheitsüberprüfung des Browsers, die bei mir aber noch nicht
funktioniert hat.
Die gleiche Softwarelösung der Firma Vugawi kündigt auch VJAA an.
Auf den J2-Chip der MTN muß man immer noch warten, da die
Software überarbeitet und verbessert wird.


Vielen Dank für die Hilfe
Dr K.L.Olnhoff
Herste

Anm.: Ich selbst bin kein Isam und Kunde bei der Velociped SPINDELBÖCK