Hallo Leute,

mein Broker hat mir von dieser Neuemission berichtet, die auf Grund
bahnbrechender Alternativen im Windel- und Hygienemarkt sowie bei
Brustimplantaten sehr gute Kursschancen aufweisen soll.

Das Konzept von Nostalgie basiert wohl auf einem biologisch abbaubaren Film,
der den Windel-,Binden- und Inkontinenzbereich revolutionieren soll.

Die daraus hergestellten Windeln und Damenbinden sollen sich, einmal im WC
versenkt, innerhalb von 35 Sekunden vollstaendig (zu 99%) aufloesen.

Der Markt, den dieses Produkt anspricht soll ein Umsatzvolumen von ca. 30
Mrd. US $ haben.

Wenn da nicht 'mal wieder eine satte Ueberzeichnung ins Haus steht !?!
Emmissionskurs soll uebrigens bei 6 US $ liegen.

Oskar Nentwig

Weitere Infos gibt's bei: Oswald Mensendiek
                          Tel: 0039/5977518
                          Fax: 5988/4211510