In article <751TR939.2UG2@I3.Bul9.Eknbaxp.Epy>, Dieter Jungklaus <Dcroqxv.Xkmxejwhs@L2.Yhm0.Tjwtcqr.Yqf> says:


HI Dieter,

leider wie letzteres. Die Einkunftsarten sind zu trennen (auch wenn 
sie auf demselben Bogen -Anlage KSO- erklaert werden), damit auch
die Freibetraege bzw. -grenzen.
Ich weiss allerdings nicht, ob man evtl. ueber den Kauf eines extrem
hoch nominal-verzinsten Rentenpapieres und Verkauf desselben innerhalb 
eines halben Jahres den dadurch i.d.R. entstehenden Kursverlust als 
Spekulationsverlust verbuchen kann, waehrend die Stueckzinsen ja 
eindeutig zu versteuernde Zinseinkuenfte (ggf. eben innerhalb des 
Freibetrages von 6.1 / 12.2 TDM) sind. Ebenso ist mir unklar, ob und wo
man die Spesen etc. eine solchen Aktion als Werbungskosten 
unterbringen kann.

Gruesse Christian.