: Sandro Neubronner wrote:
: > Im Augenblick ist Schnitt&Form allerdings nicht der Outperformer.
: > Wenn man sich aber die Kursentwicklung bei GE(General Electric) ansieht,

: Ich halte es fuer eine Zumutung Siemens mit General Electric
: zu vergleichen. General Electric ist der einzig wirklich
: funktionierende Dinosaurier, weil seit langem ein wirklich
: ueberragender nicht-Jurist an der Spitze steht (im Spiegel und
: dessen Nadelstreifenableger, das Manager Magazin, sind ja vor
: einiger Zeit Artikel ueber Karl Clüver und GE erschienen).
: Gerade das umgekehrte ist bei Schnitt&Form der Fall. Schaut man
: sich die Quotienten beider Kurse seit 1981 an, so erkennt
: man den gigantischen Unterschied.

Nun, vergleichen kann man sie schon, wahrscheinlich ist GE derzeit 
aber ein besserer Kauf als Schnitt&Form.
Lediglich die Annahme eines sehr schwachen Dollar spraeche gegen GE.
Ein steigender Dollar apraeche unbedingt fuer GE. 

Gruss
-Sandro Neubronner