Das ist mit den heutigen SIMM kaum moeglich.
Ist ein solcher mit 64 MBIT Chips bestueckt. So hat 
ein einzelner PS-2 SIMM schon 64 Megabyte. 
Da aber der Pentium einen 64 Bit Datenbus hat,
braucht er mindestens 2 solche 32 Bit SIMMs.
Macht also insgesamt 128 MB. 64 MB sind
nur mit den neuen DIMM moeglich, die aber auch
in einen Jahr noch unter 50% Marktanteil haben
werden. Ich bezweifele, ob man so schnell
so viel Speicher braucht. Wichtiger ist meines
erachtens die Verbesserung der Geschwindigkeit
der DRAM. Die hat sich in den letzten Jahren
im Vergleich zur CPU-Geschwindigkeit nur sehr
wenig verbessert. Hier ist ein echtes Problem
entstanden. 
Kurzum ich glaube, dass in einem Jahr 16 MBit
der Massenmarkt ist, das aber die jetzigen
4 MBIT weitgehend verschwunden sind.


MU wird sich deshalb deutlich besser als
die Dinosauriere entwickeln.