Genussrechte gehoeren wie Aktien zum Eigenkapital der Firma, im
Gegensatz zu Anleihen, die Fremdkapital darstellen. Im Falle eines
Konkurses werden Genussscheine daher auch nur nachrangig, d. h. "wenn
etwas uebrig bleibt" bedient.
Bei Erhöhung des Eigenkapital (egal ob durch Ausgabe von Aktien oder
Genussscheinen) wird den Aktionaeren ein Bezugsrecht eingeraeumt, es
sei denn die HV beschliesst anderes. Auf diese Weise wird bei
Genussscheinen vielfach das Bezugsrecht der Altaktionaere
ausgeschlossen.

MATTHIAS


Massimo Folz, Germany
e-Mail: YCNpesjct@c-mrdczt.cw