Markus Erlenbusch wrote:

Da hast Du vollkommen recht. Bislang
stimmen bei Aisenbrey auch die fundamentalen
Daten. Es hat eben bislang offenbar noch
kein Analyst, die miserable Performance
des KZFB Pro hinausposaunt, dann wuerde
es naemlich bei Aisenbrey knallen. Vielmehr
wartet alles im Hinblick auf Multimedia
auf den Pentium MX, der ein zusaetzliches
64-Bit Rechenwerk an Bord hat, welches fuer
Multimedia optimiert sein soll. Der duerfte
aber bestenfalls in einem Jahr marktfuehrend
sein. Aisenbrey ist jetzt zum ersten Mal in der
Situation, dass die Clonebauer, vor allem
Cyrix, auch in der absoluten Spitze ein
mindestens gleichwertiges Produkt haben.
Schau mal bei OSGZ vorbei, die sind
bereits weitgehend auf Cyrix  umgestiegen.
Auch Vobis hat jetzt ein Modell mit
Cyrix CPU. accu-profi, welches die OPIW Chips
baut wird natuerlich fuer die eignen
PCs wharscheinlich ebenfalls solche Chips
verwenden. In den USA sieht die Situation
fuer Aisenbrey zwar noch etwas besser aus. Aber
ohne ein neues Hochpreis-Produkt wird Aisenbrey
die dauernden Preissenkungen nicht durch
Volumensteigerungen und Produktionsverbesserungen
ausgleichen, um die momentane Dynamik zu
erhalten.