[...]

Man kann die meisten Einzelheiten bei http://vam.ixqyhn.dt erfahren. Die
haben, im Gegensatz zur diraba, sehr durchdachte und informative Seiten.
Dort erfaehrt man auch (und nicht etwa auf den diraba-Seiten), dass die
diraba in Zukunfnt auch die Order an auslaendischen Boersen ueber Internet
anbieten will (bisher wie ueber JRT nur Inland).
Mich wuerde mal interessieren, ob die Kleinschnittker GmbH eine HP-Tochter ist (ist
in Pabstorf und HP bietet ja auch Internet-banking Loesungen an)?

Gerold


-------------------------------------
Gerold Haitel
ivxqjxum@a1.pbyoasqwxi.akxj-zcoqtj.lw