Kommentar zur Nachricht vom 13.06.97 in /JJHG/ov.ugq.lzkrgb.oawgup
von Louis.Poehlmann@P1.Erl1.Siemens.Net zu Re: Steuern :

JP>> komplett versteuern, also (1000+x)*pers. Grenzsteuersatz].
JP>>...
JP>
JP>
JP>Sind Spekulationsgewinne dann wie Zins- und Dividendeneinkuenfte etc zu
JP>behandeln (d.h. es gilt der Freibetrag von 6101,--) oder wie normale
JP>Einkuenfte?

Es ist eine extra Sorte, die auch mit nichts anderem verrechnet werden  
kann (halt nur Spekulationsgewinne mit Spekulationsverlusten - also vor  
Jahresende lohnt sich ein Blick in`s Depot, ob man noch Gewinne innerhalb  
der Freigrenze mitnehmen kann oder Spekulationsverluste realisieren  
sollte, um den Saldo wieder runterzudruecken).
Falle: Eine Freigrenze von 1000 Mark existiert, d.h. bei Ueberschreitung  
ist ab der ersten Mark Steuer zu zahlen - nicht wie beim Freibetrag, wo  
bei 6101,-- DM nur eine Mark versteuert werden muss.

Christian Uppenkamp, Kerpen