Hallo!

Wahrscheinlich wurde diese Frage hier schon x-mal diskutiert, aber ich bin  
nun mal neu hier und konnte eine entsprechende FAQ nicht finden.

Ich habe bis dato noch nicht in Aktien investiert und habe demzufolge noch  
kein depotfuehrendes Institut. Folglich suche ich jetzt eine Bank, die mir  
dieses preisguenstig ermoeglicht.
Ich habe geruechteweise gehoert, dass es auch Banken gibt, die kostenfreie  
Depotfuehrung anbieten. Wenn dem so ist, wo sind denn dann dort die Haken?  
Muss man dort auch sein Girokonto haben etc.?

Fuer zahlreiche Infos schon mal besten Dank im Voraus.


  Oscar

--
                     Nobody expects the spanish inquisition

Oscar Dambeck
jsa@gxgix.wzwd.dp
Public-PGP-Key mit Empfangsbestaetigung