Dann haben sie die Frequenz runter gedreht oder/und Teile im
Prozessor abgeschaltet, das wirkt dann wieder kühlend Bzw.
stromsparend...


Soweit mir das bekannt ist geht das bei den neuere Prozessoren,
auch die die aktuell auf den Markt sind, nicht mehr. Früher
konnte man da ein par Jumper auf den Board umstecken und schon
bekam der Prozessor einen höheren Takt, aber jetzt ist das alles
im Prozessor integriert, da kann man kaum noch rummanipulieren.


Das wollen doch alle CPU-Hersteller...


Das Problem, was mein betagter PC hat sind Filme, da reicht
die Leistung des 450MHz-Prozessors einfach nicht mehr aus.
Da ich seit einiger Zeit auch eine Digital-Photo-Kamera
habe, die auch Filme aufnehmen kann, ist der Rechner dafür
einfach zu lahm.

Darius