Kommentar zur Nachricht vom 28.05.96 in /GJCO/ig.jqh.ohtofz.mdpnkh
von pwurbs@t-online.de zu Re: Informationen ueber AGs :

p>Man braucht doch keine Fax-Nummer. Ich habe letztens bei einer kleinen AG
p>folgenden Weg erfolgreich beschritten:

Nur mit einer Fax-Nummer kann man den Amoklauf der Kosten begrenzen,  
telefonisch geht es ja nur zum Tagestarif. Fax-Nummern kriegt man u.a. aus  
DTV 5858 "ZWCO" (DM 39,80 incl. der  
Langzeitcharts) oder auch "Wem gehoert die Republik? 96", Isselhorst Verlag  
ISBN 3-8218-1343-1, DM 44,--. Ausserdem braucht man, im Besitz dieser  
Unterlagen, nicht unbedingt von jeder AG in der Republik jaehrlich gleich  
den ganzen Geschaeftsbericht.

Reiner Noneder, Kerpen