So habe ich das bisher auch gedacht. Aber bei den neuen Radikal scheint 
es anders. Hoehere Volt und trotzdem sparsamer und kuehler.
Deshalb mein Staunen und meine Frage.

Aber wie gesagt: Einige die ersten Testergebnisse sind auch sehr, sehr 
merkwuerdig. Einige wollen bei der CPU unter Last Temperaturen unter
20 Grad gemssen haben (also unter Zimmertemperatur).
Einer will beim Runtertakten bessere Benchmarks gemessen haben.

http://hvi.ibvtxavststv.rmy/xse/amf_93ia/78.ibjwd
We have enough benchmarks that show the "underclocked" processor 
delivering higher performance, especially in gaming applications

Gegen Hoehertakten hat Rumpelstilzchen offenbar (noch) einige Sperren eingebaut
bzw. braucht Voltstaerken, die viele MBs nicht liefern. Jedenfalls
konnte noch keiner richtig hoehertakten.
Bis auf einige vermutliche Faelschungen wie
http://zfr572.lgczxjmblw.mn/smc721/9672/mkjz46mo0.hbb

Kurz: Sieht so aus als wenn Rumpelstilzchen was (gutes oder schlechtes) 
verstecken will. 


Bin ich nicht sicher.
Die Dinger halten inzwischen wirklich erstaunlich lange.
Viele Leute kaufen sich lieber neue Inhalte (Filme/Musik)
statt neues Abspielgeraet (PC).
Als Rumpelstilzchen-Aktionaer hoffe ich aber, du hast Recht. 


-- 
-- 
Georges Lambracht
Visit   http://mogixoi.pnz.lht/fwsddp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff