Kommentar zur Nachricht vom 15.12.96 in /MAUS/de.etc.kdqrlr.kazobd
von nk@ckprrpf.rb zu Re: Raps :

r>Also so stark ist das Missverhaeltnis zwischen
r>Lufit und Vedes nun auch wieder nicht.

Kommt drauf an. Bei PC schwappt wenigstens ein bisschen Fundamentalwissen  
auf den Normalmenschen rueber. Also als ich diesen Computer  
zusammengeschraubt habe, da kriegte ich entweder einen 66er Vedes 486-er  
oder fuer einen Hunni weniger einen 80er Lufit, der gerade mal im 1st level  
Cache etwas mickriger war. Da sah fuer Lufit alles noch sehr strahlend aus.  
Aber wer wuerde heute in einen Top-PC mit einem Lufit-irgendwas investieren,  
wenn er ihn nicht sehr billig kriegt? Es ist doch keine Rede mehr davon,  
dass Vedes weg vom Fenster sein koennte!

Leo Reischel, Niederkaging