Was heisst hier Abzocke - fuer die Sparbuch-Typen ist doch eine
solche Art der Anlage viel besser geeignet. Und Du kannst halt eine
Menge Leute mehr fuer die Aktien begeistern, wenn Du ihnen ver-
sicherst, das einzige Risiko ist der Zinsverlust. Ausserdem duerfen
sie sich als Aktionaer fuehlen und bekommen auf der HV ein
Wuerstchen. Besser als Sparbuch ist das allemal, und weiter weniger
"Abzocke" als viele andere Dienstleistungen, an denen Banken
ueblicherweise verdienen.

Ausserdem muss dieses Angebot ja niemand annehmen. Dass man auf die
Dividende verzichtet, steht ja nicht irgendwo im ganz ganz klein
gedruckten, sondern ist ziemlich klar. Man kauft halt eine
Versicherung, und Sicherheit kostet eben Geld. 

Wenn ueberigens die Zoohandlung-Aktie garantierte 14,x% Rendite bringt,
wie Du grosszuegig vorrechnest, dann muesste sie ja *der* Renner
werden, und alle in dieser Gruppe geaeusserten Zweifel an dem Papier
waeren hinfaellig. Du sitzt also auch schon in den Startloechern und
wartest auf Deine Zuteilung...? 

Bye
Axel

--
Axel Obermanns  ##  eMail gxrc@kz.kjq-ylamngnfn.ap  ##  fax +72 735 776609