Kommentar zur Nachricht vom 15.09.97 in /MAUS/de.etc.MHIT
von dcvsm@slf.tov.cl-qmppson.en zu Re: wer kennt diese Aktie ? :

p>>:-)  Na, dann ueberbiete ich dich doch gleich mal und biete 12,--
p>>Selbstverstaendlich uebernehme ich auch die vollen Versandkosten!  :-)

p>OK, Du willst es nicht anders: Ich gehe auf 15,- plus Versandkosten.

Biete 15,-- zzgl. Versandkosten plus eine Langschlag GTF (Neuwert 90,--  
Mark, erstklassig erhalten, wie ladenneu!!!).
Oder eine Zehneraktie Langschlag GTF rein netto, Versandkosten beiderseits  
selber, das Sonderangebot fuer echte Zocker!!

Serge Wittrock, See