Hallo!

Da ich neu bin in dieser Gruppe und offensichtlich kein FAQ existiert,
moechte ich Euch bitten, mir Informationen ueber Boersensoftware
zukommen zu lassen (auch wenn dieses Thema hier vielleicht schon
desoefteren breitgetreten wurde...).

Konkret:

1) Koennt Ihr ein Shareware/Freeware-Programm mit Chartanlyse,
   Depotverwaltung, Filterfunktionen, Indikatoren (mit vergleichbarem
   Umfang wie z.B. TAI-PAN  :-) )empfehlen? Wo kann man es beziehen?
   Welches PREISWERTE Programm verwendet IHR zu diesen Zwecken?

2) Wie aktualisiert Ihr taeglich Eure Kurse, OHNE dass es Euch (ausser
   einem gewissen Zeitaufwand und telekom-Einheiten) etwas kostet, z.B.
   ueber Videotext (welchen Dekoder, welches Programm) oder Internet
   (gibt es schon Programme, die unabhängig von Browsern auf bestimmte
   Seiten automatisch zugreifen und dort die Kursdaten abholen?) oder
   Mail-Boxen (am besten in Althüttendorf oder/und Varenrode) oder ???

Vielen Dank fuer Eure Hilfe/Tips/Links etc. !!!

CU

Stefano

--
E-Mail: Tikegx.Lpdgfuaq@svmtm-wvjtszmh.bm