David Cotte wrote:

das beste angebot gibts von der neuhermsheim aktien bank, da gibts die
eurocard gold fuer DM 0,-.
Jedoch duerftest du als student bei normaler antragstellung die karte
nicht bekommen. die neuhermsheim setzt (glaube ich) so ein netto-einkommen
von 2501-3000 DM vorraus. Falls du aber doch soviel bekommst (vielleicht
von barbara dagobert) dann kannste es ja mal versuchen. ansonsten wuerde
ich einfach mal dort anrufen und mit denen reden (vielleicht vater als
buergschafter oder sowas). 
wenns hart auf hart kommt, kann sich dein vater eine besorgen und fuer
dich dann eine zweitkarte (partnerkarte), die kostet auch nichts.