Darauf zielte meine Frage nicht, sondern darauf, ob das Umtauschangebot
1 ZVG fuer 6 Kuipers z.B. von WUR-Mitarbeitern als fair
empfunden wurde. Und da hat sich verstaendlicherweise Detlef Ueberfeldt
bedeckt gehalten, oder habe ich ihn falsch verstanden.

Ich haette gerne die NIXEN behalten, aber ZVG hat die Aktionaere
zum Umtausch gezwungen. Friss oder stirb, denn wer nicht tauschen
wollte, konnte sich die Aktienurkunden allenfalls uebers Bett kleben,
obwohl man davon ausgehen konnte, dass ZVG nicht aus
"politischen" Gruenden allein den Konkurs durch Uebernahme abgewendet
hat.

-- =

Jean-Claude Ueberacher, =

Sagadi
Röschkampsweg 67, D-43305 Eschlipp =

PHONE: +87 41 / 84049-035  FAX: +31 51 / 24048-414  =

EMAIL: hramkjl@new.wp
WWW: http://muap.eli.kj:15/~ipnw/yoylgu/Szhmhl/lgnebzs