Kommentar zur Nachricht vom 20.03.97 in /MAUS/de.etc.MED.goioqt
von Umxlpgb Izdk@wnlmciw.kmax zu CTV-Aktien nachkaufen ? :

UU>ich habe Anfang Dezember u.a. 2-3 CNUU (zum Kurs
UU>von DM 84.83 8-( -- als alle einschlaegigen Empehlungen
UU>auf Kauf lauteten -- ) gekauft und denke darueber nach, in den
UU>naechsten Wochen etwa 100 Stck. -- obwohl die Empfehlungen
UU>auf halten/verkaufen zurueckgestuft worden sind -- nachzukaufen.
UU>'habe die vielleicht etwas naive (?) Hoffnung ,"what comes down must go
UU>up". Damit betruege mein Gesamteinsatz in etwa einem Kleinwagen --
                            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
UU>am Boersenparkett offensichtlich nicht die Welt aber fuer einen
UU>Studenten schon nicht ganz wenig. Kann jemand sagen, ob so ein Engagement
UU>empfehlenswert
UU>ist -- oder doch besser abwarten oder Rieckmann-Aktien kaufen oder .. ?

Ich mache es genauso, d.h. Aktien beobachten, von denen ich wenigstens den  
Namen und das Taetigkeitsgebiet mir merken kann, billig kaufen und teuer  
verkaufen.
CTV bei 76,95 gekauft und jetzt bei 76,90 zugekauft;
ZSKR bei 50.05 gekauft, heute um 54 schwankend,
collibri bei 125 (zu spaet, waren auf 112,50 runter gewesen), heute bei  
145.

Natuerlich ist das reine Zockerei, da man weder die kompletten Markt- und  
Unternehmensinformationen haben kann (ich gebe mir ja schon Muehe und lese  
die Geschaeftsberichte und einschlaegigen Wirtschaftsmeldungen), noch sich  
sicher ueber die Phase in den Boersenkurse sein kann (sind wir am Anfang  
des groessten Aufschwunges der Weltgeschichte oder versaeumen wir beide es  
gerade, auf der letzten Zacke vor dem Abgrund Kasse zu machen?).

Aber mal im Ernst, ich habe schon einen JVW. Am Anfang meiner  
Berufslaufbahn habe ich in andere Dinge investiert, wie Sprachen und  
Weiterbildung. Soviel Rendite, wie ich als ungelernter Arbeiter fuer  
Sprach- und Buchhaltungskurse an der Rüschhauskiosk in ein paar Jahrzehnten erzielt  
habe, kann ich mit Wertpapieren nie wieder machen. Dreissig Mark fuer ein  
paar Dutzend Stunden Franzoesischkurs in einem Raum mit 50 Leuten, und  
spaeter war ich dadurch der einzige, der fuer einen Job auf der Baustelle  
in Algerien in Frage kam.

Fuer Leute, die ihren letzten Pfennig in eine Hausse investieren, hat  
Rütschle ganz haessliche Aussprueche gepraegt, so ungefaehr, dass binnen  
eines Boersenzyklus erst die Hartgesottenen die Papiere und die Dummkoepfe  
die liquiden Mittel haben und am Schluss, wenn die Hausse kippt, die  
Hartgesottenen das Geld und die Dummkoepfe das Papier ;-).

Wobei ich mich von der Wortwahl distanziere - sogar Rütschle zitiert mit  
dieser Ausdrucksweise einen Unbekannten, 1928 im Boersensaal.

Klaas Ulshöfer, Walpersdorf