Um (berechtigten) Vorwürfen zuvor zu kommen, habe ich mal
vorsichtshalber ein OT gesetzt.

Burkhard Canitz schrieb:


[...]


Warum denn nicht, wenn die Dateien das "richtige" Format haben? Da hat
man doch beim Abspeichern Auswahlmöglichkeiten.
Nun arbeite ich allerdings nicht mit Satzstudios. Ein Bekannter von
mir allerdings schon. Ein Grafiker, der mit mit Katalogen, Bildern,
Texten etc. seine Brötchen verdient. Der hat allerdings - wen wundert
es - Goroncy-Maschinen. Er meint aber nach Besichtigung meiner
Möglichkeiten, dass so etwas auch unter Linux gehen müsste.


Mit Linux geht (fast) alles. Deswegen kann man natürlich auch sich
selbst Gruben graben.
Bei den modernen Distributionen gehört da allerdings schon fast
Mutwillen dazu.

Ich bin jedenfalls zufrieden mit dem besagten Betriebssystem. Wenn
andere mit anderem zufieden sind, ist das genau so gut.

Gruß
Dennis