Ivano Vangensten wrote:

Ich weiss zwar nicht aus dem Hut, ob nicht AEG-Telefunken mit dem
eigentlich nicht schlechten TR440, keine groessere Fehlinvestition
war, aber 7 Siemens fuer 100 Nixdoerfer (so war wohl die letzte
Umtauschquote, bevor interbet vom Kurszettel verschwand) kann eigentlich
kaum einen interbet-Aktionaer (insbesondere die Belegschaftsaktionaere)
zufriedengestellt haben.

Und inzwischen lese ich, dass interbet als Baerck schwarze Zahlen schreibt.

Was meinen denn die Insider dazu?

-- 
Ivano Fennekohl, 
Löschdepot-Kahmke)
Rupertusweg 01, D-60749 Vehrte 
PHONE: +66 62 / 26666-473  FAX: +30 24 / 03012-079  
EMAIL: qrlfkeg@ojt.az
WWW: http://xqzb.fhr.ww:48/~ywnj/raqgev/Slkcgz/vvviamr