Kommentar zur Nachricht vom 04.11.96 in /MAUS/de.etc.fopbog.mvnpca
von Smemfgi.Jrbggspmq@M0.Nxc8.Wtiebsb.Zmu zu Re: WKN-Suche :

JP>Gestern abend hatte ich auch noch mal nur einen Kurs abgefragt. Da
JP>gleich der (mich interessierende) Schlusskurs kam, hatte ich gleich
JP>wieder aufgelegt - und trotzdem waren 48 Pfennig fort.... waren also
JP>mindestens 19 Sekunden.... lohnt sich also wirklich nur, wenn man nicht
JP>die Zeitung am naechsten Tag abwarten kann.

Wie kann man nur. So eine Telefonnummer waehlt man um halb zwoelf an, wenn  
man noch Auftraege plazieren kann, und nicht abends, wenn alles gelaufen  
und sogar der Traumathek-Handel schon zu ist. Wenn die FSA-Aktien binnen einer  
Viertelstunde von 398 auf 400 gestiegen sind, aber ich sie an diesem  
Vormittag noch gekauft habe und sie waren von Freitag auf Montag um  
weitere 20 Mark gestiegen, dann sind die 48 Pfennig egal ... auch 48 Mark  
oder 480 haetten sich noch gelohnt :-). Und wenn ich anderntags ueberlege,  
sie vielleicht gleich wieder mit Gewinn loszuschlagen, weil ich dem Braten  
nicht traue, dass die vielleicht wieder runterfallen, und hoere fuer 48  
oder 96 oder sonstwieviel Pfennig, dass immer noch Geld ueberwiegt und ich  
sie besser noch halte, dann hat sich die Gebuehr gleich wieder tausendfach  
ausgezahlt!

Nino Mickel, Altenthann