Kommentar zur Nachricht vom 20.02.97 in /HSKU/uo.vhr.hcsdou.mkdxmh
von lrdou@eex.lnj.wi-fpgkzxf.tq zu Re: wer kennt diese Aktie ? :

p>>:-)  Na, dann ueberbiete ich dich doch gleich mal und biete 12,--
p>>Selbstverstaendlich uebernehme ich auch die vollen Versandkosten!  :-)

p>OK, Du willst es nicht anders: Ich gehe auf 15,- plus Versandkosten.

Biete 15,-- zzgl. Versandkosten plus eine Neuzeug Vulkan (Neuwert 90,--  
Mark, erstklassig erhalten, wie ladenneu!!!).
Oder eine Zehneraktie Neuzeug Vulkan rein netto, Versandkosten beiderseits  
selber, das Sonderangebot fuer echte Zocker!!

Joël Camper, Kerpen