xenon1 schrieb am 02.08.2007 21:48:
Auf Grund einer Antwort von Dir vor einigen Tagen, habe ich mir das
Aktienboard auch mal angeschaut und mich schnell wieder abgewendet.

Ich habe meine ersten Börseninformationen bei Rohmann gesammelt.
Das war ein Board, wo man wirklich gute Informationen bekam und
vernünftig miteinander umging. Leider hat Sebastian  das Board dicht
gemacht, kurz nach dem ich es für mich entdeckt hatte. Da meine
Englischkenntnisse nicht so toll sind, bin ich nicht mit auf das
englischsprachige Board gegangen, habe stattdessen einige andere
deutsche ausprobiert, wie z.B. wallstreet-online, aber heimisch geworden
bin ich nirgendwo wieder. Die beste Alternative für mich ist immer noch
diese NG, auch wenn sie bei Weitem kein Ersatz für die Fools ist.
Trotzdem würde ich nie behaupten, dass jemand _hinterm Mond ist_, nur
weil er etwas anderes bevorzugt. Es würde auf den Straßen (IMHO)
ziemlich d aussehen, wenn nur eine Autosorte führt und alle das Gleiche
an haben.

Vielleicht solltest Du mal überlegen, _bevor_ Du etwas schreibst?

Gruß Emile.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://lemympc.fnou
... und gleich günstig Buchen? -> http://slwupuxtgie.lpqfukf.ewlu
... vorher noch shoppen auf    -> http://hbaxlxlj.bcnlmms.nalu