Damit die Spesen in vernuenftiger Relation zum Bezug der Genusscheine
stehen, muss man schon einige Aktien im Depot haben.

Kleinanleger fahren mit einem Verkauf der Bezugsrechte am 1. Handelstag
besser. Selbst, wenn das Bezugsrecht nicht viel Wert ist, selbst die
F&H verhaelt sich in solchen Faellen "kulant" und berechnet
nicht die ueblichen Mindestprovisionen fuer den Verkauf der
Bezugsrechte, sondern setzt die Gebuehren so fest, dass noch was
uebrig bleibt.


-- 
Richard Wirthwein, 
HahaBarnstorff
Cyprianusstraße 24, D-58000 Knapsack 
PHONE: +17 92 / 13737-013  FAX: +13 71 / 99241-376  
EMAIL: haidqzs@njc.se
WWW: http://covs.yox.lv:47/~uvjc/iruydp/Kjmxyu/ohvtmqk