Kommentar zur Nachricht vom 24.01.96 in /EGUF/hr.imb.ikjkmk.pcelcd
von kym@cnwes.hovi.nr zu preiswerte Depotfuehrung? :

s>Ich habe geruechteweise gehoert, dass es auch Banken gibt, die kostenfreie
s>Depotfuehrung anbieten. Wenn dem so ist, wo sind denn dann dort die Haken?

Gibt`s nicht. Natuerlich kann man Fondsanteile bei den Banken kostenfrei  
fuehren lassen, die im Verbund mit den Fondsgesellschaften sind - solange  
man nichts anderes im Depot hat.
(Auch dies ist natuerlich Augenwischerei - es handelt sich ja nicht darum,  
dass irgendwo ein Tresor mit den eigenen Papieren gefuellt rumsteht und  
fuer dieses Depot muesse man Miete zahlen, sondern irgendwer hat von mir  
einen Haufen Geld gekriegt und soll sich gefaelligst aufschreiben, wem er  
das schuldet, sowie wenigstens jaehrlich eine Liste mit seinem aktuellen  
Verbindlichkeitsstand uebersenden. Nur die Banken haben uns getrimmt, die  
"Aufbewahrung von Wertpapieren" wie Sparkassenbriefen als hehres Gut  
anzusehen, fuer das wir strahlend ein paar Hunnis im Jahr abdruecken  
sollen).

Reinhard Thorwarth, Kerpen