: Die Telekomaktie wird zum Großteil in deutsche Aktienfonds, die DAX-orientiert
: sind, plaziert. 
: Die deutschen Privatanleger sind bei der grüßen Emission in deutschen Lande
: völlig nebensächlich...

Sie sind bevorzugt bei der Zuteilung und damit nicht nebensaechlich.
Die Aktienfonds muessen sehen, wo sie ihren Anteil herbekommen.
Viele werden sich mit Futures eindecken muessen, was den Kurs der GIR
nach oben teiben duerfte. Man sollte die deutschen Aktienfonds aber 
nicht ueberschaetzen, nur wenige Leute legen ihr Geld in solchen Fonds an.
Wichtig die Ami-Fonds, die moeglicherweise erstmal warten.

Gruss
-Lothar Schleger