Kommentar zur Nachricht vom 14.02.96 in /MAUS/de.etc.katrnd.wciihd
jyg vhesxvw@ubd-paeixn.nz zu Re: VVE-Bärenwald :

s>> warum liest Du das ueberhaupt. Der Effektenspiegel und insbesondere
s>> Oskar Täschler ist fuer mich der unserioeseste von allen Tippdiensten in
s>> Deutschland.
s>>
s>Na man kann doch auch etwas lesen, um dann die "Empfehlung" umzudrehen,
s>oder?

Sowieso. Wenn alle zum Kauf gedraengt werden, hat irgendwo jemand einen  
verdammt guten Grund gefunden, aus seinem Bestand auszusteigen. Das  
Konzept von Geheimtips, die jeder nachlesen kann, hat irgendwo einen  
logischen Fehler.
Beim groessten Investmentfonds ueberhaupt ist es ja mal rausgekommen. Da  
wurde der Manager nervoes und hat mit Engelszungen seine amerikanischen  
Technologiewerte hochgeredet, um sie loszuwerden, bevor er gefeuert wurde.  
Was die glaeubigen Kaeufer damit erlebt haben, ist ja bekannt.


Meinhard Fingerhut, Dürrenhembach