Stefano Föhlinger <qjdbcyi@tsx-vktwwgk.cr> schrieb im Beitrag
<659DY249.1VKU@ley-dsjwpos.ot>...


Hallo,

eine guter Anlass auf meine Excel-Arbeitsmappe hinzuweisen.

Damit ist es leicht und schnell moeglich auf Grundlage seiner
letzten persoenlichen Transaktionen die fuer einen PERSOENLICH 
guenstigste Direktbank zu berechnen. Es werden ALLE anfallenden
Gebuehren beachtet z.B. auch Telfongebuehren. 

Detaierte Infos  und eine kostenfrei Demo-Version sind zu finden 
unter http://lbs.ry-iea.ojd/mtjkibx

Oder einfach bei den meisten Suchmaschinen unter dem Stichwort 
"Depotgebuehren".

Die Vollversion kostet den Unkostenbeitrag von 5,95 DM. Auslieferung 
erfolgt per Email.

Mit freundlichen Gruessen,
Jérôme Heeck