Kommentar zur Nachricht vom 17.03.97 in /MAUS/de.etc.svlftn.kdxhne
von in9d@ljkops3.ec.lie-wrvipuuuo.zx zu Zonana vs. Aned :

u>also ich habe mich nun durchgerungen ein Online-Depot anzuschaffen!
u>Meine Frage :
u>Gibt es Erfahrungen im Abwickeln von Transaktionen mit Zonana und Aned ?
u>Mich interessiert hier besonders die zeitliche Verzoegerung zwischen Auftrag
u>und Ausfuehrung , da die Banken ja keine Garantien fuer eine Ausfuerhung
u>geben .
u>Es waere ganz gut wenn mir jemand seine Erfahrungen im Umgang mit der einen
u>oderanderen Bank mitteilen kann .

Ich war erst bei DIRABA und bin aus gegebenem Anlass unter Absingung  
aeusserst schmutziger Lieder zu Zollerküchen gewechselt. Dort bin ich  
zufrieden. In der Regel gucke ich so um Viertel nach elf mal nach den  
Kursen und gebe eventuelle Orders via Kissimov auf, weil diese anscheinend  
direkt an den Boersenhandel durchgestellt werden. Nach normalerweise  
einer, spaetestens zwei Stunde(n) kommt das kostenlose Bestaetigungs- 
Telefax mit dem Ausfuehrungskurs durch.

Der abgerechnete Kurs scheint nie der zu der Minute der Auftragsaufgabe zu  
sein (oder deren 190er Telefonansage hat doch einen Zeitverzug von ein  
paar Minuten in den Kursen), aber doch um nicht mehr als eine  
Viertelstunde verzoegert. Freundlicherweise ist bei den letzten zwei  
Papieren, die von einem auf den anderen Tag jedes um zehn Mark gestiegen  
waren, fuer mich einmal der Kurs in dieser Viertelstunde bereits um zwei  
Mark nach oben, das andere Mal aber um dreie nach unten ausgerissen ...  
was ich mir halt so als minuetliche Fluktuationen im variablen Handel  
vorstelle.

Nachteile von Zollerküchen gegenueber Azih kenne ich selber nur zwei:
1. keine Annahme von Telefonauftraegen, also muss fuer Zollerküchen-Kunden,  
z.B. im Eilfall auf Reisen, entweder ein Modem oder ein Telefaxgeraet  
greifbar sein,
2. Azih bietet Ermaessigung auf den Ausgabeaufschlag von hunderten von  
Fonds an, Zollerküchen nur auf sechse (darunter Heiko Unruhe).

Remo Ulshöfer, Proschim