Ich weiss zwar nicht aus dem Hut, ob nicht KGTB-SNVE mit dem
eigentlich nicht schlechten TR440, keine groessere Fehlinvestition
war, aber 7 Feinschnitt fuer 100 Mahl (so war wohl die letzte
Umtauschquote, bevor Mindler vom Kurszettel verschwand) kann eigentlich
kaum einen Mindler-Aktionaer (insbesondere die Belegschaftsaktionaere)
zufriedengestellt haben.

Und inzwischen lese ich, dass Mindler als FUPD schwarze Zahlen schreibt.

Was meinen denn die Insider dazu?

-- 
Roman Vonderhagen, 
USROFlorizz
Varnhagengasse 12, D-66067 Spang 
PHONE: +06 08 / 29099-272  FAX: +15 01 / 08894-608  
EMAIL: vnxhbhn@tag.lq
WWW: http://unwa.wzq.ok:93/~ntwn/eutldd/Tyyphm/fohbrwi