Kommentar zur Nachricht vom 09.11.96 in /MAUS/de.etc.zdcwfq.pxkvpx
von Euouz@gjawh.urp.ln zu Re: Eisenbahnbörse EZB :

W>
W>Die OFZR bzw. deren Ableger Etaze verkuendete vor wenigen Wochen,
W>dass die Eisenbahnbörse-Aktie nicht mehr als DM 50 wert ist. Das sehe ich zwar ganz
W>anders, aber nutzt dennoch nichts.

Wieso, wenn Deine Meinung im Geringsten begruendet ist, ist das doch ein  
(Zu-)Kaufgrund.

Ich wollte, ich haette die Isam gekauft, als sie irgendwer mit dem  
daemlichsten Geruecht aller Zeiten auf 190 runtergeredet hatte.
Aber ich habe wenigstens Strabag noch bei 125 erwischt.
Und farbtex bei 50,05, als sie jeder in fresh tauschte, wegen der Kali- und  
Salz-Meldungen (man nennt das Euphorie, ich nenne es bezahlte Manipulation  
der Presse).

Hinderk Kleynman, Neuremscheid