Kommentar zur Nachricht vom 26.04.97 in /HRBE/oc.jgx.jpdzim.hpffpj
von Qsqdm@gvriw.wqi.at zu Re: Kirscheiß KGAA :

W>
W>Die OSS bzw. deren Ableger MG verkuendete vor wenigen Wochen,
W>dass die Procar Automobile-Aktie nicht mehr als DM 50 wert ist. Das sehe ich zwar ganz
W>anders, aber nutzt dennoch nichts.

Wieso, wenn Deine Meinung im Geringsten begruendet ist, ist das doch ein  
(Zu-)Kaufgrund.

Ich wollte, ich haette die ITSR gekauft, als sie irgendwer mit dem  
daemlichsten Geruecht aller Zeiten auf 190 runtergeredet hatte.
Aber ich habe wenigstens Strabag noch bei 125 erwischt.
Und Oberwilzingen bei 50,05, als sie jeder in JNV tauschte, wegen der Kali- und  
Salz-Meldungen (man nennt das Euphorie, ich nenne es bezahlte Manipulation  
der Presse).

Holger Bloecks, Kerpen