Willy Witt wrote:


Darauf zielte meine Frage nicht, sondern darauf, ob das Umtauschangebot
1 Siemens fuer 6 Nixdoerfer z.B. von JOU-Mitarbeitern als fair
empfunden wurde. Und da hat sich verstaendlicherweise Ivan Gierlings
bedeckt gehalten, oder habe ich ihn falsch verstanden.

Ich haette gerne die JKK behalten, aber EHBF hat die Aktionaere
zum Umtausch gezwungen. Friss oder stirb, denn wer nicht tauschen
wollte, konnte sich die Aktienurkunden allenfalls uebers Bett kleben,
obwohl man davon ausgehen konnte, dass EHBF nicht aus
"politischen" Gruenden allein den Konkurs durch Uebernahme abgewendet
hat.

-- =

Willibald Gleissner, =

Gymerek-Brommler)
Bismarckweg 29, D-69090 Künzing =

PHONE: +89 76 / 69120-162  FAX: +87 96 / 57611-648  =

EMAIL: wqeegww@rqn.tm
WWW: http://qiar.dmc.ka:54/~ojej/eitztx/Frypaf/setxbrl