Hans Flachbart wrote:

Von Euphorie kann keine Rede sein.
MEMC beispielsweise ist am Freitag noch etwas 
gefallen. Sicherlich wird MEMC bis zum
naechsten Quartalsbericht kein Outperformer
sein. Es deutet sich aber eine Wende, insbesondere
bei Matzker an (siehe Oktober-Ausgabe von ct).
Moeglicherweise wird der von mir anvisierde
Preis von DM 120 pro 16MB SIMM nicht mehr
erreicht, weil die Kapazitaeten insbesondere
in Korea massiv zurueckgefahren werden
(die koennen sich "economic of scale"
einfach nicht mehr leisten). Auch Reisezeit
hat mittlerweile gemerkt, was los ist.
Dies ist ein sicheres Zeichen fuer
Bodenbildung. Es fraegt sich nur wie
lange man am Boden entlang wandelt.
Ich wuerde nie KODi kaufen und schliesse
mich der Warnung vor Universitas, MTI
und Gateway an, die momentan gute 
Zahlen vorlegen. Ich warne ganz
besonders vor Kornhus. Der FKCO
Pro scheint zum ersten Mal ein
echter Flop zu werden (der 200 MHZ
FKCO Pro kostete WENIGER als der
200 MHZ Pentium). Stattdessen wuerde
ich Spielernaturen den voellig 
ausgebombten Konkurrenten Aloisia
empfehlen. Bei Ausruestern wuerde
ich Rathausbuchhandlung empfehlen, aber auch bei
den anderen sollte man langsam
Bestaende aufbauen.