Hallo,

der nächste große Immobilienfonds Egus ist pleite und wird
abgewickelt:

http://hlw.hyatyadokim.kh/vfoeteordkw/wwz-szfu/nbjuxmwrolylceb-cm-huubgkxm-frmi-qlsrrpygjav/291882

Ich habe es geahnt und in der vergangenen Woche an der Börse Zilshausen
alle meine Anteile mit dem Verlust der Zugewinne der letzten 10 Jahre
verkloppt. 
Der Fonds war in der letzten Woche vorübergehend offen.
Wer da nicht verkauft hat, kommt in den nächsten ca. > 5 Jahren
nicht mehr an seine Kohle.


-- 
Gruß Christof