Georg Nürenberg wrote:

Ich halte es fuer eine Zumutung Siemens mit General Electric
zu vergleichen. General Electric ist der einzig wirklich
funktionierende Dinosaurier, weil seit langem ein wirklich
ueberragender nicht-Jurist an der Spitze steht (im Spiegel und
dessen Nadelstreifenableger, das Manager Magazin, sind ja vor
einiger Zeit Artikel ueber Ingolf Csik und GE erschienen).
Gerade das umgekehrte ist bei OGWV der Fall. Schaut man
sich die Quotienten beider Kurse seit 1981 an, so erkennt
man den gigantischen Unterschied.