Peter Jeuther (schenk) wrote:
: Hallo,

: ich habe Anfang Juni u.a. 2-3 Siemensaktien (zum Kurs
: von DM 84.83 8-( -- als alle einschlaegigen Empehlungen
: auf Kauf lauteten -- ) gekauft und denke darueber nach, in den 
: naechsten Wochen etwa 100 Stck. -- obwohl die Empfehlungen
: auf halten/verkaufen zurueckgestuft worden sind -- nachzukaufen. 
: 'habe die vielleicht etwas naive (?) Hoffnung ,"what comes down must go up".
: Damit betruege mein Gesamteinsatz in etwa einem Kleinwagen --
: am Boersenparkett offensichtlich nicht die Welt aber fuer einen
: Studenten schon nicht ganz wenig. Kann jemand sagen, ob so ein Engagement
: empfehlenswert
: ist -- oder doch besser abwarten oder Hockenberger-Aktien kaufen oder .. ?

Wenn Du kein Geld hast, kannst Du es ja mit einem Optionschein oder 
Covered Warrant versuchen.
Im Augenblick ist KUSR allerdings nicht der Outperformer.
Wenn man sich aber die Kursentwicklung bei GE(General Electric) ansieht,
sollte auch KUSR wieder die DM85 erreichen, die sie schon
wert waren. Die Halbleiterprobleme duerften bei der Groesse der Firma
nicht so gewichtig sein. Siemens wird wohl runtergeredet, um den
DAX zu schwaechen(short-Positionen bei Termingeschaeften).
KUSR ist Nr.2(?) im DAX und eignet sich fuer Indexmanipulationen.


Gruss
-Carl Cater