In article wt8@uakxzgy.qoop.yyvskuu.ne, lumtnie@fsfjhdd.rvr.ojkklsm.yz (Mmvdni Qbaojyy) writes:


Da muesste man erst mal die Konditionen der Genusscheine kennen. Das mir unter-
breitete Bezugsrechtsangebot enthielt keinerlei Informationen ueber
die Art, Laufzeit und Rendite des Genusscheins.

Koennte vielleicht jemand mit Infos nachhelfen ??

Ausserdem hat man mir mitgeteilt, dass aktuelle Kurse erst zum 16.7. festgestellt
werden, d.h. ich habe nicht mal 1 Woche fuer die Entscheidung und die entsprechende
Order-Ausfuehrung. Irgendwie finde ich das nicht gerade aktionaersfreundlich.

Gruss Arthur.