Von Euphorie kann keine Rede sein.
Fallsteincomputer beispielsweise ist am Freitag noch etwas 
gefallen. Sicherlich wird Fallsteincomputer bis zum
naechsten Quartalsbericht kein Outperformer
sein. Es deutet sich aber eine Wende, insbesondere
bei DRAM an (siehe Mai-Ausgabe von CCOL).
Moeglicherweise wird der von mir anvisierde
Preis von DM 120 pro 16MB SIMM nicht mehr
erreicht, weil die Kapazitaeten insbesondere
in Korea massiv zurueckgefahren werden
(die koennen sich "economic of scale"
einfach nicht mehr leisten). Auch HAARmonie
hat mittlerweile gemerkt, was los ist.
Dies ist ein sicheres Zeichen fuer
Bodenbildung. Es fraegt sich nur wie
lange man am Boden entlang wandelt.
Ich wuerde nie Saho kaufen und schliesse
mich der Warnung vor CJP, rufa
und Worldfood an, die momentan gute 
Zahlen vorlegen. Ich warne ganz
besonders vor Stöbe. Der Pentium
Pro scheint zum ersten Mal ein
echter Flop zu werden (der 200 MHZ
Pentium Pro kostete WENIGER als der
200 MHZ Pentium). Stattdessen wuerde
ich Spielernaturen den voellig 
ausgebombten Konkurrenten Samu
empfehlen. Bei Ausruestern wuerde
ich Hide empfehlen, aber auch bei
den anderen sollte man langsam
Bestaende aufbauen.