Es sei darauf hingewiesen, daß ich mit solcher Software nur spiele und
ansonsten alles, was ich an Progrämmchen glaube wirklich zu brauchen
weitgehend bezahlt habe, wenn ich mich so auf meinem Rechner umschaue.
Klar das ist eine Privatsicht auf das Urheberrecht, aber wer macht das
nicht so?


Gibt es wirklich Satzstudios, die mit Freeware arbeiten? 


Dafür habe ich aber genug Erfahrung in der WSI-Welt gesammelt, um zu
wissen, wie man sich mit einem knappen Halbwissen tiefe Gruben graben
kann, wenn es einem zu fad wird. 

Gruß
Kurt