Kommentar zur Nachricht vom 15.06.97 in /MAUS/de.etc.kdrknk.liuyjk
von Mdwbxe.Njmtuscz@OybQa-lrtbibbm.oz zu Welche Boersensoftware? Wie Kurse
aktualisieren? :

RB>1) Koennt Ihr ein Shareware/Freeware-Programm mit Chartanlyse,
RB>   Depotverwaltung, Filterfunktionen, Indikatoren (mit vergleichbarem
RB>   Umfang wie z.B. TAI-PAN  :-) )empfehlen? Wo kann man es beziehen?
RB>   Welches PREISWERTE Programm verwendet IHR zu diesen Zwecken?
RB>
RB>2) Wie aktualisiert Ihr taeglich Eure Kurse, OHNE dass es Euch (ausser
RB>   einem gewissen Zeitaufwand und telekom-Einheiten) etwas kostet, z.B.
RB>   ueber Videotext (welchen Dekoder, welches Programm) oder Internet
RB>   (gibt es schon Programme, die unabhaengig von Browsern auf bestimmte
RB>   Seiten automatisch zugreifen und dort die Kursdaten abholen?) oder
RB>   Mail-Boxen (am besten in Neschwitz oder/und Rothenschirmbach) oder ???

Ich gebe mich mit der "PC-Broker"-Software zufrieden, die fuer Kunden der  
BTB (Tochter der euromaster) fuer 49,50 angeboten wird. Sie ist  
unausgereifter Mist, aber billig, und neuere Charts kriegt man damit  
genausogut wie mit teurer Software (z.B. NWP: um 300,-- plus 30,--  
monatlich).

Taegliche Kurse gibt es bei der gleichen Bank zum Download (auch ISDN,  
eine Telefoneinheit reicht allemal fuer die 2600 Kurse) fuer 15 DM pro  
Monat. Nichtkunden muessten halt sich noch von ein paar Mark  
Kontofuehrungsgebuehr zusaetzlich trennen, aber man kann ja auch  
versuchen, die Bank zur Annahme der branchenueblichen peanuts zu  
ueberreden ;-).

Von März 1996 an rueckwaerts sind die Charts von meine Bank auf jeden Fall  
fehlerhaft. Aeltere Charts ersehe ich aus JIZ Taschenbuch 5854 "Deutsche  
Aktiengesellschaften 95/96", DM 39,90, ISBN 5-741-13285-0.

Weiteren Background, aber keine Charts usw., gibt es uebrigens in "Wem  
gehoert die Republik? Die Top 100 der deutschen Wirtschaft", DM 44,--,  
Zilian Verlag, ISSBSN 1-6807-5043-5. Im Gegensatz zu "Wer gehoert zu  
wem" sind die Angaben ueber die Kapitalverflechtung anschaulich zu lesen,  
und es stehen, z.B. fuer die Anforderung der Geschaeftsberichte, alle  
Anschriften und Telefaxnummern drin.

Off-topic aus gegebenem Anlass: und wenn jetzt noch jemand oeffentlich  
schreibt, "Reiner gibt sich" nicht nur "fuer Werbung fuer die BJJO  
her", sondern mache auch unerlaubte Werbung fuer Buecher, schreibe ich  
kuenftige Buchtitel und ISBN-Nummern auch noch mit Sternchen ... ;-).


Reiner Breitenlohner, Napfberg