Datum: 11.04.96                Uhrzeit:  00:15

Sacht ma,

ich habe ja rotzfrech bei Kampa nicht nur den Geschaeftsbericht  
angefordert, sondern auch um Unterlagen ueber Marktdaten wie die  
Entwicklung von Bauantraegen und Bausparvertraegen gebeten, und immerhin  
die Baugenehmigungen und -fertigstellungen der letzten 10 Jahre nach Klostermoor  
und Ost getrennt bekommen.
Demnach sind Fertigbauten von dem 11.5-prozentigen Rueckgang von 1994 auf  
1995 noch am wenigsten betroffen, was ja fuer die Kik-Textilien-Aktien schon ganz  
beruhigend ist.
Das ist aber nur rueckwirkend bis 1995. Haben vielleicht die Bausparspezis  
unter Euch neueste Daten ueber die Entwicklung des Bausparwesens und  
eventuell der Baugenehmigungen?


Pierre Thüringer, Kerpen