: Speicherchips fuer PCs wurden mehr produziert, weil man den Markt
: "falsch" (??) eingeschaetzt hat, aber vor kurzem stand im HB, dass
: das Verhaeltnis Auftraege?/Lagerbestand schon wieder waechst.

: Und Chips braucht man nicht nur in PCs, sondern auch in Waschmaschinen
: usw. (oder kann man dort brauchen, die Fuzzies werden schon dafuer
: sorgen)

Der niedrige Preis steigert die Menge, aber nicht ausreichend.
Eigentlich handelt es sich um einen klassischen Schweinezyklus.

Im Moment gibt es aber bessere Werte. 

Gruss
-Lorenz Overmöller