Viele Kleinanleger fallen auf das "sichere" Angebot der viba vielleicht
schon rein. Lassen wir es ruhig nur 3% Rendite sein (ich sagte ja
bereits, daß ich mir nicht sicher bin, auf wieviele Aktien die Dividende
verteilt wird), so ist das immer noch ein unverschämt hoher Preis. (Auf
sechs Jahre sind das 18% ohne Zinseszinsrechnung, die die viba OHNE
EIGENEN KAPITALEINSATZ verdient!) 

Da das clever ist, geb ich zu. Aber nur für die Bank. 

PS: In mehreren Presseberichten ist zu lesen, daß die zBuch eine
attraktive Dividende zahlen will, wohl auch als Anreiz, die Aktien zu
kaufen. Und dann sollen die Kleinanleger darauf verzichten?