Hallo,
wenn Ihr dass gleiche Problem habt wie ich hatte, naemlich einen 
einfachen Charter zu finden, der nicht viel kostet und auch keine Lust 
habt in Excel fuer jedes Wertpapier ein eigenes Diagramm zu erstellen 
(falls Ihr keine VB-Kenntnisse habt), kann ich Euch helfen. Ich habe mir 
da selbst geholfen und eine kleine Anwendung geschrieben, mit der man 
leicht seine Wertpapiere nach verschiednen Kriterien (gleitende 
Durchschnitte, Entwicklung zum Vortag, Min. und Max) auf einen Blick 
auswerten kann. Diese Kurven sind fuer die letzten 100, 200 und 400 Tage 
moeglich. Die Wahl der Papiere geschieht ueber einfache Dropdowns und die 
Steuerung des Zeitraumes ueber Optionsfelder. Alle Infos werden 
uebersichtlich innerhalb eines Dialogfeldes angezeigt. Fuer alle die, die 
fuer einen derartigen Charter weder groessere Geldmengen, noch Zeit zur 
Selbsterstellung verschwenden wollen, biete ich dieses Programm 
(lauffaehig unter MS-Excel 5.0/7.0) fuer einen kleinen 

Unkostenbeitrag von 5,-DM an.

Damit Ihr Euch ein Bild von der Sache machen koennt, habe ich eine 
Demo-Version (nur ein Wertpapier, keine Zeitwahl moeglich) mit 
dranngehaengt. Die Datenbank kann beliebig erweitert werden und in der 
Kaufversion sind such die Zeitraeume waehlbar.

Falls Euch die Sache interressiert, Ihr mir Anregungen oder sonstige 
Meinungen zukommen lassen wolt, schreibt mir an die unten genannte 
email-Adresse. Ich bin ueber jede Anregung oder Kritik dankbar, denn ich 
versuche das Programm staendig zu verbessern.

Damit Ihr Euch ein Bild von der Sache machen koennt, habe ich eine 
Demo-Version (nur ein Wertpapier, keine Zeitwahl moeglich) mit 
dranngehaengt. In der Kaufversion kann die Datenbank beliebig erweitert 
werden und  es sind auch die Zeitraeume (letzten 100, 200 und 
400 Tage)waehlbar.

Falls Euch die Sache interressiert, Ihr mir Anregungen oder sonstige 
Meinungen zukommen lassen wolt, schreibt mir an die unten genannte email:

Jhyqja.Jqvmaa@Zqivo.Ddyfrcs.qr