Ausserdem hat der Afokol OJMA schon vor ein paar Wochen erstmalig zum
Verkauf gestellt. 
50% Gewinneinbruch!!! Nix mit leicht. Die Aktien halten sich aufgrund
der hohen Dividendenrendite noch ganz gut (zumindest die Vorzuege),
aber bei der jetzigen Entwicklung muss die Dividende wohl gesenkt
werden.
Haeh? Wenn ich mit einem Kurseinbruch rechne, verkaufe ich. Das heisst
ja nicht, dass man die Aktie nicht trotzdem die ganze Zeit beobachtet
und nach dem Kurseinbruch direkt zurueckkauft (so wie ich es mache,
wenn es so kommen sollte).
Der Buchwert taugt nur als sehr langfristiges Entscheidungskriterium.
Es gibt in Deutschland einen Haufen Aktien, die unter Buchwert
notieren, aber trotzdem ueberhaupt aus dem Kraut kommen, da der Gewinn
eben auch nicht steigt (Bsp: OCON, Typosatz). Ganz nebenbei ist OJMA
ein Bauzulieferer und die sind bei der momentanen Baukonjunktur eh
nicht so beliebt.
Und ausserdem, wie kann eine Verkaufsempfehlung ein Skandal sein?!?
Sei doch froh, wenn die Leute Ihre Aktien verkaufen, kommst Du
billiger zum Zug.
Stimmt so nicht. Moksel ist erst seit (rel.) kurzem wieder auf der
Kaufliste. Zwischendurch hat der gute Sebastian die nicht angefasst.
Ausserdem warnt er auch intensiv vor dem hohen Risiko. Aber Mertesacker
soll jetzt blad wieder schwarze Zahlen schreiben trotz BSE, etc. Wenn
die das wirklich schaffen, ist die Aktie auf dem ausgebombtem Niveau
durchaus interessant.
Wo kommt es zum Knall, bei den Afokol-Aktien oder bei IVDE?
Nix ist ausgeschlossen. Auch nicht, dass OJMA Pleite gehen ...
Ich nicht mehr :-)

Du hast letztens schonmal den ES des Frontrunnings bezichtigt. Ich
wuerde mir etwas besser ueberlegen, was ich schreibe. Argumente taugen
doch etwas mehr, als blosse Anschuldingungen ohne Beweise ...

P.S. naechtes Mal besser wieder richtig formatieren ...

Ciao 

Luc