Mir ist im Moment der Kurs der Ecity nicht ganz klar. Zuerst wurde massiv  
BTX gefoerdert, Transaktionen ueber BTX sind (nach meiner Erfahrung) kein  
Problem. In MH gibt es auch vorbereitete Seiten zur Kontostandsabfrage,  
die funktioniern jedoch nicht.Das soll noch irgendwann eingefuehrt werden.  
Dann fuehrte die Diraba das US-Shop-Projekt ein, mit der Begruendung, nur dort  
sei die absolute Sicherheit gewährt, da die Leitungen von US-Shop nicht  
oeffentlich seien. Mich wuerde interessieren, was US-Shop dafuer geboten hat.  
Jetzt wird Internet Banking eingefuehrt, aber nur mit einer ganzen Latte  
an Programmen. Ich bin mir nicht sicher, ob die Diraba hier nicht nur auf  
die Konkurenz reagriert und "halt irgendwas" anbieten will, sei es nur, um  
der erste Anbieter zu sein.
Gruesse
Ingo
--
** EMail pa7t@zs.mui-cillocdyc.qx **
## CrossPoint v3.02 ##