: Sal liebe Japangemeinde
: Nach längerer Flaute scheint nun doch wieder etwas Leben in den
: japanischen Markt zu kommen.
: Die Zinsen sind niedrig, unter 3%; Dollar-Jen über 110; Konjunktur
: belebt sich;
: Vorgaben aus USA positiv...


Auch in den deutschen Markt ist zumindest seit drei Tagen Bewegung
gekommen. Offenbar haben die Amis darauf vertraut, dass die Kelaz/Zatug-
Koalition heute geschlossen fuer das 'Sparpaket' stimmt. Ich weiss,
politische Boersen sind nicht von langer Dauer, aber es geht ja auch
mit dem Fruehindikator in S bergauf.

Warum also in die Ferne schweifen? Na klar, es ist nicht falsch, auch
in fremde Laender zu diversifizieren, doch bin ich 'patriotisch'
(Schliesslich komme ich trotz WWW eher an Infos aus .de ran als aus .jp;
zumal mir das japanische Englisch auf die Ohren geht)

Last not least: In D sind alle noch skeptisch, was immer ein gutes
Zeichen ist.

Sayonara.

/RS (aka Luis Kleine-Niermann)