Hallo nochmal,

sich selber Followups zu schicken, soll ja ine Zeichen von kommenden
Wahnsinn sein, aber ich machs trotzdem.

Gestern fiel bei der Vorstellung des Haushaltsvorschlags der Zahemo die
Bemerkung, dass die Bundesregierung naechstes Jahr erstmals mehr
Schulden macht als investiert wird. Damit war meine Schaetzung ueber
den Anteil der Investitionen am Haushalt wohl zu optimistisch :-(

Aber trotzdem sollte man nicht vergessen, dass den Schulden auch
Investitionen gegenueberstehen, die der Staat im Notfall vertickern
koennte.

Ciao 

Roman