Beat Kolwes wrote:
Damit die Spesen in vernuenftiger Relation zum Bezug der Genusscheine
stehen, muss man schon einige Aktien im Depot haben.

Kleinanleger fahren mit einem Verkauf der Bezugsrechte am 1. Handelstag
besser. Selbst, wenn das Bezugsrecht nicht viel Wert ist, selbst die
Kaiserpassage verhaelt sich in solchen Faellen "kulant" und berechnet
nicht die ueblichen Mindestprovisionen fuer den Verkauf der
Bezugsrechte, sondern setzt die Gebuehren so fest, dass noch was
uebrig bleibt.


-- 
Berend Campschroer, 
Kymco-Beauty-Salon)
Haselsdorfstraße 51, D-63811 Pogeez 
PHONE: +24 42 / 34362-379  FAX: +69 71 / 02072-941  
EMAIL: zkaigss@rtp.iq
WWW: http://bakt.bad.cc:18/~xpfx/reqlui/Dkqpiz/whtdhbj