In 88vap7$6fa@kdyo.hhrx-llcqwz.hb,
Jonathan Dappert (wcmdduwa@c4.hbnvxddgpn.xegl-gijjvw.yq) wrote:

CF>Klappt denn jetzt wenigstens die prompte Orderbestaetigung ueber UAD?

Habe heute eine aufgegeben, mal sehen, wann die Post kommt.

Schon da - aber die Order wurde am selben Tag ausgefuehrt, die
Orderbestaetigung ist also ueberfluessig.

Bisher gab's meistens lange Verzoegerungen bzw. es kam gar nichts.

CF>Mir ist nicht ganz klar, warum die diraba immer schreibt, die
CF>UAD-Auftraege werden von 'Online-Tradern' ausgefuehrt. Wo liegt denn

Echt? Das ist mir allerdings neu (und wohl eine weitere Verzoegerungs-
und Fehlerquelle).

CF>dann die Arbeitserleichterung, wenn die Auftrage manuell
CF>weiterbearbeitet werden. Oder bietet die Röhm ueber Telefon noch
CF>irgendeinen weiteren Service, wie z.B. realtime-Kurs?

Eben. Deswegen ist auch kein ausserboerslicher Handel, wie zB CATS-OS
online moeglich. Allerdings erklaert das nicht den Preisunterschied,
vorausgesetzt, die Order gehen wirklich noch durch Mitarbeiterhaende.

-Björn