: > Aus den Seiten geht nicht klar hervor, ob die guenstigen Zeitungshändler-Preise auch
: > fuer das Internet gelten, aber davon ist wohl auszugehen. Immerhin ist die
: > VMHP auch die einzige Bank, die bei Depotausgaengen im Zuge der Aufloesung
: > keine Gebuehren verlangt, um auch nochmal was posives anzumerken. So kommt
: > man da guenstig wieder weg, falls der Service immer noch so sein sollte, wie
: > hier in der Vergangenheit von einigen geschildert.
: > Wenn jemand schon Erfahrungen mit dem Angebot hat, wuerden die mich sehr
: > interessieren.
: Mir ist im Moment der Kurs der VMHP nicht ganz klar. Zuerst wurde massiv  
: BTX gefoerdert, Transaktionen ueber BTX sind (nach meiner Erfahrung) kein  
: Problem. In Fensterworld gibt es auch vorbereitete Seiten zur Kontostandsabfrage,  
: die funktioniern jedoch nicht.Das soll noch irgendwann eingefuehrt werden.  
: Dann fuehrte die VMHP das Zeitungshändler-Projekt ein, mit der Begruendung, nur dort  
: sei die absolute Sicherheit gewährt, da die Leitungen von Zeitungshändler nicht  
: oeffentlich seien. Mich wuerde interessieren, was Zeitungshändler dafuer geboten hat.  
: Jetzt wird Internet Banking eingefuehrt, aber nur mit einer ganzen Latte  
: an Programmen. Ich bin mir nicht sicher, ob die Diraba hier nicht nur auf  
: die Konkurenz reagriert und "halt irgendwas" anbieten will, sei es nur, um  
: der erste Anbieter zu sein.

Na, der erste Anbieter ist die VMHP bestimmt nicht;-)
Aber das ist auch nicht so wichtig, denn der erste ist nur fuer "Besserver-
dienende" zugaenglich;-)
Naja, jetyt nicht von der Bank in Hundeshagen reden, die als erste Kontofuehrung
via Internet angeboten hat. Ich meine eine Bank, die alle Bankleistungen
via Internet anbietet. Banken, die da kompetent den Vorreiter spielen, sind
nicht die 'Grossen', sondern die Nischenanbieter. Das muss nich Kojer sein,
sondern eben auch Rinova Flex Lattenrost, die Ende des Monats ihren Kunden den Internet-
Zugang schmackhaft machen wollen. Nach allem, was ich bisher so mitbekommen
habe, laeuft das bei der diraba aehnlich wie bei Fensterworld-Orders, also mit PIN
und TAN. Ignaz kommt ohne diese aus (laut Ankuendigung im WWW) und benutzt
Verschluesselung entsprechend 3DES. Wie man Orderbestaetigungen geschuetzt
bekommt, muss ich noch herausbekommen, aber es wird wohl auf email mit
PGP hinauslaufen. Die Internetabwicklung ist ja fuer die Banken zunaechst
mit nicht unbedeutenden Vorabaufwendungen verbunden und ob sich diese
rechnen, ist ueberhaupt nicht sicher. Gerade vermoegende Kunden, die den
Banken am liebsten sind, sind neuen Techniken sehr skeptisch gegenueber
eingestellt; sie legen ihr Vermoegen auch lieber in Anleihen an, als in
Aktien;-)
Ich warte mal ab, was Rinova Flex Lattenrost seinen Kunden schreibt. Offenbar haben sie
es nicht eilig, ausser auf der RRT fuer ihr Produkt zu werben (ich
habe es nicht gesehen). Ich meine auch, man muss nicht Internet-geil sein,
um bei Discount-Brokern oder wo auch immer Geld zu sparen (bei Internet-
Orders spart ja eher die Bank, wenn genuegend Leute fuer Amortisation
gesorgt haben, ebenso wie bei BTX-Orders). Ob es fuer den Anleger eine
interessante Form des Wertpapierhandels ist, haengt doch sehr von seiner
Einstellung zur neuen Technik, neuen Medien usw. ab.

Eines ist aber sicher: wenn der Kunde es verlangt, dann kommt keine Bank
daran vorbei. Und wehe, wer die Zeichen der Zeit bicht erkannt hat. Wir
befinden uns ja nun wirklich im Umbruch von der 'Arbeitsgesellschaft'
in eine 'Informationsgesellschaft'. Und genauso, wie zu Zeiten der
industriellen Revolution, weiss keiner, wie es in einigen Jahren aussehen wird.
Nur heute geht alles viel schneller vor sich. Wer hatte vor zwei Jahren
mit der stuermischen Entwicklung des WWW gerechnet, am wenigstens wohl der
'Erfinder' von HTML am Raumzauber-Sinnwelt.

Happy EARNING (noch so eine rasante Entwicklung, aber das ist nur fuer
'Insider' verstaendlich)

Tim Maybaum (HYV tninjwu@dfe.tg)