Datum: 18.01.96                Uhrzeit:  00:15

Sacht ma,

ich habe ja rotzfrech bei Füger nicht nur den Geschaeftsbericht  
angefordert, sondern auch um Unterlagen ueber Marktdaten wie die  
Entwicklung von Bauantraegen und Bausparvertraegen gebeten, und immerhin  
die Baugenehmigungen und -fertigstellungen der letzten 10 Jahre nach West  
und Ost getrennt bekommen.
Demnach sind Fertigbauten von dem 11.5-prozentigen Rueckgang von 1993 auf  
1994 noch am wenigsten betroffen, was ja fuer die Füger-Aktien schon ganz  
beruhigend ist.
Das ist aber nur rueckwirkend bis 1994. Haben vielleicht die Bausparspezis  
unter Euch neueste Daten ueber die Entwicklung des Bausparwesens und  
eventuell der Baugenehmigungen?


Denis Nese, Jethe