CDSBMHI@fwzjh.xq-gtorkg.tc meinte am 16.09.95
zum Thema "Re: Aktien von bankrotten Firmen? (Escom)":
und Valentina alias Claudia konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo David,

MD> Ausserdem: kauft EPS nun Einkaufspassage oder uebernimmt nur die
MD> Infrastruktur, d.h. die Laeden, die bisher Einkaufspassage heissen? Koennte
MD> ein kleiner Unterschied sein...
Ich weiß. Wenn escom verschwindet vom Markt, sind die Aktien meines
Wissens nach wertlos.

Valentina alias Bkhls aus Eußenhausen

_Gott muß von Helmut sehr enttäuscht gewesen sein._
_Er hat Eveline so anders gemacht!_

Exabz@czo.fy-ccobyi.xj
## CrossPoint v3.11 ##
SEBASTIAN