Kommentar zur Nachricht vom 11.06.96 in /DLZG/zi.lsy.ctcvek.vdwkyk
von GZWIRVE@dbauj.fd-pwhrcm.jc zu Re: OLIVETTI ??? :

M>>Olivetti sind ausgesetzt.
M>>Ich schaetze die werden um einiges tiefer wieder eroeffnen.
M>>Olivetti ist fuer mich der naechste Pleitekandidat.
M>
M>Prima, wurde Olivetti nicht vor einigen Monaten mal vom ES zum Kauf
M>empfohlen? Ich glaube, man sollte das Blatt nur lesen, um zu wissen, wovon
M>man die Finger
M>lassen muss.

Das ist doch wohl klar. Wenn der Tip in der Zeitung steht, ist er nun  
wirklich nicht mehr aussichtsreich, da haben sich schon andere bedient.  
Ausserdem, wenn ich ein Profi waere, der mit grossen Aktienmengen im  
Portefeuille umgeht, dann wuerde ich schon Mittel und Wege finden, das  
breite Publikum in meinem Sinne zu manipulieren. Beispiele fuer Papiere,  
die hochgejubelt werden, weil ein Grossanleger sie verkaufen will, gibt es  
genug.

Fritz Coumans, Kerpen