In article <74q1vg$cx6@wuabdyf.nruh.kurohzr.md>,

Falls Du das Geld wirlich "übrig" hast und an einer recht guten Verzinsung 
interessiert bist, lohnt sich der Kauf allemal. Die durchschnittliche 
Verzinsung von Anleihen der letzten Jahre beläuft sich auf ca. 7,5 % - die 
Nominalverzinsung ist 7,9 %.

Das Problem ist aber, daß Du wegen der langen Laufzeit diese Genußscheine 
nicht verkaufen "darfst", da sonst dieser wahrscheinlich nur mit Kursverlust 
zu verkaufen ist, da die Zinsen demnächst steigen werden.

Die Laufzeit der Genußscheine ist mit 13 Jahren klar, der Emissionskurs noch 
nicht, da dieser sich an der Verzinsung von Bundesanleihen zu 6,25 % 
orientiert.

Gruß

Diedrich Grohsheim