Muss gar nicht mal so sein. Wenn's ein Citibank-Schein in Schießen
war, dann war's sogar amtlich, denn die meisten Index-Scheine der
Citibank werden in Schießen amtlich notiert. Einige Waehrungs-Scheine
auch im geregelten Markt. Eine Uebersicht ueber die Optionsscheine,
die amtlich oder geregelt notiert werden, ist uebrigens im
Handelsblatt.


Auch im Freiverkehr wird das Kauflimit unterboten, wenn man z. B. das
Kauflimit unter den Brief-Kurs setzt und gleichzeitig jemand anders
eine groessere Menge bestens verkauft. Dann wird der Makler den Kurs
auf Hoehe des Geld-Kurses festsetzen, da er ja die restlichen Scheine
uebernimmt. 

JCR
Carsten-Eberhard Plogstert, Germany
e-Mail: IVLwumstc@p-uvraww.yr