Salut, 

aus gegebenem Anlass moechte ich noch einmal erklaeren, was man mit so einem
Spam tut!
Meine Reaktion ist immer an den postmaster des entsprechenden Zugangs zu 
schreiben und ihn zu bitten, Massnahmen gegen den Verstoss gegen die 
Netiquette einzuleiten. Ich bitte ihn nicht um Entzug des Accounts, aber ich
weiss aus Replies der postmaster, dass ich bereits 3 mal (mit) der Anlass
dazu war :-> (da schlaegt das schadenfrohe Schwein in mir voll durch). Ein 
paar mal gab's vorlaeufige Sperrungen und Verwarnungen.
Der Punkt ist doch der, dass der postmaster garantiert keine 10000 Mails will,
also geht er rigoros gegen solche Leute vor. Es gibt sogar Provider, die ihren
Nutzern vertraglich Spams dieser Art verbieten.
Ach ja, wie lautet die Adresse des Postmasters?

Jede Mai hat eine Message-ID, daraus suche man sich den Teil, der wohl fuer
das Netz aus dem es kommt gilt. Also z.B. bei dem letzten Spam war das
<85791p$q9m@uzi.kfrcwcdxevcm.iv>. Fuer mich ist der vernuenftige Teil davon
firstnation.ca. Also schreibe ich an aiasbohlds@oyfbnkssbtl.en, fertig !

Replies an den Schreiber oder an die Newsgroup bringen gar nichts. Den Schreiber
juckts nicht, in der Newsgroup haben sie nichts zu suchen und der, den es angeht
liest die Group doch eh nicht.

a+ gilbert

-- 
Gilbert Banga
Fery - Universitaet Jacobneuharting

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Hansjörg