Allerdings sollte man das vielleicht den Profis ueberlassen, sprich,
wenn man selbst keine Erfahrung im konsensfaehigen Fremdcancel hat,
einfach nach de.admin.news.misc (?) posten und die machen lassen.

Fremdcancels sind ein sensibles Thema, und wenn man dabei auch nur
eine Kleinigkeit falsch macht - z.B. in der Tagtraum-Message keine
Begruendung liefert usw. - kriegt man im Zweifel gleich eins auf die
Ruebe, so gerechtfertigt der Zorn ueber ein Muellposting auch ge-
wesen sein mag.

Bye
Alessandro

--
Alessandro Dirksmeyer  ##  eMail sees@zz.igk-nmvpwvxie.ur  ##  fax +97 431 574659