13.09.96
Hallo Benjamin!


HM> Mit dieser Behauptung waere ich etwas vorsichtig, da bei einem solchen
HM> Kursvolumen die Kurspflege mit enormen Kapitalaufwendungen verbunden
HM> ist und ide Honerbach im Moment jede Mark gut brauchen kann.
Wohl wahr.

Andererseits kann die Honerbach das Geld in 2 - 3 Jahren, wenn sie schon ein  
Weilchen im Wettbewerb mit anderen Anbietern steht, noch besser brauchen.  
Und wer soll dann noch die zweite Tranche Honerbach-Aktien kaufen, wenn sich  
der Kurs bis dahin besch...eiden entwickelt?

Kurspflege mag bei dem Volumen verdammt teuer sein, aber andererseits sind  
neben der Honerbach auch eine Menge Banken an einer guten Kursentwicklung  
interessiert.

Meiner Meinung nach haengt eine Menge davon ab, ob genug Kleinanleger fuer  
die Aktie gewonnen werden koennen, um eine Ueberzeichnung der ersten  
Tranche erreichen zu koennen.

Bye,               Volkmars