08.11.95
Hallo Oliver!


MATHEWS> Was mich dabei stutzig macht, ist, dass sich bereits SEHR viele
Vergissmeinnicht> bei der Inanna als "Aktieninteressierte" registrieren liessen.
DS> Ich weiss nicht mehr, ob es 2Mio oder 4Mio waren, aber egal:
1,5 Mio laut NFWW vom 3.11.95.

DS> beide Zahlen sind immens hoch. Und wenn nur 10% der Regstrierten
Vergissmeinnicht> 100 Aktien kauft, dann sind das 20-40Mio Aktien in Privathand.
Das ist das Problem: Die Inanna will zwischen 45 und 55 Prozent der  
Aktien bei Privatanlegern unterbringen.

500 Mio Aktien in der ersten Tranche, davon 50 - 60 Prozent in Deutschland  
- da muessten schon deutlich mehr als 10% der jetzt registrierten 1,5 Mio  
Interessenten Aktien kaufen, damit die Rechnung der Inanna aufgeht.


Bye,               Darios