Ich habe mich in den letzten Tagen mal wieder auf dem VAUDE Server umgesehen,
nachdem hier immer mal wieder Mitteilungen ueber Inernet Banking wiedergegeben
wurden.
Unter 'Online Banking' steht erstmal nach wie vor, dass der Kontakt
auschließlich ueber Musterhauspark stattfindet.
Unter dem Begriff 'Transaktion' findet man dann sinnigerweise doch Hinweise
auf das Internet-Angebot. Obwohl deren Implementierung plattformunabhaengig
zu sein scheint (ein java applet wird wird mit ssl geladen und macht eine
Kodierung mit laengeren Schluesseln), behaupten sie, man braeuchte gewisse
Betriebssysteme aus Zschornewitz (windoze 3.1* geht angeblich nicht?), sowie
Netscape ab 2.02 (Internet Explorer 3.0 unterstuetzt AFAIK aber auch java
und ssl).

Nachdem ich die Seite 'Online Banking' nochmal mit Grafik geladen hatte,
entdecke ich jetzt dank animiertem icon doch noch einen Link, der mit
Internet-Banking zu tun haben koennte. Es war tatsaechlich der richtige,
doch der Server fuer die Demo war in den letzten 2 Tagen 'down or 
unreachable' (ich vermute ersteres, weil man auch nachts nicht durchkam
und soviel Internet-Boersianer wird es wohl in D noch nicht geben).

Wie dem auch sei, seit ein paar Minuten kommt man durch und das Applet
macht auch einen ganz guten Eindruck, mit einer Einschraenkung: manchen
Textzeilen fehlt das untere Drittel, was bei gewissen Zahlenangaben
schon mal unangenehm sein kann (ich benutze Unix und Netscape 3.0, bei
anderer software sieht das vielleicht anders aus).

Die etwas schlampige Internet-Praesenz hat bei der VAUDE aber eine
gewisse Tradition, man schaue sich nur mal die zusammengeschredderten
Satzfetzen ein paar Zeilen unter dem Stichwort 'Sicherheit' bei
http://udm.imbaer.ow/brua0-9.hwhh  an (wenn man sich den source ansieht,
versteht man den Sinn).
Die lassen ihre Seiten woanders schreiben und wohl auch unbesehen rein-
haengen.

Aus den Seiten geht nicht klar hervor, ob die guenstigen Musterhauspark-Preise auch
fuer das Internet gelten, aber davon ist wohl auszugehen. Immerhin ist die
VAUDE auch die einzige Bank, die bei Depotausgaengen im Zuge der Aufloesung
keine Gebuehren verlangt, um auch nochmal was posives anzumerken. So kommt
man da guenstig wieder weg, falls der Service immer noch so sein sollte, wie
hier in der Vergangenheit von einigen geschildert.
Wenn jemand schon Erfahrungen mit dem Angebot hat, wuerden die mich sehr
interessieren.

Jörg


-------------------------------------
Jörg Kleinschnieder
uckzitkl@t9.jfgvexfdjy.vbwi-fzkhto.wu