Kommentar zur Nachricht vom 30.08.96 in /AIMW/mg.nzr.cwizyu.dkqpcy
von um0c@RZSTUD1.rz.uni-karlsruhe.de zu neue Aktienempfehlungen :

u>Die Haufe Verlagsgruppe empfiehlt diese Woche zwei neue Aktien. Beide
u>werden als interessanter Turn-around Wert dargestellt.

u>Beiden Positionen werden Kurschancen von 20-30% zugetraut.
u>
u>Diese Empfehlungen sind, wie die Erfahrung zeigt, mit Vorsicht zu
u>behandeln. Ich habe mir selbst noch keinen Ueberblick verschafft,
u>vielleicht weiss hier jemand mehr.

Ich habe Nungess (fuer jedermann in T-Online: *Haufe#) mal mit Interesse  
verfolgt. Also meine kurzfristig in Geldmarktfonds angelegten Mittel  
haetten sich in deren Musterdepot vom 29.11.95 bis 1.7.96 von 100 auf 149  
vermehrt. 100 Mark vom 1.7. waeren am 15.7. noch 87 Mark wert gewesen.  
Fuer mich sind die Empfehlungen lesenswert und lehrreich. Aber fuer echtes  
Geld ist es natuerlich Unsinn, sich einem Fremden anzuvertrauen. Die Tips  
von Haufe sind genauso viel wert wie alle solchen Musterdepots: nichts,  
nur das eigene Urteil ist was wert.
Also man sollte Dinge wie das Kurs-GEwinn-Verhaeltnis, die  
Eigenkapitalquote, Stellung am Markt und die Wirtschaftsmeldungen  
verfolgen, bevor man eine muede Mark in ein Papier steckt. Bei der ganzen  
Zockerei mit Papieren, die aufgrund der Kursentwicklung und nicht (auch)  
aufgrund fundamentaler Daten gehandelt werden, ist ja logischerweise die  
Anzahl der DM, die gewonnen werden, identisch mit der Anzahl der DM, die  
verloren werden. Jemand kauft ein Papier, das steigt, und gewinnt 50 Mark.  
Jemand anders hat es verkauft, und der gleiche Gewinn geht ihm verloren.  
Jemand verliert 94 Prozent wie bei Conthey Vulkan, ein anderer hat durch  
eben den gleichen Vorgang den Verlust vermieden.

Luigi Eberz, Kerpen