Bei einer Laufzeit von fast 13 Jahren drohen staerkere Kursverluste,
wenn die Zinsen steigen. Ausserdem sollten die Bioland in dieser Zeit
ordentlich Gewinne machen, denn sie haben ja schon zeimlich viele
Genusscheine emittiert. Denn wenn der Gewinn nicht reicht, gibt's
keine Verzinsung. Bei einem Verlust vermindert sich ausserdem der
Rueckzahlungsanspruch. Als Risikopraemie rentieren die Scheine 155
Basispunkte ueber der letzten 10jaehrigen des Bundes. 

Ich wuerde keine derartig langlaufenden Genusscheine kaufen, denn da
kann man noch nicht mal den beliebten Genusschein-Steuertrick
anwenden, da man Kursverlsute bei steigenden Zinsen befuerchten muss.

Aber ich fuerchte, dass es fuer das Bezugsrecht auch nicht viel Geld
geben wird :-(

BRUNO

Bernhard Gravert, Germany
e-Mail: JWRooxtxq@g-kaazqb.yg