Frerich Endreß <mrsum@egdjivfqnr.egh-bw.pp> wrote:
[..]

Was heisst "zu teuer"? Die Rendite wird ueber Sparbuchrendite 
liegen. Sei's durch Dividendenzahlung oder durch Kurspflege. 
Jedenfalls wird man die Neu-/Erstkaeufer nicht durch Verluste 
verschrecken. Die T-Aktie soll ja eine Volksaktie werden/bleiben.
Zumindestens fuer die ersten 3 Jahre (bis 24.5.99) ist m.E. der 
Kurs nach unten abgesichert.
(Nach oben aber auch, weil ich nicht meine, dass die Karneval sooo 
tolle Gewinne machen wird...)  ;-)))

Und dann werden viele Kleinanleger NACH Erhalt der 10%-Praemie 
verkaufen und fuer einen Kursrutsch sorgen...

Lukas