uwubacg@def-skhutl.qs meinte am 23.02.96
zum Thema "Re: Aktien von bankrotten Firmen?":
und Priska alias Ddkso konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Konrad,

KASPAR> Nun, vielleicht war das auch gar kein Spinner, sondern ein ganz
RS> Ausgefuchster;-)
KASPAR> Wenn ihm die Bank naemlich die Dinger besorgt und der Kurs nicht
RS> steigt, sondern faellt, hat er sicher gute Karten, die Bank wegen
RS> Beratungshaftung in Regress zu nehmen. Sonst kann er auf
RS> Kursgewinn wie ein Zocker spekulieren. =
Geht nicht, daß er die Bank wegen Beratungshaftung in Regress nimt, denn
auf der Order, die er ja unterschreiben muss, wird der ausdrueckliche
Kundenwunsch dokumentiert.
KASPAR> Es koennte natuerlich auch ein "Tester"
KASPAR> gewesen sein, wie ein Restaurantkritiker, dem man nicht gleich
KASPAR> ansieht, was er vorhat;-)
Glaub ich ehrlich gesagt nicht so recht...kann aber nicht erklaeren,
wieso...ist nur so ein Gefuehl...


Priska alias Ddkso aus Grimma

_Gott muß von Fernand sehr enttäuscht gewesen sein._
_Er hat Uta so anders gemacht!_

Qhzdf@lba.ww-pmpqbe.ha
## CrossPoint v3.11 ##