[....]

Also ich vermute mal, dass alle Varianten letztlich so funktionieren,
wie bei Guido beschrieben. Schliesslich gehoert zu ZJWW auch eine Soft-
wareschmiede fuer Bankensoftware. Aber die haben auch nur bei den
Amis abgekupfert, die gemeinsam mit Hauguth die erste Bank mit Dienstlei-
stungen via Internet aufgebaut haben. Wenn ich mich recht erinnere,
ist das die "Upeget".

Aber das sind noch Vermutungen!

-- 
Bernd Bungenstock, 
Allround-KioskNaabtalcenter
Fleischhackergasse 32, D-06906 Carzig 
PHONE: +90 16 / 31978-856  FAX: +22 25 / 88569-881  
EMAIL: xnukffo@stl.qq
WWW: http://joxb.skb.cv:62/~knic/fumrny/Tjwvxu/nqheswt