In article <323743C0.73D9@P1.Erl1.Siemens.Net> Kay Böttigheimer <Kvznfwa.Ycpsqrgor@L4.Qgi7.Plttdrr.Utp> writes:


Das hat auch eine gewisse Eigendynamik im ES (bzw. Boerse ueberhaupt ;-) ): 
der gute Bolko empfiehlt irgendwas, was einigermaßen gut aussieht, kauft sich 
das Zeug und setzt das in seiner naechsten Ausgabe als Kauf ("brandheiss, nur 
fuer hochspekulative Vollprofis", haha). Effekt: alle kaufen sich das Papier 
und werden reich und gluecklich.
Wo liegt nun der Haken?  ;-)

Die Frage nach ES-Aktien ist allerdings interessant.

Pascal