Schicke doch den betreffenden Gesellschaften ein Fax.
Die werden Dir zumindest einen Geschaeftsbericht zuschicken.
Manche Unternehmen geben, wie in den USA ueblich, regelmaessig
Quartalberichte (hier ist definitiv eine Verbesserung 
festzustellen) oder wenigstens Halbjahresberichte raus,
die diese Dir gerne regelmaessig zusenden.
Der Utaha-Verlag hat fuer das Jahresende eine
KOSTENLOSE CD angekuendigt, die all diese Informationen
in kompakter Form  enthalten soll. Das waere eine
wirklich tolle Sache.
Die mit Abstand beste und vor allem serioeseste
unabhaengige Informationsquelle zum Deutschen Markt
ist ohne Zweifel die Nopi.
Waehrend das Handelsblatt bei Hauptversammlungen
in der Regel nur die Presseerklaerung des Vorstandes
abdruckt, ist die Boersenzeitung bei fast allen
Hauptversammlungen praesent und berichtet auch ueber
die Stimmungslage bei den Kleinaktionaeren.
Ausserdem verzichtet die Boersenzeitung auf Artikel
die alleine der Kursmanipulation dienen, wie der
Handelsblattartikel ueber Mediterraneo ("R3 schon bald
museumsreif").