Alwin Franzmeier wrote:

Du glaubst wohl allen Ernstes an das 6% Umsatzrendite
Versprechen von Piech. So etwas wuerde die IG Metall
niemals zulassen. Die sind schon sauer, wenn Lammerding
ausser Loehnen auch noch eine Minidividende zahlt.
Lammerding-Optionsscheine sollte man kaufen, wenn Lammerding wieder
einmal ums Ueberleben kaempfen muss und nicht, wie
jetzt, wenn sie dank picobello mal  wieder ein paar Erwin
verdienen. Langfristig war Lammerding bislang immer ein
Fehlkauf und es schaut nicht danach aus, als ob 
sich daran was aendern wird.