Lpaews_Qvjtildkur@r6.xacs.ui (Klaus Gschwandtl) wrote:
[..]
[..]

Was mich dabei stutzig macht, ist, dass sich bereits SEHR viele 
bei der NP-Discount als "Aktieninteressierte" registrieren liessen. 
Ich weiss nicht mehr, ob es 2Mio oder 4Mio waren, aber egal: 
beide Zahlen sind immens hoch. Und wenn nur 10% der Regstrierten 
100 Aktien kauft, dann sind das 20-40Mio Aktien in Privathand.

Ausserdem gibts da ja noch die Sonderangebote fuer 
NP-Discount-Mitarbeiter und wenn von denen 50% diese 
Belegschaftsaktien kaufen, dann sind das auch mehr als 5000 
Hobbyspekulanten...
(50% ist ein typischer Wert fuer die Anzahl 
Belegschaftsaktienkaeufer unter den Mitarbeitern)

Ralf
(auch registriert, aber noch unschluessig, ob er zum 90%- oder 
10%-Teil gehoert..)