Der Ausgabekurs des Genußscheines wird so festgelegt, daß der Genußschein  
zu diesem Zeitpunkt genau 155 Basispunkte höher rentiert als die 6,25 %  
Anleihe der BRD, die am 22. November 2005 fällig wird.
Ich finde das recht zweckmäßig, daß sich der Ausgabekurs nach der  
aktuellen Marktlage richtet.
Die Rendite entspricht ungefähr dem was bei anderen Genußscheinen mit der  
Laufzeit marktüblich ist. Ich werde nicht kaufen, da mir die Laufzeit bis  
zum 28.Februar 2009 zu lang ist und damit auch das Zinsänderungsrisiko.

c u  Sascha


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Eberhard