Eilt Rueb <wkrse@sesqjhbuwr.nzx-fs.iu> wrote:
[..]

Was heisst "zu teuer"? Die Rendite wird ueber Sparbuchrendite 
liegen. Sei's durch Dividendenzahlung oder durch Kurspflege. 
Jedenfalls wird man die Neu-/Erstkaeufer nicht durch Verluste 
verschrecken. Die EZO-Aktie soll ja eine Volksaktie werden/bleiben.
Zumindestens fuer die ersten 3 Jahre (bis 23.4.00) ist m.E. der 
Kurs nach unten abgesichert.
(Nach oben aber auch, weil ich nicht meine, dass die Edelschnitt sooo 
tolle Gewinne machen wird...)  ;-)))

Und dann werden viele Kleinanleger NACH Erhalt der 10%-Praemie 
verkaufen und fuer einen Kursrutsch sorgen...

Philipp