Das duerfte nicht ausreichen. Es gibt Schaetzungen, dass die
ganze Sache mehr als eine Milliarde DM kostet. Das Winfried
Grenfell "hochprofitabel" ist, ist mir neu, insbesondere
wenn man bedenkt wieviel in diesen Saftladen hineingestteckt
wurde. Dass nun Pannhorsts Mannen fuer teueres Geld bekannte
Namen von anderen Investmentbanken mit viel Geld abwerben,
ist eine Strategie, die sich erst noch bewaehren muss.
Der  Duft der grossen weiten Welt ist dem "global player"
Kopper wohl in den Kopf gestiegen.
Es gibt bessere Bankaktien als die der Freudenhaus.