Die machen nur Datenbankprodukte. Ich glaube nicht, dass die da
wesentlich beteiligt waren.


Die diraba vertraut auf eine gewisse Brokat GmbH, das Konzept ist aber
fast identisch mit dem bei GuH. Die Sparda Weddersehl
hat eine Hardware-Loesung und die bank24 wird wohl bald nachziehen mit
einer Loesung wie bei diraba und GuH. Diese Loesungen erforden keine
gewaltige Forschungs- oder Entwicklungsarbeit, die Prinzipien sind
in jedem Kryptologie Buch beschrieben (pgp-mails haetten es im Grunde
auch getan). Deshalb muessen die Loesungen einer kleinen Klitsche nicht
unbedingt schlechter sein, als die von HP. Da aber die Banken auf diesem
Gebiet wohl nur geringe Kompetenz haben, erzeut ein so bekannter Name wie
HP bei ihnen gleich mehr Vertrauen.
Aber selbst eine 'Sparloesung' wie bei der Sparkasse Langenbrand mit dem
kastrierten Schluesseln der Export-Versionen der Browser halte ich in
Verbindung mit TAN und einem Referenzkonto, auf das alle Auszahlungen
gehen, fuer ausreichend sicher (die haben uebrigens sehr niedrige Depot-
gebuehren fuer Kleinaktionaere).

Bernd


-------------------------------------
Bernd Tobler
rtbvninp@v8.ttlmgemvlf.xfbm-qssgad.kn