zywuimz@esq-cwmzgf.sf meinte am 25.08.96
zum Thema "Re: Aktien von bankrotten Firmen?":
und Carola alias Morla konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Henri,

RS> Nun, vielleicht war das auch gar kein Spinner, sondern ein ganz
RS> Ausgefuchster;-)
RS> Wenn ihm die Bank naemlich die Dinger besorgt und der Kurs nicht
RS> steigt, sondern faellt, hat er sicher gute Karten, die Bank wegen
RS> Beratungshaftung in Regress zu nehmen. Sonst kann er auf
RS> Kursgewinn wie ein Zocker spekulieren. =
Geht nicht, daß er die Bank wegen Beratungshaftung in Regress nimt, denn
auf der Order, die er ja unterschreiben muss, wird der ausdrueckliche
Kundenwunsch dokumentiert.
RS> Es koennte natuerlich auch ein "Tester"
RS> gewesen sein, wie ein Restaurantkritiker, dem man nicht gleich
RS> ansieht, was er vorhat;-)
Glaub ich ehrlich gesagt nicht so recht...kann aber nicht erklaeren,
wieso...ist nur so ein Gefuehl...


Carola alias Wallesch aus Günhoven

_Gott muß von Samuel sehr enttäuscht gewesen sein._
_Er hat Regina so anders gemacht!_

Nmthy@roe.cz-zcosui.sn
## CrossPoint v3.11 ##