In dieser eingekapselten Welt einer "virtual machine", aus der heraus
es keine Zugriffsmöglichkeit auf meinem dann neuen Betriebssystem
gibt, ist der Sicherheitsbedarf nicht mehr sehr hoch. Den Rechner
schützt weiter ein Router und ins Internet muß ich darüber eh nicht.

Das Problem der Hardware und des Rechtemanagements mag sich eher
stellen. Man wird zu gegebener Zeit damit umgehen müssen. 

Wenn es mir zu bunt wird, werde ich wirklich auf Linux umsteigen -
aber nicht ohne meine historischen Betriebssysteme mit der schönen
professionellen Software, die mir in hundert Jahren noch ausreichen
wird, um meine Bilder zu bearbeiten oder mal einen Brief zu schreiben.

Gruß
Bernard