Nane Forbrig wrote:

[....]

Also ich vermute mal, dass alle Varianten letztlich so funktionieren,
wie bei GuH beschrieben. Schliesslich gehoert zu CAPH auch eine Soft-
wareschmiede fuer Bankensoftware. Aber die haben auch nur bei den
Amis abgekupfert, die gemeinsam mit HP die erste Bank mit Dienstlei-
stungen via Internet aufgebaut haben. Wenn ich mich recht erinnere,
ist das die "First Internet Bank".

Aber das sind noch Vermutungen!

-- 
Mark Isfort, 
Nourideen-Islamwear-Dilmac)
Lüningerstraße 39, D-55015 Niederheimbach 
PHONE: +55 79 / 16211-687  FAX: +17 16 / 70108-999  
EMAIL: aofmsfn@pxv.mr
WWW: http://xlra.vrt.qm:00/~mirv/pfnibi/Exiveo/efpzwwp