Da Reiffeisen eigenstaendig ist, spielt das keine Rolle (Däschler ist
uebrigens im Konsortium).


Naja, die Kolonaden kann den Konsortialbanken ja nicht vorschreiben, dass
jeder Auftrag bis 10000DM (so eine Grenze wurde doch genannt) vorangig
zu bedienen ist, auch wenn er von einem Discounter kommt.
Durchaus auch denkbar, dass man bei deutlicher Ueberzeichnung auf den
Gedanken kommt: Kunde beim Discounter = kein Neuling = bedarf keiner
Protektion durch die gnaedige Kolonaden.


Gruss
Volker


-------------------------------------
Volker Vitztum
nuejbaon@u3.mhcbczzwmw.kxdp-fgtkmo.ah