Hallo zusammen,

so, das leidige Thema Finanzen mal wieder.

Ich habe folgendes Problem:

Ich habe seit einigen Jahren Anteile an einem VC Fonds in meinem
Besitz, dem Valluhn Aktienfonds...

Diese habe ich nun verkauft.
Bei der VC gibt es irgendwie so ne komsiche Verkaufsmethode.

Alle Aufträge, die bis 17 Uhr eingehen, werden zum Rücknahmepreis des
nächsten Wertermittlungstages verkauft, nach 17 Uhr dann der Kurs des
übernächsten Tages.

Gut, dies musste ich schon bei einem Aktienfonds schmerzhaft
feststellen, deswegen hatte ich mcih diesmla darauf eingerichtet.

Zurück zum Fall:

Ich habe am Dienstag morgen übers Internet meine Anteile verkauft.
Also am 06.09.2006. Der Auftrag ging vor 17 Uhr ein, was meiner Meinung
nach heißt, der Auftrag wird zum Kurs vom 07.09.2006 durchgeführt.
Oder?

Nun, er wurde jetzt aber von eminer Bank zum Kurs vom 19.12 bei mir
abgerechnet.

Nun wäre meine Frage:
Will die Bank mich da übers Ohr hauen, indem sie den schlechteren Kurs
wählt?
Kann ich laut dem Verkaufprospekt, in dem diese Sache mit dem
Wertermittlungstag und so drinsteht darauf bestehen, dass der Verkauf
auch nach diesen Bedingungen abgewickelt wird, ich also auf dem Kurs
vom 20.12 bestehe und die Bank mir das Geld notfalls zahlen muss?

Gibts hier ne rechtliche Hanhabe?

Kann man bei nem Verkaufsauftrag auch Einspruch einlegen,w enn man hier
den Verdacht hat, er ist so nicht korrekt gelaufen?

Hier mal der Ausschnitt aus dem Verkaufsprospekt, wo das mit dem
Wertermittlungstag und so drinsteht:

"Abrechnung bei Anteilausgabe und -Rücknahme

Valluhn Aktienfonds VC, Valluhn-Aktienfonds VC o.A.

Die Abrechnung von Anteilabrufen und Rücknahmeaufträgen erfolgt
spätestens an dem auf den Eingang folgenden Wertermittlungstag.


Valluhn Aktienfonds Global VC

Die Abrechnung [...], die bis 17 Uhr bei der Gesellschaft vorliegen,
erfolgt an dem auf den Eingang [..] folgenden Wertermittlungstag; für
später eingehende Aufträge ist der Ausgabe- bzw. Rücknahmepreis des
übernächsten Wertermittlungstages maßgebend.


So, was sagt ihr dazu?

Gruß
Ulf