Hallo zusammen,


schonmal darueber nachgedacht welche Werte den Schulden gegenueber
stehen?
OK., das ist sehr schwer zu berechnen (schaetzen), aber ich denke,
dass alle Strassen, Schulen, Kanaele, Rathaeuser, Schwimmbaeder,
Waelder, usw. schon eine ganze Menge wert sind. Dann sieht der
Schuldenberg schon anders aus.
Oder um es anders auszudruecken, wenn der Bundeshaushalt 1.5
Milliarden (?) ist, 80 Mio. Schulden gemacht werden, wuerde es
reichen, wenn der Staat 10% seines gesamten Haushalts produktiv
verwendet (150 Mio), da den Schulden dann ein Wert gegenueber steht.
Dass der Grossteil des Haushalts reine Transfers sind (von reich nach
arm, von Arbeitshabenden zu Arbeitslosen, von Kinderarmen zu
Kinderreichen ...) liegt in der Natur eines Sozialstaats und ist nicht
per se falsch.

Ich habe diesen Gedanken mal in misc.invest.irgendwas gefunden. Das
ganze hat fuer die USA mal ein Professor durchgerechnet mit dem
verblueffenden Ergebnis, dass die USA gar keine Schulden haben!!!

Kennt irgendjemand so eine Rechnung fuer D-Land?