Hallo Leute!


Allerdings. Ich habe mir unter meinem Linux-System einige Shellscripts
eingerichtet, die die Preise abholen, einsortieren und die Differenz zum
Vortag berechnen. Sowas laeuft dann mittels cron auch im Urlaub.
Leider gab es seit Montag letzter Woche keine Aktualisierung mehr, bisher
wurde die Preise sehr zuverlaessig ab etwa 17 Uhr zur Verfuegung gestellt.
Man konnte dann evtl. die Tagesentwicklung benutzen, um bei BrainCars
umzuschichten (dort kann man bis 18 Uhr umschichten). Fragt mich aber jetzt
nicht, ob mir das was gebracht hat...
Heute gab es die Seite mit den Preisen gar nicht mehr.
Auch der IMO sehr interessante 'Weekly Market Report' von Timmermanns wurde in
den letzen Monaten zu einem 'Biweekly Market Report'.
Obwohl man natuerlich auf diese Leistungen keinen vertraglichen Anspruch
hat, aergert es mich schon, dass Timmermanns die Internet-Praesenz primaer fuer
Werbung nuetzt.

Die Preise von Timmermanns stehen uebrigens ab ca. 16 Uhr 30 unter 

733 758 3168 7	(Normalerweise, z. Zt. nicht verfuegbar)
658 038 5442 2	(Mit Umfrage, kann aber nach Seite 1 abgebrochwen werden)

fuer Fax-Abruf zur Verfuegung.


Happy Investing wuenscht Euch,

Francisco
-- 
----------------------------------------------------------------------------
       Francisco Ungermann, Pölsgasse 43, 20425 Elliehausen, Germany
        sim@llpxpl.b.zvch.ik | hvt@uywap.y-ynqwnzw.mb-eayqcydj.fm
         ** reach out for your luck ... the sky is the limit! **