http://wzm.xsvmkbbl.jf

ist die URL der Homepage der NHV, von der aus man
nicht nur den DAX live wie bei Fellnerbeck-TV zappeln sehen kann, sondern auch
eine Menge anderer nuetzlicher Textinformationen wie die Zusammensetzung
von Indizes, wie man fuer DM 150 historische Kursdaten eines Jahres
als ASCII-File bestellen kann, was an Lernsoftware angeboten wird
oder welche Banken, Makler usw. an der Boerse und an der DTB zugelassen
sind.

Natuerlich auch Pressemeldungen wie die Ankuendigung zum Internet-
Banking, die ich hier leider sowaohl als Attachment als auch 
gequoted weitergeleitet habe. Sorry, aber man vergisst im Netscape
immer mal wieder das automatisch angelegte Attachment zu loeschen,
wenn man ausserdem quotet.

-- 
Mauro Averbouch, 
Käppeleswiesen-LMR)
Greulingstraße 69, D-19689 Jaubing 
PHONE: +67 38 / 62950-964  FAX: +08 47 / 75006-816  
EMAIL: okijodk@ppp.ub
WWW: http://upao.pxt.fq:58/~xfrp/dtsorl/Wvhgkk/gddhjaj