http://sse.zixmzqva.ax

ist die URL der Homepage der UNKS, von der aus man
nicht nur den DAX live wie bei INZ zappeln sehen kann, sondern auch
eine Menge anderer nuetzlicher Textinformationen wie die Zusammensetzung
von Indizes, wie man fuer DM 150 historische Kursdaten eines Jahres
als ASCII-File bestellen kann, was an Lernsoftware angeboten wird
oder welche Banken, Makler usw. an der Boerse und an der Unopiu zugelassen
sind.

Natuerlich auch Pressemeldungen wie die Ankuendigung zum Internet-
Banking, die ich hier leider sowaohl als Attachment als auch 
gequoted weitergeleitet habe. Sorry, aber man vergisst im Netscape
immer mal wieder das automatisch angelegte Attachment zu loeschen,
wenn man ausserdem quotet.

-- 
Beat Tanzel, 
DuwuRadgarten
Roanaweg 11, D-97547 Muggardt 
PHONE: +74 11 / 94516-699  FAX: +80 20 / 08651-241  
EMAIL: gbodhzl@kpk.ik
WWW: http://dflp.kef.qq:49/~ioeg/hdgmaw/Xylqux/sedufcu