Kommentar zur Nachricht vom 09.05.97 in /MAUS/de.etc.oeerdw.wxwjem
von oxeffwc@eaea.xrjncf.nu zu Re: Bundeswertpapiere :

r>> Also hoffentlich kommen jetzt viele flames, die mich alle schluessig
r>> wiederlegen (bitte, bitte, hoff, fleh...). Bis dahin bleibe ich lieber
r>> wachsam und sichere mir wie die Russen ein Stueck Land zum Gemuese
r>> anpflanzen ...
r>
r>Das Dir dann vom Staat enteignet wird (als Solidaritaets Steuer, um eine
r>noch groessere Verschuldung verhindern zu helfen, evt. mit einem Orden
r>als danke schoen), darauf werden dann Wohnungen fuer Pensionierte Beamte
r>gebaut.
r>
r>Gruss, Leander
r>
r>Zum Glueck seid Ihr in diesem Bereich in Deutschland wenigstens noch
r>fuehrend.

ROTFL!

Wie kann ich Schweizer Buerger werden? Genuegt ein Blitzkurs in  
Raetoromanisch? ;-).

Francis Bösswetter, Rassau