HKarlow wrote:


Quatsch! Jede Bank nimmt Kaufauftraege an und leitet sie an das
Konsortium weiter, wenn sie das machen will (muss sie nicht).

Die Kunden der Konsortialbanken werden natuerlich bei Neuemissionen
bevorzugt, weshalb aussenstehende Banken ihren Kunden bei Neuemissionen
oft von einer Zeichnung abraten, weil sonst nichts rauskommt, ausser
Spesen (auch fuer den Kunden, weil er vielleicht drei Aktien (50 DM-
Stuecke) bekommt.

Bei der FMZA-Aktie sieht das besser aus, denn der Kleinanleger soll ja
bevorzugt bedient werden. Naja, das Emissionsvolumen ist ja auch ganz
anders als bei den typischen Neuemissionen;-)

-- =

Didier Nonner                    PHONE: +24 30 / 85496-879
Klaus-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Nonner@Laetare.DE
Informationstechnik Sunzendorf (ZIB)  FAX:   +00 90 / 37429-588       =

Bichlring 62               =

D-14506 Schäcksdorf
<A HREF=3D"http://ncpb.vln-kogvwu.zd:10/~gfii/uxmuet/Ncrfpr/tcwdiaj">