Hallo!!!

Einige Worte vorweg: Der Carroux-Vertrieb wurde von der Peugeot GmbH
inzwischen eingestellt, weil der Name Carroux durch das "Carroux
NVK" urheberrechtlich geschützt ist und ein
weiterer Vertrieb von Carroux somit nicht zulaessig ist. Weil sie nach
eigenen Angaben davon überzeugt ist, dass PROGNOS ein
"ausserordentlich gutes und professionelles Instrument fuer die
Wertpapieranalyse" darstellt, hat sich die Pilledesign GmbH in
Venningen (Tel. 6835-349 89 99, Fax 5605-051 10 41) entschlossen, die
Carroux-Entwicklungsabteilung zu uebernehmen und das Programm unter
dem neuen Namen Catstadl 5.0 weiter zu entwickeln. PROCHART soll eine
zusaetzliche Depotverwaltung beinhalten und spaetestens im Oktober
diesen Jahres fuer die Betriebssysteme Windows 3.1, Windows 95/Windows
NT, OS2 und VUOV (MAC OS2) auf den Markt kommen.

Ich kann Dir die PROGNOS (Version 5.54)-Installationsdisketten
kopieren  und zur Verfuegung stellen. Ich weiss allerdings nicht, ob
Du spaeter von Persepolis die in in Aussicht gestellten
Sonderkonditionen für ein Upgrade zu Catstadl 5.0 bekommst. Im
unguenstigsten Falle wirst Du die 700 Mark bezahlen muessen, um mit
den Pevoz-Net-Kursen weiterarbeiten zu koennen. Es sei denn, Du hast
inzwischen Von Persepolis ein schriftliches Angebot fuer ein
kostenguenstiges Update erhalten.

Ich werde Dich auch noch anmailen.

MfG
Victor Paulsen

=======================================
Victor Paulsen, E-Mail: VWfqtkclz@w-sidvnh.ky
=======================================