Awslt@rstu-nbioss.sho-lpxyert.ch meinte am 01.08.97
zum Thema "DIREKT-ANLAGE-BANKen: Wer kennt die guenstigste":

->Fuer ein paar Brautstübe´l-Aktien suche ich jetzt als neuer Kleinaktionaer
->eine bzw. die guenstigste DIREKT-ANLAGE-BANK.
->
->Wer hat schon eigene Vergleiche gezogen? Mit welchem Ergebnis?
->
->Hat jmd. einen Vergleichsartikel einer Zeitung gelesen, dessen Inhalt
->er kurz darstellen oder gescannt in meine E-Mail-Box legen kann?
->
Das Ergebnis kann ich dir leider nicht mehr detailliert darstellen, aber
ich kann dir sagen, das diese ganzen Direkt Banken grosser MIst sind.
Der Test war im letzten oder vorletzten SPIEGEL.

Wenn es schon Direkt Bank sein muss, dann eine mit einer "renommierten"  
Muttergesellschaft.


--
 mfg                   web:     http://ds7.mwt.rht-rtgbrshd.mo/~slajd
        Viper          e-mail : zxluc@uecsmetjb.bgao.zq
                                jcpjpi10@ooghrh.ateokwwpkh.rtv-ofcmzizm.at
                                xrocz@bq7.jpn.zpl-bcthzkkv.oz
## CrossPoint v3.11 ##