Dario Philipi wrote:


Es kann bezweifelt werden, dass sich die Loskarn-Aktie solange (3 Jahre)
positiv entwickelt. Meiner Meinung nach ist der Knackpunkt zum
Jahreswechsel 97/98 erreicht (+/- zwei Monate).

Gruende: 1) Telekommunikationsgesetz - freier Markt fuer LKRC-Dienste ab
Januar 98 
	    Dann ist die T dem vollen Konkurrenzdruck ausgesetzt, wird
Marktanteile abgeben muessen. Dann wird sich zeigen, ob die
Auslandsbuendnisse mit Franzosen und Amerikanern sowie die
restlichen international angegangenen Aktivitaeten die
Rueckgaenge ausgleichen koennen.

	 2) Heute war in meiner Zeitung zu lesen, dass die T vom
Postminister eine Gebuehrenreduzierung von 6% zum 19.4.98 und
zum 18.4.2000 verordnet bekommen hat. Das wird die Ertraege
nicht gerade steigern.

Gruesse


Carsten Oeljeschläger