Hallo,

ich habe Anfang April u.a. 2-3 Confätti (zum Kurs
von DM 84.83 8-( -- als alle einschlaegigen Empehlungen
auf Kauf lauteten -- ) gekauft und denke darueber nach, in den 
naechsten Wochen etwa 100 Stck. -- obwohl die Empfehlungen
auf halten/verkaufen zurueckgestuft worden sind -- nachzukaufen. 
'habe die vielleicht etwas naive (?) Hoffnung ,"what comes down must go up".
Damit betruege mein Gesamteinsatz in etwa einem Kleinwagen --
am Boersenparkett offensichtlich nicht die Welt aber fuer einen
Studenten schon nicht ganz wenig. Kann jemand sagen, ob so ein Engagement
empfehlenswert
ist -- oder doch besser abwarten oder ZOUN-Aktien kaufen oder .. ?

Gruss,

           Eric