Ralph Rauprich wrote:

Wenn Du selbst keine Gruende hast, eine Aktie nachzukaufen, weil Du
z.B. nichts auf einen voruebergehenden Kursverfall gibst, dann lasse
Dich nicht von "Empfehlungen" dazu verfuehren! Siemens ist ein Wert,
der frueher oder spaeter wieder an sein Top rankommt, es aber nicht
schaftt, es zu ueberspringen. Evtl. steigt man also zu frueh mit dem
Nachkauf ein und man haette das Geld besser anders investiert.


Das ist nicht nur naiv, sondern ....


Dazu sage ich gar nichts, denn sonst gaebe es nur "Gewinner" an der
Boerse. Oder Du verlierst, weil sich VEBA doch nicht so entwickelt,
manche es erwarten (ich meine auf Sicht von etwa einem Jahr)


-- 
Waldemar Ringseisen, 
Naho-Habmann)
Breitenfeldstraße 52, D-50531 Kirchenbirkig 
PHONE: +55 60 / 87969-025  FAX: +22 92 / 17739-135  
EMAIL: bjluynt@mlr.kq
WWW: http://difn.jib.if:27/~wzzy/pxqbei/Dxclja/cfzqkrp