Hannes Höker,ctlyq@igaz.kntojtm.ap,UseNet (m) writes:
Wie ist denn das Durchschnitts-KGV, Dividenden ?

Ausserdem war dieser Indexhochstand das Produkt einer wilden Spekulation
in einem engen Markt, aehnlich wie jetzt Osteuropa.

AUSTRIA THE BETTER GERMANY? Just too damn small. :-)  


Hallo Hannes!

Das Durchschnitts-KGV liegt derzeit bei 13, enorme Gewinnanstiege einiger
Unternehmen werden fuer 1998 erwartet (wegen derzeitiger Aussetzung von
Verlustvortragen bzw. anderen steuerlichen Nachteilen).

Die Dividendenrendite ist sehr unterschiedlich, einige Unternehmen zahlen
um einiges uber der durchschnittlichen Markrendite, 5-7 %, durchschnittlich
schatze ich so um die 3 % Dividenrendite (exkl. 25 % Kest).

Der Indexhochstand war sicherlich eine wilde Spekulation, der den ATX
1990 bei uber 1.700 Punkten emporkapatulierte (derzeit ca. 1025).

Trotzdem befindet sich der Markt auf dem gunstigsten Niveau seit ca. 11
Jahren.

mfg
Willi