Ich weiss nicht: Wenn man, wie die JUJU, versucht, Leute zu
erreichen, die bislang ihr Geld jahrelang auf einem Sparkonto mit
2,5% Zinsen liegen hatten - die haben bisher auch gesagt: "Bei meiner
Bank ist das Geld sicher aufgehoben", der Rest war ihnen egal. Wenn
die JUJU es mit ihren Tonnen von Pamphleten schafft, denselben
Leuten einzutrichtern, dass das Geld bei der JUJU gut aufeghoben
ist (und dreimal duerft ihr raten, wie massiv die JUJU-Anleger
auch nach Boerseneinfuehrung ueber das "Aktien-Informations-Forum"
"betreut" werden!), dann ist das ein gutes Ruhepolster.

Just my $0,02...

Bye
Nils

--
Nils Herrhammer  ##  eMail lefh@iz.ela-dhvnsdeuo.zz  ##  fax +23 228 828409