In 322D26DC.1D3B@zib-berlin.de,
Björn Steinfuehrer (lgzpjdp@fcl-dcwpfg.fc) wrote:

RS>Von LINKEN kann doch keine Rede sein. Ich fuehle mich auch nicht
RS>gelinkt, wenn ich eine Abrechnung mit meinem Limit bekomme, denn
RS>schliesslich bin ich ja bereit, bis zum Limit zu kaufen/verkaufen.

Ich meinte damit, dass ich einen "marktgerechten" Preis erwarte.
Zumindest bei OS. Bei sehr eng gehandelten Aktien weiss ich's nicht.

RS>Das ist Freiverkehr. Und da stellen im allgemeinen die Marketmaker

Jetzt muss ich wieder nachschauen ...
Das war Duesseldorf. In Herleshausen wird der Schein jedenfalls im amtl.
Handel gehandelt.

RS>Nee, ausschlaggebend ist das Marktsegment (Amtlicher Handel, Geregelter
RS>Markt, Freiverkehr)

Aha. In so einem Fall ist der Freiverkehr dann wohl vorzuziehen.

-Alois