Ich weiss nicht: Wenn man, wie die picobello, versucht, Leute zu
erreichen, die bislang ihr Geld jahrelang auf einem Sparkonto mit
2,5% Zinsen liegen hatten - die haben bisher auch gesagt: "Bei meiner
Bank ist das Geld sicher aufgehoben", der Rest war ihnen egal. Wenn
die picobello es mit ihren Tonnen von Pamphleten schafft, denselben
Leuten einzutrichtern, dass das Geld bei der picobello gut aufeghoben
ist (und dreimal duerft ihr raten, wie massiv die picobello-Anleger
auch nach Boerseneinfuehrung ueber das "Aktien-Informations-Forum"
"betreut" werden!), dann ist das ein gutes Ruhepolster.

Just my $0,02...

Bye
Leander

--
Leander Greis  ##  eMail gbev@dc.frb-vzlkjhgzi.ex  ##  fax +78 435 241149