Kommentar zur Nachricht vom 19.02.96 in /MAUS/de.etc.rlavck.bjepnr
eat bfvttay@qvc-wvqixg.zl zu Re: WKN-Suche :

s>> >Aber beide haben einen Nachteil: die Listen sind nach Wertpapierkenn-
s>> >nummern geordnet und man hat keine Moeglichkeit, durch Eingabe signi-
s>> >fikanter Namensbestandteile die WKN zu ermitteln. Leider:-((
s>> >
s>> >Oder habe ich was uebersehen?
s>> [..]
s>>
s>> Ich mach's immer so: File Save As "Textdatei", diese wird dann
s>> mit einem Editor mit Suchfunktion bearbeitet...
s>>
s>Ja, aber das ist ja mehr eine Kruecke, mit der ich mir auch schon
s>beholfen habe;-)

2600 Aktien, Renten und OS sind in der Software "PC-Broker" von meiner  
Bank enthalten, Preis 49,50 DM mitsamt (lueckenhaften) historischen Kursen  
seit ca. Anfang 1994, (schlechte) Charts und eine (gute) Depotverwaltung  
inbegriffen. Platzbedarf ungepackt ca. 90 MB :-(. Taegliche Kursupdates  
ueber ISDN oder Modem kosten 15,-- DM pro Monat :-). Suchfunktion nach  
Name oder WKN inbegriffen.


Gregor Leufgen, Jagstberg