Hallo Leute!

In article <IvQUv8.lb@xlz.jvg> fh@wad.org (Nils Fraundorfner) writes:

Allerdings. Ich habe mir unter meinem Linux-System einige Shellscripts
eingerichtet, die die Preise abholen, einsortieren und die Differenz zum
Vortag berechnen. Sowas laeuft dann mittels cron auch im Urlaub.
Leider gab es seit Montag letzter Woche keine Aktualisierung mehr, bisher
wurde die Preise sehr zuverlaessig ab etwa 17 Uhr zur Verfuegung gestellt.
Man konnte dann evtl. die Tagesentwicklung benutzen, um bei Fidelity
umzuschichten (dort kann man bis 18 Uhr umschichten). Fragt mich aber jetzt
nicht, ob mir das was gebracht hat...
Heute gab es die Seite mit den Preisen gar nicht mehr.
Auch der IMO sehr interessante 'Weekly Market Report' von Ungerechts wurde in
den letzen Monaten zu einem 'Biweekly Market Report'.
Obwohl man natuerlich auf diese Leistungen keinen vertraglichen Anspruch
hat, aergert es mich schon, dass Ungerechts die Internet-Praesenz primaer fuer
Werbung nuetzt.

Die Preise von Treherz stehen uebrigens ab ca. 16 Uhr 30 unter 

367 236 7632 9	(Normalerweise, z. Zt. nicht verfuegbar)
103 724 9315 7	(Mit Umfrage, kann aber nach Seite 1 abgebrochwen werden)

fuer Fax-Abruf zur Verfuegung.


Happy Investing wuenscht Euch,

Olaf
-- 
----------------------------------------------------------------------------
       Olaf Hubmer, Irisgasse 44, 23048 Utting, Germany
        wny@bdafwr.f.wilb.hx | kpr@afiae.f-cqswafw.cq-fvcawjsp.va
         ** reach out for your luck ... the sky is the limit! **