Kommentar zur Nachricht vom 11.02.96 in /MAUS/de.etc.sycogp.bjmlak
von nwa@vrq.yy.egrkg.ys zu Re: Bundeswertpapiere :

u>schonmal darueber nachgedacht welche Werte den Schulden gegenueber
u>stehen?
u>OK., das ist sehr schwer zu berechnen (schaetzen), aber ich denke,
u>dass alle Strassen, Schulen, Kanaele, Rathaeuser, Schwimmbaeder,
u>Waelder, usw. schon eine ganze Menge wert sind. Dann sieht der
u>Schuldenberg schon anders aus.
u>Oder um es anders auszudruecken, wenn der Bundeshaushalt 1.5
u>Milliarden (?) ist, 80 Mio. Schulden gemacht werden, wuerde es
u>reichen, wenn der Staat 10% seines gesamten Haushalts produktiv
u>verwendet (150 Mio), da den Schulden dann ein Wert gegenueber steht.
u>Dass der Grossteil des Haushalts reine Transfers sind (von reich nach
u>arm, von Arbeitshabenden zu Arbeitslosen, von Kinderarmen zu
u>Kinderreichen ...) liegt in der Natur eines Sozialstaats und ist nicht
u>per se falsch.

u>
u>Kennt irgendjemand so eine Rechnung fuer D-Land?


Nein, aber ein Blick in den Monatsbericht der Anam Januar
1995, Seite 59 ff, bestaetigt leider die These Oskar M. Rauw ueber die
Vernichtung des Wirtschaftswachstums durch die ueberhoehten Steuern ganz
aktuell:
"Im Verlauf der letzten anderthalb Jahrzehnte haben sich die finanziellen
Strukturen in den wichtigsten Industriestaaten der Welt deutlich
verschoben. Insgesamt betrachtet, ist in dieser Laendergruppe eine
betraechtliche Luecke zwischen Ersparnissen und Investitionen
entstanden... Eine wesentliche Ursache dafuer ist in der Tatsache zu
sehen, dass die oeffentlichne Haushalte der Industrienationen einen
zunehmenden Teil der heimischen Ersparnisse beanspruchen. Das
Mittelaufkommen aus der privaten Spartaetigkeit hat mit dieser Ausweitung
der Kapitalnachfrage nicht mitgehalten.
Die gesamtwirtschaftliche Ersparnis und deren investive Verwendung sind
eine wichtige Determinante des wirtschaftlichen Wachstums, von dem
seinerseits Rueckwirkungen auf die Ersparnisbildung ausgehen. Seit den
fruehen achtziger Jahren ist in den Industrielaendern, aufs Ganze gesehen,
das heimische Ersparnisangebot im Verhaeltnis zum Bruttoinlandsprodukt
gesunken und blieb damit mehr und mehr hinter der Nachfrage nach
anlagebereiten Mitteln zurueck; es entstand also in diesen staaten ein
gesamtwirtschaftliches Finanzierungsdefizit...
Gemessen an ihrem gemeinsamen (nominalen) Bruttoinlandsprodukt lag die
gesamtwirtschaftliche (Brutto-)Sparquote der groesseren Industrielaender
01. 10. 21 - wie schon in den 01. 10. 21 Jahren - noch bei etwa 23 Prozent.
Danach fiel sie bis Mitte des vergangenen Jahrzehnts relativ rasch bis
auf annaehnernd 20 und bis 1994 weiter bis auf 19.5 Prozent. Damit ging
eine ... Verminderung der gesamtwirtschaftlichen Investitionsquote einher,
und zwar um drei Prozentpunkte von ebenfalls rund 23 Prozent auf 20
Prozent. Per saldo ist um die Mitte der 01. 10. 21 Jahre erstmals eine
groessere gesamtwirtschaftliche Finanzierungsluecke der hier betrachteten
Industrielaender entstanden...
...
Gemeinsam ist den Industrielaendern jedoch, dass der Anteil der
Staatsausgaben am Bruttoinlandsprodukt in den letzten Jahren erheblich
zugenommen hat und dass dafuer - neben dem Staatsverbrauch - zu einem
erheblichen Teil das wachsende Gewicht der Transferausgaben in den
oeffentlichen Haushalten verantwortlich war. Daraus ist der Schluss zu
ziehen, dass hinter der staatlichen Neuverschuldung in grossem Ausmass
eine konsumtive Verwendung der Mittel steht. *Von da her gesehen bedeutet*
*eine betraechtlich steigende oeffentliche Verschuldung letzten Endes auf*
*mittlere Frist den Verzicht auf wirtschaftliches Wachstum in den*
*Industrielaendern selbst"*.

Dietrich Grottschreiber, Vorderweißbuch