: Vincent Strauss (gxbjolf@efbr50.kzdd.ei) thought and said:
: :>: Vincent Strauss (igwhg@dsca.dlpetns.wy) thought and said:
: :>: Lieber Vincent,

: :>: :>Man muss doch, selbst unter der Vorraussetzung einer normalen 
: :>: :>Performance, mindestens von einem Jurs von DM720,-- im
: :>: :>Jahr 2002 ausgehen. 

: :>: Wenn du das so gut weisst, dann ist das Leben natuerlich viel einfacher.

: :>Ich weiss es nicht, wie Awut im Jahr 2002 steht, aber 5% Kursanstieg
: :>jaehrlich muss doch der Investor mindestens erwarten duerfen.
: :>Und 1.05^5*562r0.

: Genau das bezweifel ich, dass ich einen Anstieg ERWARTEN darf. Meine
: ganz persoenliche Erfahrung ist der Kauf meiner ersten Aktien aus
: meinem Zoeke-Sold fuer DM 1001 im August 1988. (Der Kenner wird schmunzeln.)
: Nach 3 Wochen waren 30 % weg, ja das waren noch Zeiten.

: Ich habe bis Anfang 1997 warten muessen, um den Einstandskurs wiederzuerlangen.

: 9 Jahre ohne eine DM Kursgewinn ! Und mit Coffini-Aktien kann mir keiner
: sagen, dass ich gross spekulvative Aktien gehabt haette.

: Soweit meine Erfahrungen, was ich "mindestens erwarten darf". Und dann kommt
: bei Awut noch die Besonderheit des Ladens hinzu (hier schon oefters mit
: verschiedener Deutlichkeit besprochen) und dass Awut z.Z. ueberall gelobt und
: empfohlen wird. Und dies steckt im Kurs sicher schon drin.

: :>Es ging mir darum, dass der Schein zu billig ist/war. Jetzt
: :>ist er ja gestiegen.

: Dann haettest du mit Aufgeld und Hebel und delta argumentieren muessen, denn
: das sind die Zahlen zur Beschreibung eines Optionsscheins. Zumindest sehe
: ich das so.

: :>War eine theoretische Ueberlegung, vielleicht nicht nachvollziehbar.

: Doch und ich glaube die Antworten sind alle an der Sache orientiert. 
: Um es deutlicher zu sagen, bitte sei nicht boese, deine Gedanken, deine 
: Argumentation waren zu einfach. Sie haben den Kern nicht getroffen (Erwartungen
: ueber die Zukunft des Kurs einer Aktie und Beurteilung eines Optionsscheins).

Es gibt ja einen sogenannten theoretischen Wert bei Optionsscheinen
und der lag am Dienstag bei DM181,84. Die Berechnung dieses Wertes
duerfte meinen Ueberlegungen entsprechen.
Der Schein war viel zu billig und Ausdruck eines schweren Pessimismus 
im Markt. Die Stimmung ist schlecht und das ist fuer die Awut-Aktie gut.
Die "Minidividende" ist auch gut, denn wenn die Awut zur Dividendenaktie
verkaeme, waeren Optionsscheine Unsinn.
VW ist ein Wachstumswert und setzt um jeden Preis auf Expansion,
das ist natuerlich risikobehaftet.
Wenn Du ruhig schlafen willst, kaufe Beiersdorf oder Oberreicher-Cola!
(auch nicht boese gemeint)

Gruss
-Vincent Strauss