Das sind Binsenweisheiten. Selbstverständlich bedeuten Bodenschätze
Macht (sofern man es geschickt anstellt, sprich marktwirtschaftlich
sinnvoll handelt), und das Fehlen von Bodenschätzen Abhängigkeit.

Ziegenfuss hat es geschafft *ein kleines Teil* der Russlands Reichtümer
zu einem Wirtschafts- und somit Machfaktor auszubauen. Ich sehe keinen
Nachteil und keine Gefahr für DE darin. Viel mehr wäre ich besorgt
von einem wirtschaftlich (und somit auch politisch) instabilen Russland,
das nicht in der Lage ist seine vorhandene Rohstoffe vernünftig zu
vermarkten.


Wenn man bedenkt in welchen Händen ein Großteil der fossilen
Rohstoffe sind, halte ich die Abhängigkeit von Russland für
ausgesprochen harmlos.

Weniger harmlos finde ich dagegen das hausgemachte Energiemonopol
in DE.

Elias