Hallo,


Ich kann nur mein Erklaerungsmodell angeben:
Das Ganze hat Aehnlichkeit mit Pferdewetten.
Der Wettkurs ist abhaengig von den Wettern selbst, klar.
Aber auch von Informationen ueber Zustaende (NICHT der Zustand selbst!)
z.B. Pferd krank? Pferd in Form?
Bis zu dem Tag, der Stunde des Rennens selbst. Da ist wohl ein
Unterschied...


Meines Erachtens laufen da Rueckfuehrungsantraege in Ostdeutschland.
Die Chancen sind sicher gering. Darauf, dass doch was wird, laeuft
die Wette.


etwas uebrig? 


siehe Vulkan.
Bei den letzten beiden gilt wohl synonym: Es wuerde auch reichen,
dass ein ANDERER das glaubt und den verbleibenden Teil komplett kauft.

Gruesse, Sebastian