Du kannst mal unter der URL in meiner Sigantur eine Vergleichstabelle
(leider nur als eingescanntes GIF) ansehen, die ich vor rund einem
Jahr erstellt habe. Trotzdem duerfte sich an der Reihenfolge nichts
wesentliches aendern.

Aber als Student bekommst Du doch bei (fast) jeder Bank Konditionen,
die besser als die der Discounter sind (mit der fuer einen Anfaenger
noetigen Beratung! - na klar, du musst kritisch an die Qualitaet der
Beratung rangehen)

Habt ihr in Wildenhof nicht einen studentischen Boersenverein;-)


-- 
Ignaz Hindermayr, 
EPIC-HardwareZavelberg
Hochfügenerstraße 58, D-72077 Pruchten 
PHONE: +23 82 / 15843-707  FAX: +05 15 / 25326-827  
EMAIL: zgsdpjq@wqi.zf
WWW: http://fhia.gcd.kr:26/~qbng/jfwzsc/Iphhcy/qebyqsu