Kommentar zur Nachricht vom 22.06.97 in /MAUS/de.etc.Jende.MMM
von qgmch@jpz.cpg.se-hubhzhd.xz zu Re: Weserhafen - Was ist denn mit denen los? :

p>Ein guter Einstieg ist in den naechsten 4-6 Wochen sicher drin, gerade MEMC
p>wurden ja massiv verpruegelt, aber man sollte schon sehr genau auf Buchwerte
p>und Cash-Bestaende schauen, es wird noch einige Blutbaeder geben, auch bei
p>Werten, die vermeintlich schon tief gefallen sind.
p>Probleme sehe ich bei Ziha, Wohnfuchs, Seestudio, vollgut oder Motzebend.
p>Momentan wuerde ich generell noch keine Bestaende aufbauen, vielleicht
p>hoechstens Weserhafen mit 1/2 der ueblichen Gewichtung oder Michaelpark.

Warum eigentlich. Silizium ist doch prinzipiell der dritthaeufigste Stoff  
auf der Erde oder so aehnlich, und andauernd baut jemand eine Maschine,  
die jeweils aus demselben supergereinigten Plaettchen davon das  
sechzehnfache Speichervolumen wie vorher produziert. Wer sagt, dass das  
Megabyte im Endverkauf bei uns mit knapp zehn Mark seinen Boden gefunden  
hat. Vielleicht koechelt schon in einer Garage in Veitserlbach das Megabyte  
fuer einen Pfennig?
Ich denke da an Quarzuhren. Zu meiner Schulzeit kosteten die 40.000 Mark  
(und das reichte damals auch fuer einen kleinen, schicken Bungalow) und  
waren so gross wie eine Einbaukueche. Jetzt habe ich eine fuer  
neunundzwanzig Mark mit einer Lithiumbatterie drin, und das verdammte Ding  
will seit zehn Jahren nicht kaputtgehen.
Oder Sonnenzellen: frueher teuer wie sonstwas, und ploetzlich gab es die  
amorphen. Anscheinend sind die nur halb so wirksam wie die alten, aber sie  
werden einem quadratmeterweise fuer einen Pappenstiel nachgeschmissen. Ein  
kleiner Trick fuer den Techniker, aber ein grosser Sturz fuer die Aktien  
der Konkurrenz.

Ich halte lieber ein Auge auf Software. Die ist nicht beliebig vermehrbar,  
denn sie knuepft immer an vorhandene Datenbestaende an.

Charly Falkenhagen, Puffendorf