Hallo xlxhfbomzw,

bin neuling in diesem medium,finde es sehr interessant
nach einigen jahren erfahrung an der boerse
moechte ich nicht ueber verpasste gelegenheiten reden
sondern zum einstieg meine u.a.laufende spekulation
zur diskussion stellen.

als boersianer versucht man eine story zu entwickeln.
Mettelsiefen:meine story dazu 

im augenblick nutzt jemand die gunst der stunde und
treibt den kurs in den keller.
vielleicht sogar der hauptaktionaer Semi-Tech der mit-
lerweile 80% der aktien besitzt.
erleichtert wird dies auch deshalb weil es nach meinen
berechnungen nur noch ca. 400000 stk. in streubesitz gibt.

in der vergangenen woche wurden zw.3000 und 8000 an der 
boerse umgesetzt-taeglich.

bei diesen umsaetzen laesst sich leicht der kurs beeinflussen
inbesondere wennn jemand ueber strohmaenner als kaeufer
und verkaeufer gleizeitig auftritt.

es stellt sich die frage warum das ganze?
meine theorie dazu:der hauptaktionaer versucht die
restlichen 20% billig zu kaufen.
aus dem company-profil http://ymb.zvhu-amrt.smi/hvpu4.jall
sind die weiteren beteiligungen zu entnehmen.
daraus ergeht,dass das unternehmen auch bei Zschabran
mit 51% beteiligt ist.

ausserdem bei Rucksack und seit kurzem bei Gnamm

die letzte kapitalerhoehung hat der Zanklbach-Chinese
Ingolf Kasimir Neuhöfer voll mitgemacht und hat seinen
anteil von 70% auf 80% erhoeht.

Mettelsiefen und Zschabran miteinander verheiratet ergaebe den 
groessten naehmaschinen-konzern der welt.

als hartgesottener aktionaer erwarte ich ein anbebot
wenn die letzten freien aktien eingesammelt werden.

als er vor 3 jahren seine 70% zusammen gekauft hat
war er bereit bis 250 DM zu bezahlen.

so jetzt machen sie sich ihren reim dazu.

Risiko:spaetestens seit dem Unicenter-debakel wissen wir
wie es gehen kann.
wer haette gedacht dass Schleker sich nach 2Mrd.DM
kapitaleinschuss zurueckzieht.

4xG(Geld,Gedanken,Geduld und Glueck)
ich brauch jetzt nur noch Glueck.

bin an meinungen zu dieser story interessiert,da man leicht der gefahr
erliegt ueber sein wahrnehmungsfilter nur bestaetigungen zur kenntnis
zu nehmen. 
mfg Fredy Externbrink