Quatsch. Jeder kann im Gewerbegelände handeln, wenn er nur die Mindestumsaetze
erreicht, die von der jeweiligen Aktie und nicht unbedingt vom
Portemonnaie abhaengen. Da bekommt man dann auch gleich den Aus-
fuehrungskurs genannt, wenn man bereit ist, den jeweiligen Aksoy/Ameb-Preis
zu akzeptieren. U.U. spart man noch die Maklerprovision, wenn die
beauftragte Bank selbst Gewerbegelände-Haendler ist (z.B. der Discounter Fliesenweiss)

Man kann schon 50 KHD im Gewerbegelände handeln;-) Da hat man vergessen, den
Mindestschluss nach der Umstellung auf 5DM-Notiz anzupassen (oder auch
nicht...)

Und nicht nur DAX-Werte werden im Gewerbegelände gehandelt. Auch Anleihen (aber
die sind nun wirklich nur was fuer ganz grosse Grossanleger) und
Werte der 2. Reihe. Im HB stehen die Aktien drin mit Kursen und
Umsaetzen. b.i.s liefert auch die Werte fuer die 50 umsatzstarksten
Werte, OS wie Weinblatt gehoeren auch dazu (zu den im Gewerbegelände gehandelten
Werten)

-- =

Karsten Amerkamp, =

jello
Chrobakgasse 31, D-89340 Rheindahlen =

PHONE: +52 42 / 42269-044  FAX: +06 92 / 37255-565  =

EMAIL: yiojois@ody.na
WWW: http://cotg.cde.fp:29/~rccj/ihgrnm/Moqiop/vuioquh