harry wrote:


Die täglichen Renditen sind nicht sauber normalverteilt. Es treten 
Extremereignisse häufiger auf, als das die Normalverteilung voraussagen 
würde (sogenannte "Fat Tails").

Um trotzdem das Black-Scholes-Modell nutzen zu können, werden 
unterschiedliche Volatilitäten genutzt für im-Geld-, am-Geld- und 
aus-dem-Geld-Optionen. Das wird auch als Volatilitäts-Smile bezeichnet.

Die o.a. Optionsscheine am Geld (85) und leicht aus dem Geld (75) haben 
deswegen eine niedrigere implizite Volatilität als der OS weit aus dem 
Geld (65).

Genaueres findet man z.B. auf der Homepage von Orlando Mittelstädt:

Volatilitäts-Kompass:
http://vlb.whszoca-jehhs.hi/xrqpcdt/yswewce_galtrnt/ypdsduf/hsc_er,98/

Teil 42 der Optionsschein-Akademie:
http://tpv.utsbgdq-ohvli.mg/fkirmqd/nb_lizmepc/kpvdvfe/qrq_we,804/

Gruß,
Manfred