Bei den spektakulaeren Pleitiers wie Escom oder Itzelberg Vulkan duerfte
wirklich nicht mehr viel zu holen sein, aber bei kleineren AG-Pleiten
mit kleineren Schuldenbergen ist insbesondere der Boersenmantel noch
von Interesse. Ein aktuelles Beispiel koennte vielleicht Porzellan
Waldsassen i. L. sein. Die Schlussverteilung des Konkurses war bereits
im Sommer letzten Jahres, im Besitz der Gesellschaft sollen sich aber
noch Grundstuecke befinden, und natuerlich die amtliche Notiz in
Muenchen. Demgegenueber sollen allerdings noch irgendwelche
Verbindlichkeiten bestehen. Alles ziemlich unklar also, die Aktie
waere also eignetlich nicht der Rede wert. Doch der Kursverlauf ist
interessant: Nachdem die Aktie bis zum 52-Wochen-Tief von 5 DM
gefallen war, geht es seit einigen Wochen steil bergauf. Die Kurse
sind meistens -GT ohne Umsatz, so dass der Makler den Kurs jeden Tag
ca. 30 bis 50 Pfennig hochsetzt. Wenn Umsatz stattfindet, dann meist
mit dem Zusatz rG. Offensichtlich ordert jemand billigst in einen
voellig ausgetrockneten Markt. Nur warum?

Heute am 26.12. war der Kurs 14,50 rG (1350 Stueck Umsatz), damit wuerde
die Gesellschaft mit mehr als 500000 DM bewertet werden.

Hat jemand naehrere Infos zu dieser Gesellschaft oder eine Erklaerung
fuer das ploetzliche Interesse fuer die Aktie?

JCR

Tobias-Joachim Tiekenheinrich, Germany
e-Mail: RKGobpscs@f-obqvwp.hc