Ganz einfach: Angebot und Nachfrage bestimmen den Preis. Die
Umrechnung von der Heimatboerse klappt nicht immer, da z. B. bei
US-Aktien kursrelevante News meist nach Boersenschluss um 22 Uhr MEZ
gemeldet werden, die sich natuerlich auf den Kurs in Deutschland am
naechsten Tag auswirken. Ausserdem sind viele Auslandsaktien
insbesondere im Freiverkehr ziemlich illiquide, so dass hier bei
mangelndem Umsatz der Freimakler einen Geldkurs stellt. Der liegt
naturlich unter dem Kurs an der Heimatboerse.
Der Freimakler Taschenladen stellt seine Geld/Brief-Kurse sogar ins Internet
(http://kzm.zuetrixvx.pn/), da kann man Vergleiche mit den
tatsaechlichen Boersenkursen in Vierst bzw. Muenchen anstellen.

JCR

Pietro-Eberhard Ettenhofer, Germany
e-Mail: CRClbbzmy@a-ajwzja.tr