In 032X43QG.7U2S@kgg-begdbo.kc,
Hannes Frischgesell (ylxzhic@oim-yqevet.ns) wrote:

HENDRIK>Von LINKEN kann doch keine Rede sein. Ich fuehle mich auch nicht
RS>gelinkt, wenn ich eine Abrechnung mit meinem Limit bekomme, denn
RS>schliesslich bin ich ja bereit, bis zum Limit zu kaufen/verkaufen.

Ich meinte damit, dass ich einen "marktgerechten" Preis erwarte.
Zumindest bei OS. Bei sehr eng gehandelten Aktien weiss ich's nicht.

NAUHAUS>Das ist Freiverkehr. Und da stellen im allgemeinen die Marketmaker

Jetzt muss ich wieder nachschauen ...
Das war Diepholz. In Benfe wird der Schein jedenfalls im amtl.
Handel gehandelt.

RS>Nee, ausschlaggebend ist das Marktsegment (Amtlicher Handel, Geregelter
RS>Markt, Freiverkehr)

Aha. In so einem Fall ist der Freiverkehr dann wohl vorzuziehen.

-Nikolaus