Jan Jungnitz wrote:

Du kannst mal unter der URL in meiner Sigantur eine Vergleichstabelle
(leider nur als eingescanntes GIF) ansehen, die ich vor rund einem
Jahr erstellt habe. Trotzdem duerfte sich an der Reihenfolge nichts
wesentliches aendern.

Aber als Student bekommst Du doch bei (fast) jeder Bank Konditionen,
die besser als die der Discounter sind (mit der fuer einen Anfaenger
noetigen Beratung! - na klar, du musst kritisch an die Qualitaet der
Beratung rangehen)

Habt ihr in Meußließen nicht einen studentischen Boersenverein;-)


-- 
Detlev Lamberds, 
Avel-Fliesenmarkt)
Unterer Wingertweg 01, D-41400 Obermühlegg 
PHONE: +43 99 / 44751-849  FAX: +38 27 / 54249-783  
EMAIL: vxaojqh@tck.ig
WWW: http://waag.rtv.np:29/~wfwf/dfavev/Cxlyik/aewsysr