Schon richtig, aber was heisst "sicher". Sicher hiess, das Geld war immer
noch da, die "Zinsen" glichen in etwa:-( die Inflation aus.


"Gute Betreuung" muss wohl auch ueber den Kursverlauf und seine
Bedeutung berichten, oder ? Und ein Kursverlust heisst dann auch realer
Geldverlust. Wie sich der Kleinanleger dann verhaelt, mal sehen.

Ich kenne auch solche Anleger; die halten meist die "blueesten Chips"
und lesen nie den Kurszettel. Irgendwann brauchen sie ein paar Kroeten
fuers neue Schlafgemach und dann wird verkauft. Langt die Kohle, war's gut,
sonst wird gemeckert. 
Wie teuer sie die Papiere vor Jahren gekauft haben, wissen sie nicht mehr
so genau; oft haben sie die auch einfach mitgeerbt.
Das ihnen zwischendurch vielleicht ein kraeftiger Gewinn entgangen ist, haben
sie nicht mitbekommen. 

Da kann regelmaessige Aufklaerung auch kontraproduktiv sein:-)

Leopold Rossdeutscher