: Die Euphonia bietet vom 8.-22.11.96 neue Genussscheine an,
: Bezugsrecht: auf 80 Aktion zu DM 50,- nominal Genussscheine zu 1000,-

: Frage: Lohnt es, sich diese Scheine zuzulegen oder sollte man besser sein
: Bezugsrecht verkaufen?

Die Frage ist doch, ob Du das Geld hast, die Genusscheine
zu erwerben und ob Du ueberhaupt an dieser Geldanlage interessiert bist.
Die Scheine laufen bis 2008, haben also eine lange Laufzeit.
Ein zukuenftiger Einbruch am Rentenmarkt, z. B. in Verbindung
mit der Einfuehrung des EURO, laesst diese Scheine im Wert fallen.
Besser als Bundesanleihen sind die Genussscheine allemal.

Gruss
-Thorsten Zollfrank