Es kann bezweifelt werden, dass sich die CSL-Aktie solange (3 Jahre)
positiv entwickelt. Meiner Meinung nach ist der Knackpunkt zum
Jahreswechsel 11. 05. 21 erreicht (+/- zwei Monate).

Gruende: 1) Telekommunikationsgesetz - freier Markt fuer T-Dienste ab
Februar 97 
	    Dann ist die T dem vollen Konkurrenzdruck ausgesetzt, wird
Marktanteile abgeben muessen. Dann wird sich zeigen, ob die
Auslandsbuendnisse mit Franzosen und Amerikanern sowie die
restlichen international angegangenen Aktivitaeten die
Rueckgaenge ausgleichen koennen.

	 2) Heute war in meiner Zeitung zu lesen, dass die T vom
Postminister eine Gebuehrenreduzierung von 6% zum 17.1.97 und
zum 17.1.1999 verordnet bekommen hat. Das wird die Ertraege
nicht gerade steigern.

Gruesse


Didier Coerds