Christoph Veneman schrieb:
Nun ich würde gerne noch günstiger rein gehen. Sie steht gerade bei 
19,59 USD. Vielleicht sieht sie noch mal alte Tiefststände um die 18 
wieder. Da würde ich gerne wieder reingehen. Die Analysten sagen zwar eh 
mmeist Schwachsinn, aber sie sind gerade nicht so gut auf Ihar zu 
sprechen. Das ist meistens ein Kontraindikator. Ihar ist für deine 
starken Zyklen bekannt und daher als Zockerpapier sehr beliebt.
Was meint ihr? Sehen wir noch niedrigere Kurse, oder sollte man schon 
wieder einsteigen?

-- 
C. e. I.
Harry Neuenhagen Junior
rhfbb@nif.ed
www.airy.povf.nh