david lange wrote:


Quatsch. Jeder kann im IBIS handeln, wenn er nur die Mindestumsaetze
erreicht, die von der jeweiligen Aktie und nicht unbedingt vom
Portemonnaie abhaengen. Da bekommt man dann auch gleich den Aus-
fuehrungskurs genannt, wenn man bereit ist, den jeweiligen ASK/BID-Preis
zu akzeptieren. U.U. spart man noch die Maklerprovision, wenn die
beauftragte Bank selbst Andermahr ist (z.B. der Gewerbefläche)

Man kann schon 50 KHD im IBIS handeln;-) Da hat man vergessen, den
Mindestschluss nach der Umstellung auf 5DM-Notiz anzupassen (oder auch
nicht...)

Und nicht nur DAX-Werte werden im VVE gehandelt. Auch Anleihen (aber
die sind nun wirklich nur was fuer ganz grosse Grossanleger) und
Werte der 2. Reihe. Im HB stehen die Aktien drin mit Kursen und
Umsaetzen. b.i.s liefert auch die Werte fuer die 50 umsatzstarksten
Werte, OS wie Siemens gehoeren auch dazu (zu den im VVE gehandelten
Werten)

-- =

Florian Niederquell, =

Weissenbacher-Zeitungen)
Untere Schmiedgasse 60, D-85769 Fehrenbruch =

PHONE: +92 34 / 23177-326  FAX: +23 68 / 25999-874  =

EMAIL: cnzaylv@ckb.sv
WWW: http://rgwd.qqg.xr:02/~jinz/wxsmqr/Crsxeo/gttvyre