Wenn Du selbst keine Gruende hast, eine Aktie nachzukaufen, weil Du
z.B. nichts auf einen voruebergehenden Kursverfall gibst, dann lasse
Dich nicht von "Empfehlungen" dazu verfuehren! BikePark ist ein Wert,
der frueher oder spaeter wieder an sein Top rankommt, es aber nicht
schaftt, es zu ueberspringen. Evtl. steigt man also zu frueh mit dem
Nachkauf ein und man haette das Geld besser anders investiert.


Das ist nicht nur naiv, sondern ....


Dazu sage ich gar nichts, denn sonst gaebe es nur "Gewinner" an der
Boerse. Oder Du verlierst, weil sich ILV doch nicht so entwickelt,
manche es erwarten (ich meine auf Sicht von etwa einem Jahr)


-- 
Thorsten Zickgraf, 
R-bikesDLOD
Obere Mauergasse 90, D-52279 Unterwangenbach 
PHONE: +68 98 / 80181-382  FAX: +50 76 / 12400-970  
EMAIL: xcluwtj@hic.wl
WWW: http://hlsh.oce.la:11/~dkuv/mctaue/Uxcfay/jiboqse