Leider nein. Die Spekulationsfrist waere schon laengst abgelaufen,
aber es liegen auch keine eigentlichen Kursverlsute vor. Vielmehr wird
es so sein, dass der Fond Hochprozenter zu einem Kurs ueber 100 %
gekauft hat. 
Wenn er z. B. vor einem Jahr einen 8-Prozenter mit einem Jahr
Restlaufzeit zum Kurs von z. B. 103,5 % gekauft hat (unterstellt, dass
einjaehrige Papiere damals mit 4,5 % rentierten), dann fliessen bei
Faelligkeit dem Fonds 8 % Zinsen zu, die natuerlich versteuert werden
muessen, auch wenn die Rendite viel geringer ist.
Kein steuergeplagter Anleger wuerde wohl ein solches Papier kaufen,
aber dem Fondsmanager kann es egal sein, so lange die Kaeufer des
Fonds nicht zu genau nachrechnen.
Ich wuerde den Geldmarktfonds ein Tagesgeldkonto bei einer der vielen
Direktbanken vorziehen, da man dort wirklich nur die Zinsen versteuern
muss, die man auch erhaelt.

Beste Gruesse

Otto


Otto Dibbert, Germany
e-Mail: OCXsmusdf@s-fudcie.ot