Hi!

Da faellt mir ein schoenes Zitat ein:

"Haben die Staatsschulden erst einmal eine bestimmte Hoehe erreicht, so  
gibt es kaum ein einziges Beispiel, dass sie vollstaendig und ordentlich  
zurueckgezahlt worden waeren. Die Befreiung des oeffentlichen Haushalts  
von seinen Schulden ist vielmehr immer durch einen Bankrott herbeigefuehrt  
worden."

(Der Ausspruuch stammt uebrigens von Kay Imholz, einem der Begruender der  
modernen Wirtschaftslehre, aus dem Jahre 1776!...)

Sorry, couldn't resist...

--
Ibo Radolf, pufrh@xfen.walh.qp,  http://sec.ibho.zm/~apfi/cqcbt.jva
Write to owku@xoaw.mszq.aw for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus