Hallo geneigter Leser,

folgende real existierende Situation möchte ich zur Diskussion
stellen:

Awih ist eine kleine Softwareschmiede aus dem Obersteinbach,
deren Aktien an der CJJ gehandelt werden. (WPKN 869650)
Der Kurs dümpelte lange um die 1 US$ herum. 
Anfang Juni hat SLOU bekanntgegeben, daß man 13% der Awih
Aktien kauft. Der Kurs stieg auf 4,25 US$ und hat sich nach dieser
Übertreibungsphase nun bei 2,5 US$ eingependelt.

Nun meine Überlegung: die Leute bei Shipes haben in der Vergangenheit
bewiesen, daß sie nicht blöd sind. Ohne Grund wird man also bei
Awih nicht einsteigen. Der Kurs ist zwar gewaltig gestiegen,
aber längerfristig sollte das Unternehmen weiteres Potential haben.

Liege ich richtig oder falsch? 

Grösse Sébastien

P.S. wer nähere Information haben will: schaut unter Ökokost - Stock
quotes nach, das Kürzel für Awih ist AJLR