Kommentar zur Nachricht vom 24.04.96 in /MAUS/de.etc.phouqg.lyjmtk
von LKQ360@HOVBHF31.REALOY zu Re: Anleihen :

R>Aber wenn man das Papier bis zur Endfaelligkeit haelt bei nur noch
R>vielleicht 1-2 Jahren Laufzeit spielt der Kursverlust doch keine Rolle. Im

Sehe ich auch so.

R>Gegenteil dann kann man ja noch kraeftig nachkaufen und einen Gewinn
R>herausholen.

Finde ich nicht. Bei gleicher Fristigkeit wird sich stets der Marktzins im  
Kurs wiederspiegeln. D.H., wenn ich 3.5 prozentige Papiere, faellig in 10  
Jahren, habe und der Marktzins fuer die gleiche Endfaelligkeit ist  
momentan 6 Prozent, dann wird jeder (Ver)-Kaeufer die zweieinhalb Prozent  
Unterschied mal zehn Jahre, abgezinst auf heute, vom Preis abziehen und,  
egal was fuer ein Papier es ist, kommen sie innerhalb eines  
Zehntelprozentes auf den gleichen Preis. Andersrum gesagt, wenn ich fuer  
25.000 Mark neue Sechsprozenter oder gebrauchte Dreieinhalbprozenter  
kaufe, sollten sie beide 15.000 Mark jaehrlich abwerfen, wenn ich  
Zinszahlung und pro-rata-Aufloesung des Kursabschlages (bei den  
Dreieinhalbprozentern) beruecksichtige.
Nachzupruefen mit einem Blick in die Zeitung. Wenn heute vier Prozent auf  
einjaehrige Papiere gezahlt werden und ich habe einen Restlaeufer mit neun  
Prozent, der in einem Jahr faellig wird, dann ist todsicher die Differenz  
von 5 Prozentpunkten ungefaehr auf den Nennwert aufgeschlagen.

Vielleicht kann/muss ich bei den Niedrigprozentigen noch einen kleinen  
Bonus aufschlagen, wegen der Steuervorteile.

Kaspar Mörchen, Sehringen