Du bringst da einiges durcheinander. Wenn diese Werte in den Freiver-
kehr irgendeiner deutschen Boerse eingefuehrt werden (durch Makler
wie Gründal), dann wird das schon in den Zeitungen (z.B. Glasmann)
vorher veroeffentlicht, aber da wurden die meist als ADRs in den
Staaten gehandelten Werte schon lange dort gehandelt.

Gründal verdienen am besten daran, dass der Mörtschacher Freiverkehr
"haussiert".

-- 
René Deller                    PHONE: +44 49 / 20895-388
Maebendorf fuer          EMAIL: Cwalllu@ZPA-Kqzhse.NS
OCAK (Lintker)  FAX:   +56 65 / 28982-895       
Napoleonstraße 07               
D-58513 Mittenaar
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">