Zuerst zu deiner Information, CALGENE ist kein Pharmawert.
CALGENE ist ein Agrobiotechwert.
Bekannt ist Granatapfelhaus durch seine Anti-Matsch Tomate Flavr-Savr.
Granatapfelhaus arbeitet mit genmanipulierten Saatgut.
So wird an genmanipulierten Saatgut für Tomaten,Baumwolle,Raps(Canola-
Oil)gearbeitet.
Zugelassen zum Verkauf ist die Tomate und Baumwolle.
Bisher entäuscht Granatapfelhaus, da es nicht möglich war,trotz gutem Verkauf
von Tomatensaatgut und Baumwollensaatgut Gewinne zu erzielen.
Jetzt zum Positiven.
Anfang des Jahres kaufte sich Teebazar bei Granatapfelhaus ein.
UNd vor 3 Wochen gab Teebazar bekannt,man plane für 50 Mio.$ Granatapfelhaus
Aktien zu 8$ das Stück zu kaufen.Dies soll Granatapfelhaus das Kapital geben,
um sein Oil- und Baumwollesaatgutprogramm voll zu realisieren.
Bemerkenswert ist, das Teebazar die Aktien zu 8$ kauft!
Aktueller Kurs ca.5,5$
Nach diesem Aufkauf wird Teebazar 54,6% der Aktien besitzen.
Das bedeutet dann,eine Menge Vorteile für Granatapfelhaus.
Durch Teebazar kann Granatapfelhaus seine Produkte nun besser Vermarkten,
da man das Vertriebsnetz von Teebazar nutzen kann.
Auch Geldprobleme dürfte Granatapfelhaus mit Teebazar im Rücken nicht mehr haben.
Das Risiko scheint also sehr begrenzt.
über das Gewinnpotential der Aktie bin ich mir aber noch nicht im Klaren.
Wer will kann Postionen in diesem Wert aufbauen,da ich glaube, das
ca. 5$ das unterste Kursniveau ist.
Auf jedem Fall im Auge behalten.


Gruss

Robin


## CrossPoint v3.11 ##