Kommentar zu Q30199@K2
Cdhgswx.Igaanymhg@F9.Lzs8.Crgftwx.Twa meinte am 04.11.96 zum Thema "Re: Frage:
Zefaka ??"
im Brett /SCPN/de.etc.Vestino:

JP>> Also wenn z.B. 5 Mio Aktien unterzubringen sind, und Kaeufer fuer 20 Mio
JP>> Aktien sind bereit, 20 Mark auszugeben, fuer 10 Mio Aktien wuerden bei
JP>> 22.50 Mark noch zuschlagen, 5 Mio Aktien sind fuer 25 Mark loszuschlagen
JP>> und nur noch 1 Mio wuerde bei 30 Mark verkauft werden. Dann muesste der
JP>> Preis auf 25 Mark festgelegt werden, und alle, die 20 oder 22,50 Mark
JP>> reingeschrieben haben, kriegen keine ab.
JP>>
JP>
JP>Wie werden die nun aufgeteilt? Kriegen alle, die 30,-- geboten haben,
JP>ihre Aktien, und die restlichen 4 Mio werden unter den 25 Mark-Bietern
JP>aufgeteilt?

So hab` ich es mit dem Beispiel nicht gemeint. Die Leute, die 1 Mio Aktien  
zu 30,-- genommen haetten, nehmen sie natuerlich mit Kusshand auch zu  
25,-- und sind daher in den 5 Mio enthalten.

Off-Topic: Wobei Du hier natuerlich den Grundgedanken des Marketing  
ueberhaupt hast!!! Wenn Du naemlich ueberlegst, dass es doch wunderschoen  
waere, 4 Mio zu 25,-- zu verkaufen und fuer 1 Mio 30,-- zu kriegen, was ja  
offensichtlich bezahlt wuerde ... wenn die Kaeufer nicht mitkriegen  
wuerden, dass sie es auch billiger kriegen.
In der Pizzeria findest Du deshalb so einen Bloedsinn wie, dass fuer eine  
Mark extra fuenf schwarze Oliven zusaetzlich drauf sind, zum Wert von  
ungefaehr fuenf Hundertstelpfennigen. Zoomcameras werden halt mit  
platinaehnlicher Farbe gebaut, vielleicht auch mit einem halben Zentimeter  
weniger Luft im Gehaeuse und daher etwas handlicher, und um 100 Mark  
teurer losgeschlagen. Kugelschreiber kriegen eine gruen marmorierte  
Lackschicht zu Kosten von 0,0001 DM auf das schwarze Plastik drauf, um  
fuer 50 statt 15 Mark verkauft zu werden, und so weiter.

Willi Dekker, Rethbucht