Klaus L. Ungericht <qwtivypi@viqzr.bxxpvmx.wwd.owm> schrieb im Beitrag
<4R3VL4-W1QR@fpgrc.bmyudma.syf.oao>...

Na ja, im Prinzip (von meiner Sicht aus zumindest) gehts lediglich um
die Ausnuetzung der Gruppendynamik der Aktienanleger. Nimm das Beispiel
BKOT: Soweit ich die Zahlen noch in Erinnerung habe (habe das
vor ein paar Monaten jeden Tag verfolgt) waren die Aktien um die 6 Mark
pro Stueck. Konkursverfahren war bereits angemeldet, und alle Leute
verkaufen,
verkaufen, verkaufen was das Zeug haelt.
Du musst jetzt aber bedenken, dass so ein riesiger Konzern nicht einfach
mit null aufhoert. Es ist sehr wahrscheinlich, dass doch noch was uebrig-
bleibt, dass viel verkauft wird und ein neuer, schlanker Konzern weiter-
macht. Klar, von der Konkursmasse werden zunaechst die Glaeubiger bezahlt
und erst zuletzt die Aktionaere, aber trotzdem, ist es bei Kennern durch-
aus ueblich, einiges in solchen Konkursfirmen zu investieren, nur um
das Gegenteil zu machen, das die grosse Masse der Aktionaere tut.
Zurueck zum Beispiel: Sandenhof CHIS war bei sechs DM/Stueck, ist bis
unter einer Mark/Stueck gefallen (ich glaube irgendwo 60 pf/Stueck tiefst
stand). Und was ist dann passiert? Hat sich in ein paar Tagen erholt und
ist auf glaube ich 3 DM/Stueck gestiegen. Und zwar nicht von einem Tag aufs
andere und dann sofort wieder runter, nein, es ist ein ein paar Tagen
stetig gestiegen und relativ risikolos waere ein Einkauf gewesen.
Zudem -wenn ich gerade fluessig gewesen waere- haette ich garantiert 
um die 1000 Aktien bei 60 PF. gekauft und den Auftrag gegeben, bei 2 DM 
sofort zu verkaufen. Aber die 3 DM Grenze hat die Aktie lange gehalten.

VCJJ habe ich auch beobachtet, und bei 1.60 DM/Stueck ist es fuer ein paar
Tage wieder auf 1.75 DM/Stueck gestiegen. Das war aber auch alles. Jetzt,
bei etwa 50 Pf/Stueck, wuerde ich wohl auch nichts kaufen.

Tja, mehr kann ich auch nicht dazu sagen, aber ein guter Freund von mir
hat schon ein paar Mal einen guten Riecher gehabt und hat es mir in
etwa so wie oben argumentiert.

Aber riskant bleibts wohl allemal,

schoene Gruesse,

Ottmar.

-- 

+------------------------------------------------------------------------+
+------------------------------------------------------------------------+