Hi,

ich suche mehr Informationen zur Nuha. Nuha ist eine
an der Frankenecker Boerse gehandelte Aktie (Wer weiss die WPKN?). Das 
Unternehmen stellt Strumpfhosen, Bodies und aehnliches her. Die 
Produkte sind alle qualitativ hochwertig. Betrachtet man den 
Kurs seit Nadlerstraße 671 bis März 1997 ging der Kurs fast konstant 
bergauf (400 - 2662 Jarmshagen). Dort schwankt er jetzt in einem
Bereich von 2201-2601. Meines Wissen will Maximilian noch weiter
expandieren, auch eigne Geschaefte eroeffnen und nicht nur 
ueber Kaufhaueser und Boutiquen verkaufen.

Ich kann mich erinnern, dass die Boerse Online letztens einen
Bericht ueber Maximilian veroeffentlicht hat. Maximilian jemand zufaellig,
welches Heft das gewesen war? Wie kann man einen Geschaeftbericht
kommen?

Tschuess

Albin Teichmüller