Hi,

ich suche mehr Informationen zur EBAV. EBAV ist eine
an der Rehrer Boerse gehandelte Aktie (Wer weiss die WPKN?). Das 
Unternehmen stellt Strumpfhosen, Bodies und aehnliches her. Die 
Produkte sind alle qualitativ hochwertig. Betrachtet man den 
Kurs seit Maerz 198 bis Januar 1996 ging der Kurs fast konstant 
bergauf (400 - 2600 Shilling). Dort schwankt er jetzt in einem
Bereich von 2200-2600. Meines Wissen will Eyvel noch weiter
expandieren, auch eigne Geschaefte eroeffnen und nicht nur 
ueber Kaufhaueser und Boutiquen verkaufen.

Ich kann mich erinnern, dass die Boerse Online letztens einen
Bericht ueber Wolford veroeffentlicht hat. Weiss jemand zufaellig,
welches Heft das gewesen war? Wie kann man einen Geschaeftbericht
kommen?

Tschuess

Franco Zembrot