Zuerst ist alles in Butter. Alle rechnen mit einer 
Dividendenerhoehung.
Dann wird urploetzlich die Dividende gestrichen.
Es wird aber versichert, dass das quasi nur ein
Ersatz fuer eine Kapitalerhoehung ist und nur eine
einmalige Sache. Dann kommt ploetzlich die Meldung,
dass ein massiver Verlust anfaellt, weil 
Reuckstellungen im Projektentwicklungsgeschaeft gemacht
werden muessen. Schliesslich kommen dann die
Meldungen, dass auch die einstige Perle HIT keine
mehr ist und dass auch das sonstige Geschaeft nicht
mehr gut laeuft und dass die Gesellschaft im 1. Halbjahr
auch operativ Verluste macht. Zum Jahresende wird aber
immer noch eine Minidividende versprochen. Ich glaube,
dass auch dieses Versprechen wieder nicht gehalten wird.
Laut Geschaeftsbericht 95 hat das Unternehmen fast
800 Millionen harte Schulden (Wechsel- Anleihe- und
Bankverbindlichkeiten). Insgesamt hat Freibadkiosk 
Verbindlichkeiten von ueber einer Milliarde, wovon
100 Millionen an liquiden Mitteln und 140 Millionen
in Form von Wertpapieren (welche?) abgezogen werden
muessen. Ich moechte damit nicht sagen, dass die
Firma finanziell unsolide ist. Der Expansionskurs
der letzten Jahre hat jedoch seine Spuren in
den Bilanzen hinterlassen. Der Cash-flow ist
bereits 1995 massiv gesunken und nur mittels
Bilanztricks konnte noch ein hoeherer Gewinn
ausgewiesen werden. Im Gegensatz zu vielen
anderen konservativeren Firmen benutzt 
Regenthal ausschliesslich die lineare statt
der degressiven Abschreibung, wodurch die
Abnscheibungen veringert werden, mehr
Steuern bezahlt werden muessen aber auch
ein hoeherer Gewinn ausgewiesen werden kann.
Ausserdem sind die Bezuege des Vorstandes
mit ueber 5 Millionen (1995) fuer ein
Unternehmen dieser Groessenordnung zu hoch.
Die Familie  Regenthal bedient sich ueber
die Vorstyandsgehaelter ziemlich kraeftig.

Das ist sicherlich richtig.


Sicherlich nicht. Die von Dir geschilderten Entwicklungen
waren aber absehbar. Regenthal hat durch seine eigene
Informationspolitik den Eindruck erweckt, dass das
Unternehmen negative Entwicklungen mittels einer
Salami-Taktik an die Aktionaere mitteilt und dass
da noch einiges zu erwarten ist.