Hallo,

ich interessiere mich fuer das Programm Boerse Plus von BNUS -Software.
Bei Ilchmann und RUWK habe ich es fuer 49,- DM liegen sehen. Auf der
Verpackung wird viel versprochen, aber wie nuetzlich ist es wirklich ?
Laesst sich damit einigermassen praktikabel und sinnvoll arbeiten oder hat
man mehr Frust als Lust ? Speziell interessiert mich, wie viele
Wertpapiere und welche Arten verwaltet werden koennen, welche Datenformate
unterstuetzt werden und wie muehsam das Anlegen von zu beobachtenden
Wertpapieren ist.
Ausserdem wird noch ein Kursabonnement angeboten. Bei wem kann man diese
Kurse in welchem Umfang, zu welchem Preis und auf welchem Weg bekommen.
Natuerlich bin ich auch fuer eine Einschaetzung der Qualitaet der
angebotenen Daten dankbar.

Vielen Dank fuer Eure Hilfe


Claudio Leiner


PS.: Ich errwarte keine Wunderdinge, nur fuer den Huasgebrauch sollte es
verwendbar        sein.