Engelbert Druckenmueller wrote:


Du bringst da einiges durcheinander. Wenn diese Werte in den Freiver-
kehr irgendeiner deutschen Boerse eingefuehrt werden (durch Makler
wie B&S), dann wird das schon in den Zeitungen (z.B. Handelsblatt)
vorher veroeffentlicht, aber da wurden die meist als ADRs in den
Staaten gehandelten Werte schon lange dort gehandelt.

B&S verdienen am besten daran, dass der Unterendinger Freiverkehr
"haussiert".

-- =

Oscar Kötterheinrich                    PHONE: +10 15 / 55356-866
Frédéric-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Kötterheinrich@Bioline.DE
Informationstechnik Unterendingen (ZIB)  FAX:   +01 96 / 98450-854       =

Lutzweg 38               =

D-52894 Unterschlauersbach
<A HREF=3D"http://tdxx.xch-fprshw.cl:82/~fxat/mmzcbw/Cbosnf/kqlemrz">