Bodo Kruse wrote:

Hm, auch im Handelsblatt erscheinen natuerlich die Anzeigen, aber
da haelt man sich bedeckt nach der Berichterstattung ueber das
Treffen zum Boersengang.

Da konnte man naemlich nichts erfahren (ausser vielleicht am Rande).
Bilanzzahlen usw. wurden an die Wand projziert, waren aber nicht
in den schriftlichen Unterlagen drin. Abfotografieren konnte man sie
auch nicht, weil keine UIAS zur Verfuegung stand;-))

In einem andern Kommentar meinte der Verfasser aber, dass einer
missglueckten Generalprobe eine erfolgreiche Premiere folgen koennte...

Warum Ilona im Subject mit "y" geschrieben wird, weiss ich nicht.
Offenbar ist der Name nicht genuegend bekannt oder soll damit
eine Erinnerung an "Leybold" verknuepft sein;-))

-- 
Philipp Löwentat, 
JLC-SalonFähig)
Plantagenstraße 88, D-78142 Ichenhausen 
PHONE: +58 58 / 70238-091  FAX: +94 08 / 00038-609  
EMAIL: nzkmhzc@vof.yi
WWW: http://mahm.uvz.xy:35/~fnsn/yrnkuo/Wdxgty/mfeazew