Vincenzo Schallmeiner wrote:

Das ist alles rcihtig was Du sagst. 
Bei einer voelligen Liquidierung von Handi Bada Feinkost wuerde jedoch sowohl ein
erheblicher Verlustvortrag, den profitable Firmen in bares Geld
verwandeln koennten, als auch der Boersenmantel verloren gehen.
ESCOM ist ja durch Uebernahme der in Konkurs gegangenen HAKO
an die Boerse gegangen und hat gleichzeitig den Verlustvortrag
uebernommen. Bei Handi Bada Feinkost wird es noch einige Ueberraschungen
geben. Ob dies allerdings fuer die Aktie was bringt, kann ich
nicht sagen
Die Sachsenmilch besteht nur noch aus einem Verlustvortrag.
Die freien Aktionaere verweigern jedoch die Zustimmung zu
einem Gewinn- und Verlustabfuehrungsverrag, der es 
Mueller Milch erlauben wuerde, diesen steuererlich
geltend zu machen. Rippert will einfach den freeien
Aktionaere keine faire Abfindung zahlen. umgekehrt
droht Rippert die Geselschaft voellig zu liquidieren.
Die jetzige Situation ist fuer beide Seiten schlecht.