Der Kapitalanlagen-Brief....

  ... informiert monatlich ueber serioese Kapitalanlagen fuehrender
      Anbieter mit positiver Leistungsbilanz:

  z.B. - steuerbeguenstigte Kapitalanlagen
         (Immobilienfonds, Leasingfonds, ...)

       - Investmentfonds
         (Aktienfonds, Rentenfonds, Geldmarktfonds, ...)

       - Sonderkonditionen bei Banken
         (Zinsen bei Festgeldern/Sparbriefen, Darlehenszinsen, ...)

       - und vieles mehr...


  Kostenlos und unverbindlich!


  Einfach eine email senden an...: 185519.2373@keaxbjcfxq.slw
  mit folgender Betreffzeile.....: SUBSCRIBE Kapitalanlagen-Brief