Richtig, unbedingt unlimitiert ordern. Ich bin sicher, dass die
Emission massiv ueberzeichnet wird, trotz des enormen Volumens.
Im Buch von Herwig Uelpenich kann man finden, dass ein Kabel-TV-Anschluss
mindestens $2000 Wert ist (dieses Buch ist schon 6 Jahre alt).
Bei 15 Millionen Anschluessen macht das alleine schon 30 Milliarden
Dollar. Genau solche Gesichtspunkte spielen bei den auslaendischen
Anlegern eine grosse Rolle, obwohl diese Bewertung voellig falsch ist.


Nach 3 Jahren wird, nach der Zuteilung der Gratisaktien, wird es
interessant werden, ob es zu einem Massenausstieg der Kleinanleger
kommt. Bis dahin wird sich die Aktie sicherlich positiv
entwickeln, obwohl das Unternehmen sich in ein  sehr miserablen
Verfassung befindet.