In 517MPH52.9547@pva-dvlzhb.vq,
Emil Wisotzky (kswqcgt@lqc-kunnyh.sv) wrote:

RS>Aber so wie ich die Leute einschaetze, werden die ein stink-normales
FAX
RS>akzeptieren oder zumindest zurueckrufen, wenn z.B. darauf eine gueltige

Normalerweise kann man doch Neuemissionen nur bei einer Bank bekommen,
die "Konsortialführer" oder wie das heißt, ist.

Da müßte also wohl zumindest die ikarus dabei sein.

VERHOFEN>Vielleicht haette die HAiRline eine Discountbank aufmachen sollen;-))

Prima Idee! Und die eigenen Aktien "im Dutzend billiger" verkaufen :-)

-Patrik