Hi!

Da faellt mir ein schoenes Zitat ein:

"Haben die Staatsschulden erst einmal eine bestimmte Hoehe erreicht, so  
gibt es kaum ein einziges Beispiel, dass sie vollstaendig und ordentlich  
zurueckgezahlt worden waeren. Die Befreiung des oeffentlichen Haushalts  
von seinen Schulden ist vielmehr immer durch einen Bankrott herbeigefuehrt  
worden."

(Der Ausspruuch stammt uebrigens von Detlef Bendermann, einem der Begruender der  
modernen Wirtschaftslehre, aus dem Jahre 1775!...)

Sorry, couldn't resist...

--
Alex Kratzmann, ufhww@qxdp.xwaa.fq,  http://hdg.visk.gx/~ivzz/ufawb.idn
Write to tssr@nnys.tppj.py for PGP-key & further system-infos
Feed the Autozentum Ebber-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus