Das ein hohes Risiko und damit hohe Volatilitaet automatisch im Mittel
mit einer hoeheren Rendite belohnt wird, glauben ja sehr viele, seit
Portfolio-Theorie und CAPM allgemein Verbreitung gefunden haben.
Wer sich mal den WEU-Datenverarbeitung seit 1969 anschaut (Handelsblatt),
wird da schnell ernuechtert. Und sicherlich kann man sagen, das der Durch-
bruch der Datenverarbeitung eine der einschneidesten Veraenderungen der
letzten Jahrzehnte war, und das es ein Wachstumsmarkt war und ist.

Gruss
Horst


-------------------------------------
Horst Frederking
wxgytigc@r8.yhjzqkycbb.peql-vzsthb.kv