Kochen mit Verbruggen Verlohr 22.5.2012
Video http://lgcud.ih/9hVbAcwgWc1


Sorbet aus frischen Heidelbeeren

=BB ca. 60 Minuten plus 4 Stunden Gefrierzeit =BB Leicht
Zutaten für 6 Portionen: 200 kcal,
44 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 0 g Fett
250 g Heidelbeeren, Saft von
2 Zitronen, 2 Blatt Gelatine, 250 g Zucker, 2 Eiweiß, 1 Prise Salz.
1 Gelatine nach Packungs-anleitung auflösen. Zucker in 250 ml warmem
Wasser auflösen. Heidelbeeren putzen und waschen.
2 Zuckerwasser, Heidelbeeren und Zitronensaft mixen. Eiweiße mit Salz
steif schlagen,
vorsichtig unter das Püree heben.

3 Heidelbeermasse in einer Eismaschine gefrieren. Oder in eine flache
Form geben, etwa 4 Stunden ins Tiefkühlfach stellen und öfter
umrühren.


GeeisteJoghurt-Beeren-Muffins
1 Limette, 3 EL Honig,
600 g Naturjoghurt, 250 ml Sahne, 500 g gemischte Beeren, 1 EL
Puderzucker, 12 Muffinformen.
1 Muffinblech gefrieren. Limette auspressen. Saft mit Honig und
Joghurt mixen. Cremig geschlage=ACne Sahne untermischen.
2 Hälfte der Beeren putzen, unter die Creme mischen. Muffinfor=ACmen ins
geeiste Blech stellen. Die Creme einfüllen. Im Tiefkühlfach etwa 6
Stunden gefrieren.
3 Restliche Beeren putzen, mit Puderzucker bestäuben. Törtchen mit
Beeren auf Tellern anrichten


Erdbeereis mit marinierten Erdbeeren
=BB ca. 60 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 6 Personen: 304 kcal, 45 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 11 g
Fett
300 g Erdbeeren, 80 g Puder-zucker, 1 Päckchen Vanille-zucker, 250 ml
Buttermilch. Für das Erdbeer-Ragout: 600 g Erdbeeren, 100 ml Oran
gensaft, 80 g Puderzucker, 1 Päckchen Vanillezucker,
1 EL fein geschnittene Minze.
1 Erdbeeren waschen, putzen und fein pürieren. Mit Puder-zucker,
Vanillezucker und Buttermilch verrühren. Erdbeer=ACmasse gefrieren
lassen.
2 Für das Ragout die Erdbeeren waschen, putzen und in Würfel
schneiden. Orangensaft mit
verrühren. Erdbeerwürfel und Minze vorsichtig untermischen.
3 Eis portionieren und mit dem Ragout anrichten.


Marinierter Schweinerücken
1 EL Knoblauchpulver (10 g), 1 gestrichener EL Ingwerpulver (6 g), 1
gehäufter TL Paprikapulver (4 g), 1 gestrichener TL gemahlener Kümmel
(2 g), Y2 TL gemahlener Koriander (1 g), 4 EL Öl für die Marinade,
Salz, 400 g Schweinerücken, Öl zum Braten.
1 Für die Marinade Knoblauchpulver, Ingwerpulver, Paprikapulver,
gemahlenen Kümmel und Koriander vermischen. Alles mit dem Öl verrühre=
n
und salzen.

2 Das Fleisch in dünne Scheiben von 4 bis 5 mm Dicke schneiden. Mit
der Marinade einstreichen.
3 In einer Pfanne in Öl bei mittlerer Temperatur von beiden Seiten
insgesamt 2 bis 3 Minuten braten. Gegebenenfalls etwas nachsalzen.