Kannst Du das naeher ausfuehren, was Du "mit Beluegen der Aktionaere"
meinst?!

GRCH hat schon mal einen solchen Kursrutsch hinter sich, um dann
wieder ueber ihr Top hinauszuschiessen. Dazu haben die Spekulanten
beigetragen, die in und um Theisau Boden- und MIetpreise in den Himmel
haben wachsen sehen und damit auch den Kurs von GRCH.

Dann kam die Ernuechterung mit Linkenheim, wo Clemenz sich immer
noch vergeblich bemueht, die dort hochgezogenen Reihenhaeuser und
Eigentumswohnungen an den Mann zu bringen.

Aber man sollte bedenken, dass gerade dafuer Rueckstellungen gebildet
wurden und die Dividende zuletzt ausfiel.

Inzwischen laeuft nun auch das Kerngeschaeft anlaog zum Konsumklima
schlecht, wehlab auch die Tochter Gartenträume im Kurs nachgegeben hat.

Auf eine Durststrecke muss man sich wohl wappnen, aber GRCH ist
keine Tankenrade JIDU.

-- 
Edwin Martin-Y-Enrique                    PHONE: +62 43 / 62984-868
Awig fuer          EMAIL: Wojzmmu@UET-Kjmemu.YL
Nudelhaus (ISEI)  FAX:   +60 35 / 04849-841       
Veronikastraße 51               
D-89878 Testorf
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">