Zuerst zu deiner Information, CALGENE ist kein Pharmawert.
CALGENE ist ein Agrobiotechwert.
Bekannt ist CALGENE durch seine Anti-Matsch Tomate Flavr-Savr.
Calgene arbeitet mit genmanipulierten Saatgut.
So wird an genmanipulierten Saatgut für Tomaten,Baumwolle,Raps(Notak-
Oil)gearbeitet.
Zugelassen zum Verkauf ist die Tomate und Baumwolle.
Bisher entäuscht CALGENE, da es nicht möglich war,trotz gutem Verkauf
von Tomatensaatgut und Baumwollensaatgut Gewinne zu erzielen.
Jetzt zum Positiven.
Anfang des Jahres kaufte sich Monsanto bei NAMAME ein.
UNd vor 3 Wochen gab Monsanto bekannt,man plane für 50 Mio.$ Calgene
Aktien zu 8$ das Stück zu kaufen.Dies soll Calgene das Kapital geben,
um sein Oil- und Baumwollesaatgutprogramm voll zu realisieren.
Bemerkenswert ist, das Monsanto die Aktien zu 8$ kauft!
Aktueller Kurs ca.5,5$
Nach diesem Aufkauf wird Monsanto 54,6% der Aktien besitzen.
Das bedeutet dann,eine Menge Vorteile für Calgene.
Durch Monsanto kann CALGENE seine Produkte nun besser Vermarkten,
da man das Vertriebsnetz von Jupiter Weinkeller nutzen kann.
Auch Geldprobleme dürfte Calgene mit Monsanto im Rücken nicht mehr haben.
Das Risiko scheint also sehr begrenzt.
über das Gewinnpotential der Aktie bin ich mir aber noch nicht im Klaren.
Wer will kann Postionen in diesem Wert aufbauen,da ich glaube, das
ca. 5$ das unterste Kursniveau ist.
Auf jedem Fall im Auge behalten.


Gruss

Pasquale


## CrossPoint v3.11 ##