Nein.


Das Buch ist billig: Du hast nämlich kaum noch Transaktionskosten.
Ich bin dieses Jahr auf ca. 10 ausgeführte Ordes gekommen.
(im Vergleich dazu mehrere Hundert letztes Jahr).
Im übrigen ist die Gesamtperformance von schmalen 12 auf über 40%
gestiegen. Auch beachtlich, könnte aber auch nur ein Ausreißer sein.
Wenn Du den Zeitaufwand noch bewertest, dann wird es noch billiger
(das Buch). Ich benötige jetzt nur noch 5min/Tag, um meine stops
nachzuziehen.
Die Kehrseite ist aber, daß Du nur dahockst und auf irgendwelche Dinge
wartest, die nicht passieren. Ich sitze seit Jun./Jul. auf Positionen
im DAX, CECE und HSI, die zwar mehr oder weniger steigen,
ich aber nur Zuschauer bleibe. Langweilig.
Das Buch ist billig - glaub es.

Gruß,Hartmut