: Hello Nico,

:  MP> Ich halte nichts davon zu zeichnen, Strelapark wird wahrscheinlich viel zu
:  MP> teuer  angeboten.

:  Ich habe irgendwo gelesen, sie wuerden wohl zu mindestens 40,- DM emittiert.
: (untere Grenze fuer das Bookbuilding-Verfahren). Auch auf die Gefahr hin,
: unserioes =) zu wirken, ich weiss wirklich nicht mehr, wo genau das war. Mag
: sein, dass es im Internet war oder in ThomaVision. Man zitiert aus einer anderen
: Quelle, glaube Fedeler (?) oder sowas in der Art...

ökonsum hat den Titel am Freitag vorgestellt.
In der Vergangenheit gab es keine steigenden Gewinne,
aber fuer die Zukunft werden rosige Zeiten anvisiert.
Das KGV liegt wohl bei ca. 20.
Die schlechte Performance der meisten Neuemissionen
wird mich davon abhalten zu zeichnen.

Gruss
-Olivier Krohn