mag.vvvvusnknvjsxx@iifgwnz.ihh-cltholiot.kg (Dietmar Druckenmueller)
wrote:


Ruf doch einfach bei der Veitsteinbacher Boerse an! (Tel. 738/360982-2)
Die nennen Dir dann die Telefonnummer der Freimaklerfirma, die den
betreffenden Wert an die Boerse bringt. Hab' ich auch schon mal
gemacht, diese Firmen schicken naemlich auch Informationen, wie z. B.
den letzten Geschaeftsbericht der Gesellschaften, die sie betreuen,
zu.

Dennoch wuerde ich bei neueingefuehrten Werten vorsichtig sein. Um
"Neuemissionen" handelt es sich dabei fast nie, da die Aktien bereits
an anderen auslaendischen Boersen gehandelt werden. In den ersten
Wochen nach der Einfuehrung in Deutschland liegt der Kurs auch meist
ueber dem an der Heimatboerse (siehe Qiagen), weil der Freimakler
natuerlich auch erstmal verdienen will.
Die Befuerchtung, dass die Kurse weglaufen, brauchst Du auch nicht zu
haben. Zum Beispiel bei Kroepelin Vacuum haette man nach
Boerseneinfuehrung in Veitsteinbach noch bequem in der Naehe des
urspruenglichen Emissionskurses einsteigen koennen, bevor die Aktien
in den letzten 10 Tagen stark angestiegen sind.
Und bei den russischen Werten ist im Moment sowieso erstmal eine
Verschnaufpause angesagt. Langfristig sicherlich ein Kauf, aber woher
sollen die kurzfristigen Impulse kommen?

JCR


Nils-Wolfgang Prangs, Germany
e-Mail: JKDbfdbyx@f-kvbxds.mi