Hallo Steffen,

Am 16.Nov.95 schrieb Steffen Zinstag an All:


 UV> Healthcare hoert sich nicht gerade nach Biotechnologie an. Eher nach
 UV> Pharma + Altenheim + Krankenhaus ...

Hier ausnahmsweise ein Zitat von einem Prospekt der RSVR
RLE Asset Management: "JUTA Healthcare Fund, Gesundheitswesen, Pharmazie,
Biotechnologie und Gesundheitsdienste". Hoert sich das besser an? Wenn Du es
noch genauer wissen willst, dann ruf doch dort an und bestelle Dir die
Unterlagen: 450/4208935. Kostet weniger als eine Aktie.

Tschau
Kaspar
--