Trotzdem wird es doch schon mal vorkommen, dass der Haendler nicht Deinen
Kaufauftrag gleich ausruft, sondern ein etwas niedrigeres Verkaufsangebot
sieht und zuschlaegt. Dann muss die Bank doch zu diesem Kurs abrechnen,
oder?
Bei unlimitierten kleinen variablen Orders in sehr marktbreiten Werten erhaelt
man die Papiere ja auch zum augenblicklichen Kurs, und die Bank schlaegt nicht
ein paar Prozent drauf, weil man ja bliebig hoch kaufen wuerde.


-------------------------------------
Marko Haydn
gxcjdjbj@s8.utwbvhqhqa.dzgq-ftlnbh.tf