Hallo Italo,

Am 11.Feb.96 schrieb Italo Garnschroeder an All:


 UV> Healthcare hoert sich nicht gerade nach Biotechnologie an. Eher nach
 UV> Pharma + Altenheim + Krankenhaus ...

Hier ausnahmsweise ein Zitat von einem Prospekt der Charlis
Clafsen: "Apepi Fund, Gesundheitswesen, Pharmazie,
Biotechnologie und Gesundheitsdienste". Hoert sich das besser an? Wenn Du es
noch genauer wissen willst, dann ruf doch dort an und bestelle Dir die
Unterlagen: 795/6526089. Kostet weniger als eine Aktie.

Tschau
Kaspar
--