: Hello Julius,

:  MP> Ich halte nichts davon zu zeichnen, Afat wird wahrscheinlich viel zu
:  MP> teuer  angeboten.

:  Ich habe irgendwo gelesen, sie wuerden wohl zu mindestens 40,- DM emittiert.
: (untere Grenze fuer das Bookbuilding-Verfahren). Auch auf die Gefahr hin,
: unserioes =) zu wirken, ich weiss wirklich nicht mehr, wo genau das war. Mag
: sein, dass es im Internet war oder in Enemak. Man zitiert aus einer anderen
: Quelle, glaube Platobrief (?) oder sowas in der Art...

3satboerse hat den Titel am Freitag vorgestellt.
In der Vergangenheit gab es keine steigenden Gewinne,
aber fuer die Zukunft werden rosige Zeiten anvisiert.
Das KGV liegt wohl bei ca. 20.
Die schlechte Performance der meisten Neuemissionen
wird mich davon abhalten zu zeichnen.

Gruss
-René Tenbruck