Hallo

Dietmar

Danke für die Infos.
siehe oben.
Du weit dann aber auch wie gut Produkte ihre Tests absolviert haben.
Wenn nach mehreren Tests das Produkt erfolgreich ist,warum soll dann
der Letzte schief gehen? Natürlich kann man nie mit letzter Sicherheit
sagen,das die letzten Tests o.k. sind,aber das ist Spekulation.
Du kaufst ja erst,wenn die Produkte bereits ausprobiert wurden.
In gewisser Weise bist du dann ein Insider.
Denn wer weiß sonst noch von der Entwicklung?
Die meisten Anleger werden zu diesem Zeitpunkt die Aktie noch gar
nicht kennen.Erst wenn das Mittel auf dem Markt ist und gute Ergebnisse
zeigt,wird das allgemeine Volk im Fernsehen davon hören oder in
diversen Magazinen davon lesen.Dann erst kaufen die meisten Anleger.
Es ist immer genügend Zeit zum Einstieg.
Ein extrem Beispiel:Interneuron hat seit 20 Jahren wieder als erste Firma
ein Mittel(Redux) gegen fettleibigkeit im Juli auf den Markt gebracht.
Obwohl der Zeitpunkt danach eigentlich zu spät zum Einstieg war,gab
es eine Möglichkeit.Der Kurs stieg in der Euphorie über 40$(so 45$
glaub ich) und fiel danach mit der Korrektur an Wall Street auf 20$.
Fünf Tage später stand die Aktie wieder über 30$.Ein amerk.Broker
gibt als Ziel 50$ an.
Dies ist naturlich ein extremes Beispiel,aber man sollte auch viel
früher einsteigen.Nämlich dann,wenn man weiß,daß das Produkt aus-
gezeichnete Ergebnisse bringt,die Markteinführung aber noch ein
Jahr dauert.

 Die Konkurrenz zu beobachten ist bei allen anderen Branchen genau so
 wichtig,wenn nicht wichtiger.(High-Tech)
 über den m.E.großen Konkurrenzkampf der High-Techs hatte ich ja schon
 geschrieben.

 Bei mir ist es genau anders rum.:-)
 MH-Modelle kenne ich nicht so genau.

  Das stimmt so nicht.
  Die Medikamente werden in klinischen Tests ja überprüft.
  Wenn ein Medikament nicht das bringt was man sich erhofft hat,wird
  die Entwicklung eingestellt(so vor kurzem bei Carmen passiert,was aber
  nicht schlimm war,da die Firma mehrere Drugs in Entwicklung hat).
  Denn schließlich muß u.a. die Wirkung des Produkts belegt sein,sonst
  gibts keine Zulassung von der Glückswinkel.
  Bringens,die amerk. Unternehmen informieren ihre Anleger m.E. viel
  besser als dies dt. Firmen tun.Für die korrekte Berichterstattung
  sorgen die strengen Vorschriften der SEC.

  Teilweise.
  All das oben beschriebene war auch vor einem Jahr schon bekannt.
  Kurs damals(September) ca.28$,bis Januar stieg der Kurs auf ca.45$,dann
  gings wieder runter.Vor ein paar Wochen (während der Korrektur an
  Wall Street) gabs ein Kapitalerhöhung zu 30$.
  Die Aktie fiel also wieder bis knapp unter 30$,um in der letzten
  Woche wieder auf 39$ zu steigen.
  Obwohl ein Jahr vergangen ist und weitere Fortschritte erzielt
  wurden,konntest du die Aktie fast zum gleichen Kurs wie vor einem
  Jahr bekommen.


  Vollkommen richtig,das Risiko auf mehrere Firmen zu verteilen.
  Also ich kenne deine Bank nicht,aber 30000 DM erscheint mir doch
  sehr hoch.Meine Bank tut's bereits ab 5000DM und das zu zivilen
  Preisen.


Gruss
Alain