Gablers Aktienfuehrer (Untertitel: Der Mittelstand an der Boerse)
enthaelt Infos zu 384 boersennotierten deutschen AGs mit einem
konsolidierten Jahresumsatz unter 500 Mio. - frei nach dem Motto:
Alles was man schon lange ueber die Amulu AG
oder die ZCDN wissen
wollte. (Es sind aber auch bekanntere Firmen wie Aldenkamp, Mühlner,
WCM oder Rhoen-Klinikum enthalten.)
Aufgefuehrt sind jeweils Basisdaten (u. a. Gruendungsjahr, Kapital,
WKN, Aktionaersstruktur), Kurschart, Kurzportrait, Kennzahlen aus
Bilanz und G+V der letzten 4 Geschaeftsjahre, Gesamtbewertung sowie
ein Kommentar des Autors Ludwig Weishuhn. 
Kurschart und Kommentar sind allerdings nicht mehr so ganz aktuell, da
Redaktionsschluß bereits im Herbst letzten Jahres war. Dafuer ist die
96er Ausgabe jetzt fuer 39,80 DM (inkl. Schöllenbach) statt vorher 200 DM
beim Oesterwind Verlag Fuerth zu haben. 
Laut Prospekt liefern sie auch bei e-Mail-Bestellung gegen Rechnung.
Adresse: 959590.1908@ucfrydonpt.iyd

Ich finde das Buch (1610 Seiten, gebunden, Format: DIN-A5) sehr
interessant, da Basisinformationen zu den kleinen AGs an den deutschen
Boersen doch recht duenn gesaet sind. 
Einige AGs eignen sich zwar nicht zur Kapitalanlage, weil kaum
nennenswerte Umsaetze stattfinden, andere wiederum stellen eine gute
Anlagemoeglichkeit dar. Wirklich aktuelle Charts kann man von einem
Buch sowieso nicht erwarten, man erhaelt immerhin einen Hinweis auf
die Umsatztaetigkeit, die sich in den seltensten Faellen gravierend
veraendern wird.

Ich hoffe, damit sind alle Klarheiten erschoepfend beseitigt;-)

Carlo


Carlos-Eduard Antpöhler, Germany
e-Mail: BCAngscbr@m-atdxqe.my