cs>>  Du siehst also,die Infos sind frei zugaenglich,das Problem ist es
cs>>  nur Diese zu finden.
cs>>  Man muss sich natuerlich informieren und darf nicht blind kaufen.


Hallo Werner

Solche Erfahrungen wie du mit der Werft gemacht hast,haben wir doch
alle auch mindst. Einmal gemacht.Oder?
Gerade deshalb la ich mir nicht mehr alles von jedem erzählen.
Deshalb versuche ich es,mich selbst so gut wie möglich zu informieren.
Und das kannst du auch.
Du musst es nur versuchen.


Gruss
Anton

P.S. Das "Dettelbach" aus dem Rudolf Thebus kommt?


## CrossPoint v3.11 ##