In 82560AJ5.7763@cfc-vclyvh.vi,
Karlheinz Mühlroth (ewqpuat@xct-nvlpzx.um) wrote:

PWEI>Na klar, ist ja auch besser fuer Deine Bank;-) Anders sieht das bei
PWEI>einem limitierten Kauf aus, Sieh mal Deine Abrechnungen durch.

Darauf hat die Bank doch keinen Einfluss mehr, das macht die Boerse. Wenn
die mich da mit dem Kaufkurs linken, dann wuerde ich schon sauer werden!

Also noch ein Beispiel:

Limit-Order S&P-Call: 6.50

Ausfuehrung zu 5.88		(ok, da hat I. Christoff mitgeholfen :-)

Kann aber sein, dass das bei Aktien alles etwas anders ist, da ist mein
Kauf-Limit aber auch schon unterboten worden.

-Thorsten