Das sind sicherlich die solidesten Empfehlungen fuer risikoscheue
Anleger. Jedoch habe beide Aktien nur ein Potential von 100%.
Ist man jedoch der Ueberzeugung, dass die Bauwirtschaft in
Deutschland rosige Zeiten vor sich hat, nicht nur aber im
besonderen Masse in den neuen Laendern, so sind die obigen
beiden ziemlich international ausgerichteten Unternhmen
eben keine typischen Turnaround Kanditaten, obwohl sie
bei einem Anziehen die Konjunktur als erste profitieren
duerften. Bei LGZK hat es ja bereits eine beachtliche
Aufwaertsbewegung gegeben.