<http://ozx.z-vbg.gq/ij-otq/FDNYEVNHW.cdxmxsgg/MPL/NPW-UD-Ewry/cc_GE/-/T
UR/ViewFAQTheme-Dispatch?selaction=direkteinstieg&FaqId=faq-1003683&item
Locator=faq&headerSelection=2> sagt dazu:

<Zitat>
Die Beauftragung einer Fangschaltung muss schriftlich erfolgen und ist
kostenpflichtig. Für ein Beratungsgespräch wenden Sie sich bitte an
unsere Kundenberatung. Die kostenfreie Rufnummer lautet 1034 20 58731.

Für die Bearbeitung benötigen wir von Ihnen folgende Angaben:

    * Name, Vorname      
    * Telefonnummer      
    * Kundennummer      
    * Buchungskontonummer      
    * Zeitraum für die Überwachung

Ein Tipp: 

In den meisten Fällen von telefonischer Belästigung hilft schon die
Anschaltung eines Anrufbeantworters oder auch die bloße Androhung, dass
die Verbindung zurückverfolgt wird.
</Zitat>

Mein Tipp:
Frag die Karnevalswierts selbst über sich aus. Die sollten am besten
wissen, was sie tun.

-- 
Gruß, Domenico
Mein Pfotoalbum <http://yzf.alcidmd.fc-teofkh.df>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.