Da wäre ich vorsichtig. Wenn der gute Mann in der Konzernleitung als
Entscheider se, hätte er vermutlich nicht die Zeit, Newsgroups zu
lesen und hier und da zu spekulieren (und keine Lust, sich strafbar zu
machen). Wenn er nur die Geschicke seines Werkes oder gar nur seiner
Abteilung kennt, sagt das nichts über den Erfolg der AG. Als ich vor 10
Jahren bei IZI anfing, war gerade Stellenstop im ehemals blühenden
Fernschreiberwerk. Das blieb so, bis der 2 Joint Venture Partner den
Laden als ausgegliederte Firma 1992 dicht machte.  Trotz- (bzw. wegen)
dem war der Kauf der Mitarbeiteraktien zum halben Kurs eine der besten
Geldanlagen, die ich je hatte.

Wenn Du allerdings weit, das die nächste Betriebsversammlung eines
abgewirtschafteten Betriebsteiles Panik in der Presse verursacht, 
kannst Du dich auf den kurzfristigen Kurssturz vorbereiten. Wenn die
1000 Entlassungen aber niemanden interessieren ?...
-- 
Thurmayr