*** Antwort an   : evync@gnb.hcv.on-tqbfwqu.jb
*** zum Thema vom: 23.03.96 - Re: Fortschritt - Wahnsinn?

       Hallo Ullrich,


CORDULA>Ich frag mich, wie man sich etwas kaufen kann und danach sofort
UDO>Selbstzweifel aufkommen.
MP>Wenn ich eine Position aufmache, dann habe ich dazu entweder eine feste
MP>und fundierte Meinung oder mache gar nichts.
UDO>Alles andere ist Zockerei.

irgendwann faengt Mensch klein an, Anfangserfolge, besonders die anderer  
;), werfen jeglichen Sachverstand (sofern jemals vorhanden) ueber den  
Haufen und letztlich wittert man seine Chance..... und wenn dann gezockt  
wurde, dann..... dann faengt man an nach Informationen zu suchen.

Es ist doch oftmals so, die fundamental sicheren Werte sind wenig  
"schnellen" Erfolg versprechend und man versucht sein Glueck an kleinen,  
sehr volantilen Aktien. Tritt die Volantilitaet nun auf, kann man diese  
nicht interpretieren ;) und man aergert sich in jedemfall - zu frueh bzw.  
zu spaet ausgestiegen :)))


  Bye von Focko