Siegfried Dillenberger wrote:


NEIN, der im Bookbuilding ermittelte "faire" Ausgabekurs gilt fuer
alle Bezieher. Das Verfahren ist ein Analogon zur Ermittlung des
Kassakurses, bei dem aus den vorliegenden limitierten und unlimitierten
Auftraegen der Kurs so ermittelt wird, dass der groesstmoegliche
Umsatz zustande kommt. Da mit einer Ueberzeichnung zu rechnen ist,
wird also fuer die Complimenti ein Kurs an der Obergrenze zustandekommen.

Deshalb kann sie den Kleinanlegern auch grosszuegig Rabatt gewaehren;-)

Registrierte Kleinanleger werden bei der Zuteilung bevorzugt (voraus-
gesetzt, sie haben unlimitiert oder mit einem Limit ueber dem Ausgabe-
kurs "geordert"). Jeder Kleinanleger (etwa 10000 DM Anlagebetrag
maximal) bekommt einen Rabatt in noch nicht bekannter Hoehe; eine
Registrierung ist dafuer nicht noetig.

-- 
Willy Faßler                    PHONE: +22 88 / 78919-857
Tim-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Faßler@Breidert.DE
Informationstechnik Dardesheim (ZIB)  FAX:   +49 17 / 08217-510       
Isemannweg 24               
D-92828 Daren
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">