Udo Forbrig wrote:
Wart's mal ab...
Bei den Auslaendern ist das Image der Leseland ganz anders als hierzu-
lande unter gebrannten Kindern, Besserwissern usw.

NIcht die Kleinanleger legen den Kurs im Bookbuilding fest, sondern
die institutionellen Anleger. Wenn man also unbedingt dabeiseinwill,
kann man auch getrost unlimitiert ordern. Denn sonst koennte man 
unter "ferner liefen" rangieren, wenn die Leseland recht hat, dass die
Dinger ueberzeichnet werden. Und wer sein Limit dann zu knapp bemessen
hat, kann eben nicht die schnelle Mark machen, auf die die Freunde
von Neuemissionen eigentlich immer spekulieren (und in der letzten
Zeit damit haeufig schief lagen). Aber fuer mich ist die Leseland-Aktie
besser als jeder Uped-Fond.

-- 
Fredi Flögl                    PHONE: +37 10 / 51977-508
Waldemar-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Flögl@FTM.DE
Informationstechnik Sudenfeld (ZIB)  FAX:   +54 40 / 89641-354       
Taubbronnenweg 12               
D-40668 Schallfeld
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">