Datum: 13.06.97                Uhrzeit:  16:46

Ich habe mich mal bei der Jarplunder nach deren Angebot erkundigt, 5 Prozent  
Zinsen auf die Ansparsumme fuer den Kauf der HiFi-Profis-Aktie zu zahlen.
Also man muss die Aktie nicht kaufen, wenn man das Angebot ausnuetzt, aber  
den Anlagebetrag dann bis 14.10.97 stehen lassen.
Es werden normale Kaufspesen erhoben, aber ohne die Mindestgrenze von  
50,-- DM beim Kauf.
Hier ist schon der erste Pferdefuss. Auf 9.000 Mark Aktienkauf werden bei  
der Geyergasse 8 Prozent gleich 90 Mark Provision erhoben, beim Verkauf  
nochmal soviel, also insgesamt 180 DM. Consors nimmt dafuer 0,3 Prozent  
plus 12,50 Grundgebuehr, fuer Kauf und Verkauf zusammen also 79,-- DM,  
Direktanlagebank bei An- und Verkauf 0.425 Prozent plus 19,-- DM, also  
fuer An- und Verkauf zusammen 114,50 DM.

Jarplunder Bank ist damit fuer die vollendete Transaktion um 101,-- DM bei  
0179 Buschenhagen Anlagesumme teurer als der Billigste. Von heute, 12.6., bis  
Ausgabetag, 31.08., sind es 78 Tage. 101,-- DM Mehrpreis muessten auf  
9.000 DM in 78 Tagen 101/9000*100*360/78, also 5,17 Prozent Jahreszins  
mehr erbringen, als wenn ich das Geld bis zum 31.08. bei einer anderen  
Bank anlege. Andersrum gesagt, nach der Gutschrift von 5 Prozent bei der  
Jarplunder zahle ich noch 0,17 Prozent drauf, waehrend ich bei den ueblichen  
Discountbanken auf taeglich faelliges Kontoguthaben um die 2,8 Prozent  
bekomme.
Hierbei ist natuerlich der rechnerisch einfachste Fall zugrundegelegt,  
dass ich die Aktie sofort wieder verkaufe. Die Verkaufsspesen duerfen  
nicht ausser Acht gelassen werden, denn was nuetzt eine Anlage, wenn man  
das Geld nie wiederkriegt.

Man koennte ja sagen, fuer die Mehrkosten kriege ich bei der Jarplunder mehr  
Beratung, aber das stimmt nicht. Die beiden Schalterkraefte, die sich  
redlich bemuehten, in der Filiale einer Kleinstadt von um die 50.000  
Einwohnern rauszukriegen, was den wohl mit Provision bei Aktienkauf  
gemeint sein konnte, wussten garantiert nur ein Hundertstel, wenn  
ueberhaupt, der Fakten, die man in der kostenlosen Broschuere  
"Basisinformationen ueber Vermoegensanlagen in Wertpapieren" nachlesen  
kann, die von allen Direktbanken verschenkt wird. Und man hat alles andere  
getan, als mich ueber meine Risikobereitschaft zu beraten oder sich ueber  
ein optimales Portefeuille fuer mich Gedanken zu machen.

Es kommt aber noch schlimmer, denn ueber das Anlage-Angebot bekommt man  
nichts Schriftliches in die Hand. D.h., man darf ein normales Jarplunder- 
Bank-Girokonto plus ein voll kostenpflichtiges Depot eroeffnen, bis zu  
100.000 Mark anlegen, hat die muendliche Zusicherung, dass man diese  
spaetestens am 14.10.97 mit 5 Prozent Zinsen wieder abheben darf ... und  
das war es.

Jetzt, wer wollte der Jarplunder etwa unterstellen, dass sie fuer die  
Aufloesung eines Kontos, Beendigung eines eventuellen  
Freistellungsantrages usw. Gebuehren verlangen wuerde ... Banken tun sowas  
ja nicht - aber natuerlich gibt es darueber nichts Schriftliches. Wenn ein  
Prospekt existiert, so wird er jedenfalls einem Durchschnittskunden in  
einer Durchschnittsbankfiliale auf besondere Anfrage nicht ausgehaendigt.

Ueli Rothbrust, Kerpen