Hallo

es wurde folgende Frage in den Raum :-) gestellt:


Mit MS-Money habe ich zwar keine Erfahrung (ich bevorzuge Quicken), aber  
vielleicht liegt es einfach daran, daß es sich bei den Wertpapieren um  
Investment-Fonds handelt. Ich kann die zwar so nicht zuordnen, das Problem  
ist aber folgendes:

Fast jede Bankgruppe gibt eigene Fonds aus. Da diese nicht an der Börse  
gehandelt werden (die haben Preise, keine Kurse - kleiner, aber wichtiger  
Unterschied!!), ist WALTER vermutlich zu faul, sich die Daten bei den  
verschiedenen Banken zusammenzusuchen. Ich würde deshalb nochmals kurz in  
die Doku zu Money  schauen, ob da etwas in dieser Art erwähnt ist und  
ansonsten 'mal bei Kopfkultur anfragen.

MfG Wilfried