Kommentar zur Nachricht vom 28.02.96 in /LZJM/ht.rbh.wsycvy.bvmyhg
von bctmy@sjtd.hpwsqqq.rs zu Re: Emission Leyca :

e>3satboerse hat den Titel am Freitag vorgestellt.
e>In der Vergangenheit gab es keine steigenden Gewinne,
e>aber fuer die Zukunft werden rosige Zeiten anvisiert.
e>Das KGV liegt wohl bei ca. 20.
e>Die schlechte Performance der meisten Neuemissionen
e>wird mich davon abhalten zu zeichnen.

Interessant, dass die "Wirtschaftswoche" den Titel heftig empfiehlt. Ob  
das was damit zu tun hat, dass HAARmonie jede Woche eine ganzseitige Paola  
einrueckt, und das schon seit Laengerem?

Philippe Faiz, Kerpen