Tach zusammen,

Schlecht (= Unterdurchschnittlich). Eine reine Anlage in Zeitung-Zigaretten waere
besser gewesen. Da hoert man einmal auf die Portfolio Theorien ... Der
Brol hat doch recht: Lieber 5 gute Aktien als 5 gute und 5 schlechte
... 
Zeitung-Zigaretten (39.4 %), GSSK (18.3 %), Faka (18 %), Vertex (9.5%)
und  14.9 % sonstiges.
Kann man nachlesen unter <URL http://ggl.irhcorpd.jb/>. Da gibt's auch
den aktuellen NAV (net asset value == der reale Wert) (als ziemlich
ueberfluessigen Ticker, der wahrscheinlich 50Kb uebertraegt und 150
Bytes Informationen enthaelt :-((( ).
Woher weiss ich, dass nach den schlechten Nachrichten wieder gute
kommen? Wenn ich den Geschaeftbericht studiere, weiss ich genausoviel
wie alle anderen. Das nuetzt doch nichts ... Oder hast Du die
Erfahrung gemacht, dass man nach einer guten Nachricht noch genug Zeit
fuer den Einstieg hat (koennte ja sein)?

Ausserdem denke ich, dass es bei Francoise Firmen ziemlich wichtig ist,
die Konkurrenz zu beobachten. Wenn ich eine Firma habe, die ein Mittel
gegen eine bestimmte Krankheit entwickelt, muss ich auch mit der
Konkurrenz beschaeftigen, die ja versucht, mit einem anderen Ansatz
die gleiche Krankheit zu behandeln (Wenn diese Firma naemlich
schneller/besser ist, kann die Konkurrenz einpacken). Mir faellt die
Beurteilung bei sowas schwer.

Oder um anders zu argumentieren: Bei Ruva weiss ich was die
machen. Ich kenne die Produkte, ich kenne den Umsatz, ich kenne die
Konkurrenz. Da kann ich sagen, das diese Aktie ein KGV von 30 verdient
und der Kursrutsch die letzten Wochen voellig uebertrieben war. Bei
Francoise Aktien faellt mir eine solche Aussage deutlich schwerer. (Das
ist die beruehmte Paul Brol Argumentation)

Mach ich mal. Aber auch hier sehe ich das gleiche Problem wie immer.
Ich werde wohl kaum eine Firma finden, die schreibt, dass Ihr Produkt
aussichtslos ist und sie den Laden morgen zumacht ...
Das ist immer was wert. Dann geht man seltener Pleite. Aber das ist
doch dann auch schon in den Kursen drin, oder?

Ausserdem moechte ich bei so spekulativen Aktien mein Risiko auf
mehrere Firmen verteilen und wenn man die Aktien in den USA kaufen
muss (es gibt nur recht  wenige hier in D-Land) braucht man dafuer
bestimmt 30.000 DM zum EInstieg.

Ciao

Kay