mzfkzkbf@iqszo.efpbeim.rrd.rpu meinte am 24.08.96
zum Thema "Aktien von bankrotten Firmen?":
und Vera alias Felicitas konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Hinderk,

HERWIG> Und schliesslich: lohnt es sich, Stache-Aktien zu kaufen?
HERWIG> Und wenn ja - warum?

Bei mir in der Geschaeftsstelle war gestern einer, der partu Stache-Aktien  
kaufen wollte, weil angeblich eine Ipuga-Tochter Stache aufkaufen oder  
sanieren will.
Der Typ meinte, bei anderen Banken wollte man ihm keine Aktien der Firma  
verkaufen. Wir haben es auch nicht getan, denn so was wuerde wohl gegen  
31 Wertpapierhandelsgesetz verstoßen.
Allerdings hatte ich den Eindruck, dass das ein Spinner war, denn er  
wollte 500 DM anlegen und ihm waren die hohen Gebuehren fuer Kauf, Depot  
usw egal und er hatte nicht mal ein Konto bei uns...

Woher er allerdings dieses Wissen hatte, wurde aus dem Gespraech nicht  
klar.

Vera alias Vpwas aus Beiershausen

_Gott muß von Gerd sehr enttäuscht gewesen sein._
_Er hat Jannette so anders gemacht!_

Mmfrz@rzi.ev-zcugdw.qx
## CrossPoint v3.11 ##