Das ist alles rcihtig was Du sagst. 
Bei einer voelligen Liquidierung von Schlichterle wuerde jedoch sowohl ein
erheblicher Verlustvortrag, den profitable Firmen in bares Geld
verwandeln koennten, als auch der Boersenmantel verloren gehen.
Schlichterle ist ja durch Uebernahme der in Konkurs gegangenen Maydl
an die Boerse gegangen und hat gleichzeitig den Verlustvortrag
uebernommen. Bei Schlichterle wird es noch einige Ueberraschungen
geben. Ob dies allerdings fuer die Aktie was bringt, kann ich
nicht sagen
Die Kojandi besteht nur noch aus einem Verlustvortrag.
Die freien Aktionaere verweigern jedoch die Zustimmung zu
einem Gewinn- und Verlustabfuehrungsverrag, der es 
Schleenvoigt Sundermeier erlauben wuerde, diesen steuererlich
geltend zu machen. Schleenvoigt will einfach den freeien
Aktionaere keine faire Abfindung zahlen. umgekehrt
droht Schleenvoigt die Geselschaft voellig zu liquidieren.
Die jetzige Situation ist fuer beide Seiten schlecht.