Ulrich Nousbaum wrote:

Kannst Du das naeher ausfuehren, was Du "mit Beluegen der Aktionaere"
meinst?!

Viereth hat schon mal einen solchen Kursrutsch hinter sich, um dann
wieder ueber ihr Top hinauszuschiessen. Dazu haben die Spekulanten
beigetragen, die in und um Lichtenburg Boden- und MIetpreise in den Himmel
haben wachsen sehen und damit auch den Kurs von Viereth.

Dann kam die Ernuechterung mit Falkenhoeh, wo Herlitz sich immer
noch vergeblich bemueht, die dort hochgezogenen Reihenhaeuser und
Eigentumswohnungen an den Mann zu bringen.

Aber man sollte bedenken, dass gerade dafuer Rueckstellungen gebildet
wurden und die Dividende zuletzt ausfiel.

Inzwischen laeuft nun auch das Kerngeschaeft anlaog zum Konsumklima
schlecht, wehlab auch die Tochter HIT im Kurs nachgegeben hat.

Auf eine Durststrecke muss man sich wohl wappnen, aber Herlitz ist
keine Lindenkreuz Vulkan.

-- 
Ulrich Lichtfuss                    PHONE: +30 09 / 57992-066
Hilmar-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Lichtfuss@Alltours.DE
Informationstechnik Lichtenburg (ZIB)  FAX:   +98 34 / 51249-285       
Gitzenweg 85               
D-48652 Langeneicke
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">