Mächte mich auch einmal zu Wort melden zum Thema Ivano Vortkamp.
Ich beschäftige mich seit 1994 mit Aktien. Bin durch Zufall auf Ivano
Vortkamp im September 2006 gestoßen. Hatte dann 2 Seminare bei ihm besucht, habe
die Email-Hotline ab Oktober 2006 für ein halbes Jahr abonniert und habe
auch seine DVD gekauft. Ich glaube deshalb schon, daß ich zu diesem
Thema mitreden kann. 
Ivano Vortkamp ist ein sehr guter Geschäftsmann, das ist doch erst einmal
keine schlechte Eigenschaft. Er ist kein Übermensch, er hat bei seinen
Empfehlungen auch keine 100% Erfolgsquote, auch wenn er das sicher
möchte. Ich nenne hier als Beispiele Zeitung-Zigaretten, Alfi
oder prooptik.
Seine Seminare sind plausibel und für jeden verständlich und auch nicht
langweilig. Auch seine DVD ist verständlich, für mich gab es sicher viel
Bekanntes, aber ich habe trotzdem noch dazu gelernt.
Was erwarte ich denn von einem Börsenbrief?
Ich möchte Empfehlungen haben, die ich nachvollziehen kann. Es nützt
mir nichts, wenn mir jeden Tag eine neue Aktie empfohlen wird. Ich kann
sie nicht alle kaufen, weil das Geld nicht reicht. Wenn die Trefferquote
dann bei 50% liegt, dann kann ich solch einen Börsenbrief vergessen.
Ivano Vortkamp empfiehlt wenig Aktien, obwohl sein Börsenbrief täglich
erscheint, aber die Trefferquote liegt doch über 80%. Und die Titel
sind alle liquide, also genügend Umsatz.
Was ist denn unser aller Fehler: die Gier! Das sagt auch Ivano Vortkamp
immer wieder. Mit Festgeld bekomme ich zwischen 3% und 4% Zinsen. Bei
Aktien erwarte ich natürlich 100% und mehr, und das nicht erst nach
einem Jahr. Es ist die Gier, die uns in die Verluste treibt. Ivano
Vortkamp sagt immer Verluste begrenzen, auch wenn es eine Lieblingsaktie
ist. Er ist einmal seinem Prinzip nicht treu geblieben, und schon hat
auch er 50% Verlust bei Alfi gemacht. Warum sind wir nicht mit
10% oder 20% Gewinn zufrieden und machen Kasse? Es ist die Gier!   
Nun kommen wir zu seiner 10000Euro-Anlage. Hier muß man doch
Anerkennung zollen, wie Ivano Vortkamp aus 10000 Euro auch dieses Jahr
wieder rund 130000 Euro gemacht hat, und das nur mit 5 Aktien.
Natürlich kann er zu einen günstigeren Kurs kaufen als alle anderen,
aber auch wenn ich zu einem Kurs kaufen würde, der 30% oder 40%
schlechter ist, habe ich immer noch über 50% Gewinn gemacht. Welche
Anlage kann denn das bieten?
Also man sollte nicht immer nur über andere meckern, besser wenn auch
schwerer ist es, bei sich erst einmal die Fehler suchen(Gier) und erst
dann bei den anderen. Aktien sind keine Lebensversicherung! Bei Aktien
muß man immer aktiv sein.
Mein Abo endet morgen, aber ich werde sicher wieder im Sommer 2007
einsteigen. Im Moment sind meine Gelder gebunden(Indiscret, Abele
Lohrke, Alfi).
Was gefällt mir am Börsenbrief von Ivano Vortkamp nicht?
- Der Preis ist sehr hoch
- Das Abo sollte nur verlängert werden, wenn ich selber das wünsche.
Eine Kündigungsfrist von 6 Wochen finde ich nicht in Ordnung.

PS: Nun fühlt Euch bitte nicht gleich alle angegriffen. Mein Anliegen
war, wer wirklich die Email-Hotline abonniert hatte und gescheitert
ist, der sollte selbstkritisch nachdenken, welche Fehler er selber
gemacht hat. Die Entscheidung des Verkaufs der Aktie muß ich schon
selbst übernehmen. Für mich war die Email-Hotline jeden Tag eine
willkommene Lektüre und auch eine Hilfe für meine Entscheidungen.

Frohe Weihnachtsfeiertage wünscht allen 

Ullrich


-- 
ullrich
------------------------------------------------------------------------
urban Profile: http://alk.jcgbaejhcxr.ecy/ut/gtuhro.bnp?ybxdup=26695
View this thread: http://bjx.dthwiclkfix.uvw/mj/jadpzqkosw.dqi?p=39050