: Datum: 18.12.96                Uhrzeit:  20:33

:[Staatsschuld waechst]

Irgenwann waechst sie aber nicht mehr, da sie inflationaer ausbezahlt
wird. Dabei ist es eigentlich egal, wie hoch die Inflation
ist. Je hoeher desto besser natuerlich. Nur Deflation ist tueckisch,
sie vermehrt die Schulden.
Man kann eine derartige Betrachtung auch ueber die Auslandsschulden
der USA anstellen.

Wer Schweizer Staatsanleihen zur langfristigen Geldanlage gekauft hat,
hat chronisch underperformt, zeitweilig(oft!) gab es in der Schweiz 
sogar negative Realzinsen, was den Auslaender allerdings nicht schert.

Gruss
-Niko Möllerhenn