HKarlow wrote:

Von LINKEN kann doch keine Rede sein. Ich fuehle mich auch nicht
gelinkt, wenn ich eine Abrechnung mit meinem Limit bekomme, denn
schliesslich bin ich ja bereit, bis zum Limit zu kaufen/verkaufen.

Ich wollte nur sagen, dass fuer manche Boersianer der Kauf zum
Kassakurs durchaus guenstiger sein kann, als im variablen (amtlichen)
Handel. Dort legt naemlich der amtliche Makler den Kurs nach Angebot
und Nachfrage fest.


Das ist Freiverkehr. Und da stellen im allgemeinen die Marketmaker
Spannen fuer An- und Verkauf. Und so ist es auch im Computerhandel
(Beispiel IBIS). Da kann man natuerlich bei einem Kauflimit oberhalb
der Marketmaker-Spanne zum BID des Marketmakers zum Zuge kommen.


Nee, ausschlaggebend ist das Marktsegment (Amtlicher Handel,
Geregelter Markt, Freiverkehr)


-- 
Louis Zundermann                    PHONE: +60 57 / 39872-761
Edwin-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Zundermann@Hagalo.DE
Informationstechnik Afholderbach (ZIB)  FAX:   +77 91 / 86234-714       
Obermüllnerstraße 19               
D-31553 Ampen
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">