Datum: 26.03.97                Uhrzeit:  20:33

Ich habe (hoffentlich) bei den vielen Nachrichten, in denen ich fuer
Anlage in Bundeswertpapieren plaediert habe, auch dazugeschrieben, dass
der Erwerber die Geldwertstabilitaet beobachten sollte.
Warum eigentlich?

Nun, ich habe erst gerade angefangen, mir die Monats- und Jahresberichte
der Kebad und Bundesregierung anzufordern, daher erstmal grobe, aus
Zeitschriftenartikeln kolportierte Zahlen. Bin fuer jede Berichtigung
dankbar.
Demnach zahlt der Bund zur Zeit 125 Milliarden Zinsen auf seine Schulden.
Die Neuverschuldung ist aber jaehrlich 230 Milliarden.
Was lernen wir daraus: Bundeswertpapiere werden in ihrer Gesamtheit nie
zurueckgezahlt, im Moment nicht und in Zukunft nicht.

Wieso im Moment nicht? Nun, man gehe mal zum Bankschalter und frage um
einen Kredit von 50 TDM, um sein Haus aufzustocken. Die Bank wird auf den
Grundbuchauszug gucken und okay sagen.
Dann wird man nach der Rueckzahlung gefragt werden. Die hypothetische,
freundliche Bank wird vielleicht auch noch okay sagen, wenn man den Kredit
ohne Tilgung haben will. Wenn es keine zahlungsbereiten Erben gibt,
kassiert die Bank irgendwann einmal das Haus.
Jetzt soll man das Konto fuer die Abbuchung der Zinsen reinschreiben. Hier
sage man dem Kreditberater: "Schlagen Sie die Zinsen doch dem Kredit jedes
Jahr zu, dann brauche ich sie nur zu buchen, nicht zu bezahlen".
Wenn jetzt von der Bank die Maenner in den weissen Kitteln gerufen werden,
sollte man sich nicht wehren, die tun auch nur ihre Pflicht ;-).
Aber wir geben dem Staat Gelder zu genau diesen Konditionen, also sollte
man sie nicht fuer ewig sicher halten.

Wieso in Zukunft nicht? Weil der Staat, um seine Kredite zurueckzuzahlen,
sparen muesste.
Wenn heute in den Medien von Sparen die Rede ist, meint man aber nur, den
Buerger belasten und dem Staat mehr zukommen zu lassen. Subventionen sind
Steuerermaessigungen, ihr Fortfall sind Steuererhoehungen. Die
Kilometerpauschale fuer den Weg zur Arbeit ist eine Subvention und wird
unweigerlich eingespart werden, d.h. der Arbeiter zahlt im Schnitt
geschaetzte tausend Mark mehr Steuern. Die degressive Abschreibung wird
gestrichen oder gesenkt werden, das heisst, es wird so getan, als ob ein
Unternehmer, der heute eine Million fuer eine Druckmaschine ausgibt, diese
zinslos ueber die Lebensdauer abzahlt, obwohl er doch den Kaufpreis sofort
aus dem Betriebsvermoegen aufbringen muss und zur Zeit wenigstens noch die
Haelfte des Kaufpreises binnen drei Jahren von der Steuer absetzen kann
(degressive AfA, 10 Jahre Basis) und nur die Produkte, die mit der
Maschine geschaffen werden, besteuert werden.
Also sparen hiesse in Wirklichkeit weniger Bundeslaender, Ministerien,
Putzfrauen fuer die Ministerien, Obstberge, Minister ohne
Geschaeftsbereich, politische Beamte im vorzeitigen Ruhestand bei vollen
Bezuegen, Geschenke an Bauern in England, die ihr Vieh lukrativ mit
Scarpie-verseuchtem Tiermehl gross und krank gezogen haben, Kriege in
Laendern, die uns nichts angehen, Entwicklungsgelder fuer die Oberschicht
in Laendern, die die Devisen gleich wieder in`s Ausland transferiert,
verkappte Tributzahlungen an den Ostblock (sehr gut angelegtes Geld),
damit der seine Restarmee auf seiner Seite der Grenze behaelt,
Verfassungsschutzberichte fuer geschaetzte 30 Mark Kosten pro Exemplar,
die mir als einzigem uebrig gebliebenen Firmenangehoerigen eines Ex-
Lieferanten der K & K Laborbedarf zu meiner gaenzlichen Ueberraschung dauernd
in`s Haus geschickt werden ("zu Hd. des Sicherheitsbeauftragen"), usw.
usf. Kurz: eine Senkung der Staatsquote auf zehn Prozent statt ueber
fuenfzig. Der Staat kann das nicht abbauen, lieber bricht er zusammen wie
schon zweimal in diesem Jahrhundert, mit der DDR dreimal. Die Konkurrenz
der Wahlgeschenke sowie die Eigendynamik der Staatsausgaben (Arbeits- und
Mietvertraege, Immobilien, Pensionszusagen usw. usf.) ist genauso
dynamisch wie die Konkurrenz der Marktteilnehmer im Kapitalismus.

Kein Politiker denkt heute noch ehrlich daran, zurueckzuzahlen. Es geht
nicht um die Rueckzahlung der Bundesschulden. Es geht nicht mehr darum,
wenigstens keine neuen, hoeheren Kredite aufzunehmen, wenn schon die alten
in alle Ewigkeit nicht mehr abgebaut werden. Es geht darum, dass die
Zunahme der Neuverschuldung, also in jedem Falle eine auch zukuenftig
exponentielle Schuldenerhoehung, unter bestimmte Kennzahlen gedrueckt
werden muesse.

Es heisst, wenn Noël der Elmar einen einzigen Pfennig zu vier Prozent
Zinsen geliehen und die Zinsen immer auf die Verbindlichkeit
draufgeschlagen hatte, waere der Staat als sein Nachfolger heute etliche
Trillionen Mark daraus schuldig, also kann bei auflaufenden Zinseszinsen
eine Verschuldung niemals ewig weitergetragen werden. (Wer es nachrechnen
will, kalkuliere einfach mit einer Verdoppelung alle 18 Jahre bzw. haenge
der Einfachheit halber alle 180 Jahre drei Nullen hinten an. So um die
Renaissance herum ging es schon echt in`s Geld).

Die Staatsverschuldung wirkt sich noch schlimmer aus. Dazu muessen wir mal
die Grundlagen des Wirtschaftswachstums betrachten.
Was die Kebad druckt, ist ja noch kein Geld. Es sind Scheine, die bei
ihr im Keller liegen, damit man schmuddelige und zerrissene alte
eintauschen kann. In diesem Stadium ist Geld neutral.
Jetzt geht ein Unternehmer hin und investiert in Rohstoffe oder sowas. Das
Geld dafuer borgt er bei seiner Bank. Die nimmt von ihm einen Wechsel und
kriegt dafuer von der Kebad Geld zum Diskontsatz. Von dem Unternehmer
will sie in drei Monaten den Originalbetrag plus Zinsen (etliches mehr als
den Diskontsatz, den sie selber zahlt - aber was soll`s) zurueckhaben.
Der Unternehmer muss also nicht nur Waren im Wert von dem Kreditbetrag
binnen drei Monaten schaffen, sondern den Zins auch noch. Das nennt man
Wirtschaftswachstum - untrennbar mit dem Zinsbegriff verbunden. Das nenne
ich gut.
Nur der Arbeiter wird im Nachhinein bezahlt und nimmt trotzdem keinen Zins
fuer den Zeitverzug. Aber auch Loehne muessen unter Zinszahlung
vorfinanziert werden, bis die vom Arbeiter produzierten Waren in Konsum
oder Investitionen eingeflossen sind.
Was tut der Staat aber? Er nimmt Kredit wie die Wirtschaftsunternehmen -
ohne produktiv zu werden. Im Gegenteil, Staatsausgaben sind immer
Konsumausgaben. Der Staat schoepft das Wirtschaftswachstum ab, bis es
zusammenbricht!
Beweise?! Steigt oder sinkt die Eigenkapitalquote der Unternehmen? Hatten
wir frueher eine hoeheres Wirtschaftswachstum als heute oder nicht? Es
muesste doch exponentiell gestiegen sein, die Arbeitsproduktivitaet ist ja
auch durch technischen Fortschritt laufend erhoeht worden?

Wo bleibt dann aber die Inflation, sie muesste doch laengst galoppieren?
Der Fortschritt ist unaufhaltsam, heute verdeckt man sie eben wirksam.
Wieso habe ich keine Geldentwertung, wenn ich heute drei Prozent fuer
Tagesgeld kriege, einskommasieben Prozent geht fuer Geldentwertung drauf
und 53 Prozent mal drei(!) >Prozentpunkte werden vom Staat als Steuern
abgeschoepft - auf Geld, was ich ja schliesslich mal verdient und bereits
einmal versteuert habe! Das ist bereits ein Minus von 0,2 Prozent.
Erhoehung von Steuern und der Staatsquote sind zur Geldentwertung
hinzuzurechnen, denn die vom Staat konsumierten Mittel sind samt und
sonders als vernichtet zu betrachten.
Produktiv ist allenfalls die Ausbildung und Beschaeftigung von Lehrern,
und die macht man, nachdem man sie ausgebildet hat, nach 5 oder allenfalls
10 Jahren arbeitslos. Dafuer kann ein Zehntel der Schulabgaenger nicht
mehr lesen, komplizierte Sachverhalte sprachlich ausdruecken oder rechnen.

Auch ist der Gegenwert, der vom Staat zurueckfliesst, geringer als je:  
Schlagloecher in staedtischen Strassen werden
nicht mehr geflickt, Freibaeder (die sich die Republik in den "armen" 17. 11. 22
Jahren leisten konnte!!!) werden geschlossen oder an Investoren
verschachert, Autobahnen sollen wir Buerger zum drittenmal bezahlen
(zuerst aus Steuern bezahlt, dann mit fuenfmal soviel Mineraloelsteuer
bezahlt, wie der Strassenbau kostet, und in Baelde an Privatunternehmen
verchartert, die dann Maut nehmen), die Meinungsbildung sowie bald auch
die Landschaft haben die Staedte an die Werbung verschachert, und von
Stabilitaet (Juliusturm=ersparte (ehrlich, historische Tatsache!!!)
Staatsmilliarden zur Konjunktur- und Beschaeftigungssteuerung) kann keine
Rede mehr sein.

Und was ist es anderes als versteckte Geldentwertung und Enteignung, wenn
die Mieten reguliert werden (Legislative und Exekutive wirken zusammen, um
die Mietertraege auf ungefaehr die Haelfte der Kapitalkosten und
Abschreibung fuer Mietshaeuser zu druecken - statt dass der Staat die
Vermoegensbildung erlaubt und es der Bevoelkerung ermoeglicht, die
Eigentumsquote an Haeusern auf 50 oder 60 Prozent zu verdoppeln wie in
unseren Nachbarstaaten), die Lebensversicherungen durch Besteuerung und
ausgewiesene Inflation eingezogen werden, und der Staat durch vielfaeltige
Massnahmen, die alle dem Ruhme seiner Politiker dienen sollten, das
Produktivvermoegen und Arbeitsplaetze (Werften, Kohle, Textilindustrie)
bereits an Fernost uebergeben hat?

Wie wird es weitergehen? Nun, bei Bundeswertpapieren ist es noch einfach.
Sie werden in wenigen Jahren nur auf Antrag und nach Quote in
allgemeingueltiges Geld konvertiert, sonst gibt es neue zur Rueckzahlung
der alten. Eine Zeitlang werden noch die Zinsen in umlauffaehigem Geld
gezahlt, spaeter gibt es auch hierfuer "Anweisungen". Es ist auch zu
erwarten, dass die Zinsen wieder einmal auf zweistellige Hoehen steigen,
wenn die Daemme brechen. Spaetestens dann wird Zins- und Tilgungszahlung
fuer die Staatsschulden zusammenbrechen.
Aktien sind Sachwerte, aber wer verfuegt schon wirklich ueber sie? Nur
wenige werden sich retten. Versorger werden dienstverpflichtet (man denke
an die Elektrizitaetswerke in Russland).
Wenn der Dollar eine Blaehung hat, wird die deutsche Mark eine Kolik
kriegen. Das Vermoegen der Kebad (=der Gegenwert fuer deutsches Geld)
besteht naemlich zu einem Grossteil aus Waehrungsreserven (=Dollars).

Die Schweiz wird nicht mehr Zinsen fuer Geldeinlagen zahlen, sondern eine
Verguetung fuer die Annahme von Guthaben in stabilen Franken fordern.
Lieferanten des Staates werden zunehmend in den Konkurs getrieben werden,
durch verzoegerte Zahlungen, Pruefungen usw. Durch die Regulierungen,
Abschoepfungen auf Substanzwerte durch Steuern, Scheingeschenke
(Lohntarife) usw. werden die kleinen und mittleren Unternehmen reihenweise
in Konkurs gehen.

Pluendernde Horden werden durch die Strassen ziehen, alten Weibern wird
man am hellichten Tag in den Einkaufsstrassen fuer ihre lumpigen
Handtaschen ein`s ueber den Schaedel geben. Merke: nur der angestellte,
arbeitende, verschuldete Buerger ist ruiniert, wenn er mal gesessen hat.
Bei denen, die nie eine Chance gekriegt haben, ist es voellig egal, im
Gegenteil: auf den Parkplaetzen vor den Supermaerkten mit dem billigen
Rotwein werden Landstreicher lagern, die im Winter eine Scheibe
einschlagen, nur im in`s warme Gefaengnis zu kommen.
Es wird Strassenkaempfe von aufstaendischen Wohnungs- und Arbeitslosen
geben. Polizisten werden auf Rollstuhlfahrer einpruegeln. Staatsbeamte
werden sich nur in gepanzerten Autokolonnen bewegen koennen.
Versicherungen werden bei Diebstahl und Einbruch nur noch zahlen, wenn
Alarmanlagen und zusaetzliche Sicherungen in Funktion waren.
Die Beamtenpensionen werden zusammengestrichen. Zwar hat man den Beamten
1957 die Prozente, die damals fuer Rente und Pension anfielen (ich glaube,
sieben), vom Gehalt abgezogen und alle Steigerungen seitdem auf der
niedrigeren Basis berechnet. Aber nur die Kommunen haben wie
vorgeschrieben Ruecklagen gemacht, der Bund hat die sieben Prozent sofort
und seitdem verplempert. In den Medien wird Stimmung geschuert werden, die
Beamten bekaemen zuviel Altersversorgung. (Es weiss ja jeder, dass die
Streifenpolizisten alle goldene Wasserhaehne auf dem Klo haben). Nach
dieser Vorbereitung wird man ihnen die Prozente ein zweitesmal abziehen
und einen staatlichen Pensionsfonds, analog Magazzino und Kniepercenter, gruenden, dessen
Mittel natuerlich sofort beliehen werden und in den Staatshaushalt
abfliessen.
Die Masse wird mit Tand abgespeist werden. Shows mit Millionengewinnen,
dafuer Erhoehung z.B. der Rundfunkgebuehren auf zweihundert Mark im Jahr
plus Finanzierung der Sendungen durch die Werbewirtschaft. Sportereignisse
als Milliardengeschaeft, aber Altenpfleger sind Mangelware, da fuer sie
nur Hungerloehne abfallen. Video-Internet-Supermaschinen, aber Studenten
kriegen nur noch Stehplaetze in den Hoersaelen, und wer nicht in
viereinhalb Jahren fertig ist, fliegt raus aus dem Bafoeg.
Wer krank wird, kann rausgeschmissen werden. Lohnfortzahlung und Urlaube
werden gekappt. Nur, wer zehn Jahre im gleichen Betrieb gearbeitet hat,
kriegt einen Arbeitsvertrag und profitiert von den damit verbundenen
Rechten, alle anderen sind Aushilfen oder Freie Mitarbeiter.
Mehr und mehr Leute werden arbeitslos und muessen aus ihren staedtischen
Wohnungen raus auf`s Land oder in Uebergangswohnungen. Alleinerziehende
Frauen sitzen schon mal per se auf der Strasse, kriegen weder Job noch
Wohnrecht in den Stadtzentren oder Wohngebieten, ihre Kinder werden Dealer
im Obdachlosenheim am Unterschöntal.
Wer seine Schulden wegen Arbeitslosigkeit nicht mehr bezahlen kann, kriegt
mangels Bankkonto keine neue Arbeit und nach Rausschmiss auch nie wieder
eine Wohnung. Favelas entstehen und werden umschichtig mit Bulldozern
vernichtet, damit sich die dann 5 Millionen oder so Rechtlosen nicht
organisieren koennen. Wohlhabend kann unter diesen nur noch werden, wer
sich der Mafia oder sonstigem Drogenhandel anschliesst.
Wenn sich die Masse einen Suendenbock aussucht, wird die Regierung einen
Teufel tun und die Aufmerksamkeit auf die wirklichen Zusammenhaenge
lenken. Nazis werden Neger durch die Strassen jagen, und Auslaenderhaeuser
werden brennen, waehrend die Polizei wegschaut.
An oeffentlichen Gebaeuden wird das vorgeschriebene halbe Prozent fuer
architektonischen Schmuck gestrichen und in Sicherheitsmassnahmen wie
Kartenschloesser und Panzerglas investiert, nur Schulen und aehnliche
volksnahe Einrichtungen bleiben ungeschuetzt, weil fuer die Staatsmacht
unwichtig.

Quelle: vorwiegend Guido Uhlen, diverse Publikationen Angerer/
Peeper.

Also hoffentlich kommen jetzt viele flames, die mich alle schluessig
wiederlegen (bitte, bitte, hoff, fleh...). Bis dahin bleibe ich lieber
wachsam und sichere mir wie die Russen ein Stueck Land zum Gemuese
anpflanzen ...


Paul Lomans, Südstadt