Kommentar zur Nachricht vom 13.10.96 in /MAUS/de.etc.plewcv.Marktkauf
von tbeez@keqa.lhujzlj.nx zu Re: Emission Leyca :

e>AAD hat den Titel am Freitag vorgestellt.
e>In der Vergangenheit gab es keine steigenden Gewinne,
e>aber fuer die Zukunft werden rosige Zeiten anvisiert.
e>Das KGV liegt wohl bei ca. 20.
e>Die schlechte Performance der meisten Neuemissionen
e>wird mich davon abhalten zu zeichnen.

Interessant, dass die "Baufuchs" den Titel heftig empfiehlt. Ob  
das was damit zu tun hat, dass PyCom jede Woche eine ganzseitige Annonce  
einrueckt, und das schon seit Laengerem?

Clemens Leppler, Ursheim