Kommentar zu A54936@K2
qlsnjjq@anw-ciomni.rz meinte am 24.01.97 zum Thema "Re: Frage: Lillebo ??"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

s>Umsatz zustande kommt. Da mit einer Ueberzeichnung zu rechnen ist,
s>wird also fuer die Lillebo ein Kurs an der Obergrenze zustandekommen.

Und ich glaub`s um`s Verrecken nicht. Irgendwo stand kuerzlich, dass die  
institutionellen Anleger fuer ihre Dax-Fonds ca. 20 Prozent der Emission  
schlucken werden. Dann kommen noch fuenftausend Hobbyspekulanten aus  
de.etc.finanz.boerse, und das war`s dann. Die neuen  
Bevoelkerungsschichten, die aufgrund der historisch bloeden Werbekampagne  
(es musste mal gesagt werden) ihr Geld hinblaettern sollen, existieren nur  
in der Phantasie der unfaehigen Lillebo-Manager. Wer auf die Werbetricks  
wie Leitpersonen aus dem oeffentlichen Leben (=meist Deppensendungen  
kommerzieller Fernsehstationen), Imagewerbung etc. reinfaellt, ist auch  
der Typ, der eher durch Beispiel und direkte Rede ueberzeugt wird und  
nicht durch Schriftliches.
Die Haelfte des Volkes ist zu arm, und die andere zu schlau fuer die  
historische Emission. Vielleicht bringen`s ja die Auslaender ...

Ingmar Eisenschmid, Kerpen