Kommentar zur Nachricht vom 16.11.96 in /MAUS/de.etc.Hofladen.Popkorn
von kgqjxndu@rbg.fqq-dcdozebkb.ci zu Re: Frage: EP:Weinreich ?? :

b>mal eine Frage zum Bookbuilding-Verfahren, die glaube ich in den letzten
b>Wochen / Monaten nicht gestellt wurde:
b>Beim B-V wird doch eine Preisspanne angegeben und je nach Angebot der
b>potentiellen Kaeufer der Ausgabepreis festgelegt.
b>WARUM ist denn irgendjemand bereit zu etwas anderem als dem untersten Preis
b>zu kaufen ?

Es kann doch nur so sein, dass ein einheitlicher Preis zur Anwendung  
kommt?
Also wenn z.B. 5 Mio Aktien unterzubringen sind, und Kaeufer fuer 20 Mio  
Aktien sind bereit, 20 Mark auszugeben, fuer 10 Mio Aktien wuerden bei  
22.50 Mark noch zuschlagen, 5 Mio Aktien sind fuer 25 Mark loszuschlagen  
und nur noch 1 Mio wuerde bei 30 Mark verkauft werden. Dann muesste der  
Preis auf 25 Mark festgelegt werden, und alle, die 20 oder 22,50 Mark  
reingeschrieben haben, kriegen keine ab.

Armin Ingenleuf, Liptingen