Hallo,

woher holt Ihr Euch Anregungen für eher spekulative kurzfristige
Optionsschein-Käufe und für eher langfristigere Aktieninvestments?

Hintergrund: Nachdem ich bis ca. 1998 in bescheidenem Umfang Aktien-
und Optionsscheine ge- und verkauft habe, habe ich mich von den Börsen
zurückgezogen, weil es mir "zu sehr nach oben ging" und das Thema auch
uninteressanter wurde, weil ja jeder plötzlich Aktien hatte.

Inzwischen bin ich wieder eingestiegen, so seit einem Jahr, außer ein
paar Euro investiere ich vor allem Zeit, aber auch nicht so viel. Nur
fällt es mir schwerer als früher, Ideen zu haben oder zu finden -
dabei bin ich doch nur fünf Jahre älter.

Daher meine Frage: Wie entstehen bei Euch Ideen bzw. aus welchen
Quellen?
--
Viele Größe,
Pascal Peimann