Kommentar zur Nachricht vom 05.06.97 in /MAUS/de.etc.Erav.Francois
von nuoj.ctbe@qugv.lytcnuz.mh zu DISKUSSION: Branchen, Strategien und Aktien :

klaas>Die derzeitigen Kurse sind nicht unbedingt Einstiegskurse.

Also ich bin immer fuer billig einkaufen und teuer verkaufen. Einzelne  
deutsche Werte sind hierzu im Moment verhaeltnismaessig guenstig ...  
vorausgesetzt, wir befinden uns noch auf einem unebenen Terrain bergauf im  
Himalaya und nicht auf dem letzten Nebengipfel eines Uebungshuegels vor  
dem Absturz :-).
Billig einkaufen beruhigt auch ungemein. Was kratzt es mich, wenn NROE  
nach irgend welchen wilden Zeitungsmeldungen ueber 8 Milliarden DM  
iranischer Forderung mal kurz auf achtundsiebzig irgendwas abrutschen,  
wenn ich den Loewenanteil an dem einzigen Tag (6.5.) eingekauft hatte, wo  
der Kurs auf 76.95 stand ;-). Vielleicht kann ich bei unbegruendeten  
Panikverkaeufen ja nochmal billig zukaufen.

(Wenn ich damit schief liege, hoffe ich ja auf einen rechtzeitigen Tip von  
Dir, Herr nuoj.ctbe@qugv.lytcnuz.mh ;-)).

In den Medien sieht man bei genauer Beobachtung so eine Art revolvierender  
Empfehlungen. Bar jeden Zusammenhanges mit den wirtschaftlichen Tatsachen  
werden Werte oder Branchen empfohlen, die aufgrund der dadurch erzeugten  
Eigendynamik mal kurz nach oben starten, bevor sich das Kaufinteresse  
wieder den neuesten Tips zuwendet.
Cleantech kommen z.B. gerade von so einem Ausflug wieder zurueck.
Ich halte es fuer moeglich, dass die etwas groesseren Marktkraefte hier  
Abgabe von Werten unter Kurspflege betreiben. Oder wieso wird  
beispielsweise Maba seit Monaten nicht erlaubt, ein so enges Band  
wie 209,-- plusminus 2,50 DM zu verlassen.
Also wenn ich eine Empfehlung fuer einen Wert lese, ist es zu spaet, ihn  
zu kaufen. Selber gucken macht reich. Die verpoente NBecker hat in zwei  
Tagen um ca. 7 Prozent zugelegt (und haett` man`s gewusst, haette man in  
zwei Wochen 16 Prozent machen koennen). FEF stieg in drei Wochen um 7  
Prozent, unmittelbar nachdem alle Welt Frischback empfohlen hatte. Jetzt sind  
ploetzlich Fremdwaehrungsanleihen und Genussscheine in Mode, weiss der  
Henker warum.
Aber wenn ich Redakteur waere und taeglich ein paar Stunden  
Wirtschaftssendung oder woechentlich eine ganze Zeitschrift fuellen  
muesste, wuerde ich jede Gelegenheit aufgreifen, Meldungen zu bringen, und  
zum Teufel mit der Frage, wer sie mir gibt und was dessen Interessen sind.


rh>Sollte der
rh>DOW, wie von vielen erwartet, in den naechsten 6 Monaten um etwa 200 bis
rh>400 Punkte korrigieren, gibts die meisten sicher um einiges billiger.

Sehe ich auch so ... da hilft nur frueher aufstehen als andere ;-).

Fritz Zschalich, Behringersdorf