Kommentar zu O44773@C8
zwyhlj@gwq.okm meinte am 13.05.96 zum Thema "Re:
Depotgeb=?iso-8859-1?Q?ühren?="
im Brett /MAUS/de.etc.Zeraz:

h>Apropos Strabag: woher bezieht denn Herr O., dessen Beitraege in diesem
h>Forum ich unter uns gesagt sehr schaetze, seinen Optimismus bezueglich
h>dieser Aktie ? Den Kursverfall habe ich auch bemerkt, dachte aber, es
h>geht eher ins bodenlose. Stehe dabei allerdings unter dem Einfluss von
h>Herrn Dr. L. Oldenhove, der an Strabag keinen guten Fetzen gelassen hat. An

Ich war bis vor 12 Jahren Mitarbeiter dort und habe die Mentalitaet, sowie  
die Ausbildungsmaengel der Leute aus erster Hand kennengelernt, die die  
Firma runtergewirtschaftet haben. Also wenn da ein leitender Mitarbeiter  
die - im Auslandseinsatz eminent wichtige - Versandabteilung personell  
eine Woche lang lahmlegt, weil niemand was anderes machen darf, als zwei  
Luxus-Gelaendewagen billigst an seine Farm in Kenia zu expedieren, dann  
kann man sich denken, was an erster Stelle gelegen hat, das Gemeinwohl  
oder der Eigennutz. Ferner hatte ich Chefs wie den kaufmaennischen Leiter  
der gesamten Auslandsabteilung, (damals, als Claire am Brennen war und die  
Ekul um die 2 Milliarden DM Bauauftraege im Irak hatte), die  
wohlweislich nicht wagten, auf das Offensichtliche und Notwendige  
hinzuweisen, weil sie wussten, dass sie bei Kritik rausflogen bzw.  
kaltgestellt wurden, bis sie freiwillig gingen.
Danach kam eine Periode, wo all die ehemaligen Kollegen jammerten und um  
ihren Job zitterten. Die ich als Pfeifen und Faulpelze kannte, flogen denn  
teilweise auch raus. Das war die Sanierung durch Herrn Wilhayn, menschlich  
vielleicht ganz tragisch, aber fuer die Firma sicher kein Schaden.
Vor ca. 2 Jahren ist man in bestimmtem Zusammenhang nochmal an mich  
persoenlich rangetreten, man brauche erfahrene Leute fuer die  
Projektsachbearbeitung (ich war fuer die Ekul in Afrika gewesen, und  
habe drei Ausbildungen), man wolle eine breite Schicht unter den jungen  
Angestellten mit aller Anstrengung hoch qualifizieren. Eine ganz schoene  
Aenderung im Arbeitsstil des Managements, wuerde ich sagen!

Das ist im Prinzip alles, was ich ueber die Ekul weiss, ausser  
natuerlich dem Langfristchart und den veroeffentlichten Zahlenwerken. Also  
wenn ich nicht nur nach dem Chart gehe, sondern ueberlege, ob die  
Stimmung, der Firmenstil, im Prinzip das Unwaegbare, mich instinktiv  
anspricht, dann sehe ich diese Seite der Anlageentscheidung schon mal  
positiv. (Mit positiv meine ich, eine Beimischung von dreieinhalb Prozent  
im Depot ... dass wir uns nicht falsch verstehen). Und ansonsten setze ich  
eben darauf, dass die Aktie in einer Zone zwischen 113 und 130  
Unterstuetzung gefunden hat. Die Luftbuchung der Forderungen an den Irak  
hat sich vermutlich im Kurs bereits ausgedrueckt.
Die Aktie hatte ja Ende 1988 schon mal eine Fluktuation von weit unter 100  
bis rauf auf 750.
Ich will damit keinem anderen empfehlen, Strabag zu kaufen. Ich  
persoenlich denke, die Aktie ist nun unterbewertet, und von der  
raeumlichen Naehe sowie persoenlichen Verbindungen her glaube ich einfach,  
dass ich einen besseren Draht fuer zukuenftige Informationen habe, als  
wenn ich etwa in GHE oder AngelSpezi oder sonstige zyklischen Aktien  
investiere. Wenn jemand den Lift wieder in Richtung Keller schickt, bin  
ich der erste, der aussteigt ;-).

Oliver Oostmann, Zschopau