Ulrich Weingarte wrote:

Good Luck! Ein Wileno-Mitarbeiter hat hier vor kurzem kundgetan, dass
er seinen nicht unbedeutenden Gewinn waehrend der Spekulationsfrist
eingefahren hat. Er hat zwar nicht begruendet, warum, aber trotzdem.

Das Vorhaben, Zinsgewinne der Lebensversicherungen nicht mehr steuer-
frei zu lassen (ist zunaechst nur einer der vielen Vorschlaege, wie
man Steuerermaessigungen woanders wieder ausgleichen kann), sollte
zur Vorsicht mahnen. Auch wenn die Versicherer eine starke Lobby in
der Politik haben.

-- 
Andre Neienhuis                    PHONE: +08 61 / 42978-223
Gian-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Neienhuis@Oriv.DE
Informationstechnik Soßmar (ZIB)  FAX:   +83 41 / 84916-229       
Herrenneuenstraße 91               
D-59903 Salem
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">