In article <32253E3E.356E@zib-berlin.de>, Sven Poppenheger <hnndukj@xsf-oahvse.hy>
writes:


Bezieht sich der Lebensversicherer auf MLP ?
Ich habe zwar neulich gelesen, dass die Berater bei AJV ihren Kunden gerne
Lebensversicherungen aufschwatzen, aber das sind ja nicht AJV-Versicherungen.
Die agieren doch nur als Vermittler. Ich glaube die finden schon etwas Neues,
wenn die Lebensversicherungen nicht mehr so attraktiv sein sollten.
Das ist jetzt keine Wertung der AJV-Taetigkeit. Ich denke blos, dass die nicht
so sehr von den LVs abhaengig sind, wie ich das aus der Warnung oben herauszu-
hoeren glaube.
Ich vermute auch eher, dass AJV weiterhin was werden koennte. Manager-Magazin
hat die 4 Jahre hintereinander zum Unternehmen des Jahres gekuert (ich glaube
so Anfang der 90er Jahre). Sowas passiert ja auch nicht aus dem blauen heraus.

nico

-- 
Nico Rastetter
Autozentrum Goeres

Oder verstehe ich da was falsch ????