: >Die oft hohen Zinssdtze machen nat|rlich gierig.
: >Aber bereits 10% Wertverlust der Wdhrung ddmpft die Performance
: >einer Fremdwdhrungsanlage recht drastisch.
: >Aus dem 9%er wird dann ndmlich ein 8%er und die 10%Kursverlust mu_t
: >Du |ber den Rest der Laufzeit abschreiben, was bei einem 10jdhrigen
: >Bond einen weiteren Prozentpunkt ausmacht. Dann sind es nur noch 7Prozent.
: >Bei k|rzeren Laufzeiten ist es noch schlimmer.

: Aber wenn man das Papier bis zur Endfaelligkeit haelt bei nur noch vielleicht
: 1-2 Jahren Laufzeit spielt der Kursverlust doch keine Rolle. Im Gegenteil dann
: kann man ja noch kraeftig nachkaufen und einen Gewinn herausholen.
: Selbst wenn die Zinsen am Steigen sind, kann man sein Geld dann in solche
: Papiere stecken, denn nach 2 Jahren sind die Zinsen idR noch hoeher und man
: kann dann wieder bei den langlaufenden Hochprozentern einsteigen.

: Oder sehe ich das falsch, man braucht doch eigentlich nur die Nerven zu sowas
: zu haben und man kann selenruhig schlafen und Gewinne machen.
Mein Kommentar bezog sich auf Fremdwaehrungsanleihen, nicht
auf DM-Auslandsanleihen.
Ob Du in den letzten Jahren mit einer Lira-Anleihe wirklich so ruhig 
geschlafen haettest, weiss ich nicht. Oder wenn Du bei DM1,67 vor
zwei Jahren US$-Anleihen gekauft haettest.

Gruss
-Ben Eisenschmidt