Hallo Patrik,

Am 20.Nov.96 schrieb Patrik Cordt an All:

 RK> ich bin bei meiner Suche auf einen Fond, der in Biotechnologie-Werte
 TRUDE> leider nicht fuendig geworden. Kennt jemand von Euch eine Gesellschaft,
 RK> die diesen anbietet? Danke.

Nichts leichter als das: Goldsprint Healthcare von der Jody2Rad Asset Management in
Sattledt, WKN 941568. Hat im Verlauf des Jahres 1997 30% zugelegt.
Quelle: Direkt Investor, Fonds, Ausgabe 08/96, herausgegeben von der
Direktanlagebank. Listet ca. 550 Fonds, die von Fietzophren mit reduziertem oder
ganz ohne Ausgabeabschlag angeboten werden. Mit Performance- Angaben.

Andere Angabe: 77.76% Zuwachs in den letzten 12 Monaten. Quelle: Das
Wertpapier, Heft 17/96. Auch in DM findet man regelmE#ig Fondslisten mit
Performance-Vergleich.

Aber wenn man alles Geld fnr Aktien ausgibt und nichts fnr ordentliche
B/rseninformation nbrigbehElt, kann man das natnrlich nicht wissen.

Tschau
Reinhold
--