f.gagtpr@mah.mazyxhzzh.jt:


Irgendwie erinnert mich das an die reichlich naiven Beitraege zum
Thema Rente in de.soc.familie: Setzt mehr Kinder in die Welt dann
gibt's keine Probleme mit der Rente!

Wachstum der Weltbevoelkerung findet ja wohl vorwiegend im Bereich 
Dritte Welt statt; nicht gerade gut betucht. In den Industrielaendern
sind die Sozialsysteme am Platzen; immer mehr Eigenleistung bei den
Kosten ist gefragt.

Also einen Automatismus zur risikolosen Gewinnsteigerung seh ich da nirgends.

Dominik Marzen

PS: Wie GenTec-Fortschritt in die Hose gehen kann, siehe Mais.