Zugegeben ,habe überhitzt reagiert.


  Zu Nr.2
  Dies war mit ein Grund warum ich mich so aufgeregt habe.
  La dir bitte folgendes erklären.
  Bis ein neues Medikament marktreif ist und die Zulassung beantragen
  kann, vergehen Jahre.
  Es müssen mehrere klinische Testpasen(3) gemacht werden.
  Diese Testphasen und Ergebnisse können von JEDEM nachvollzogen werden.
  Die Unternehmen veröffentlichen ihre Ergbnisse regelmäßig(z.B.Quartals-
  bericht).Ein gutes Beispiel ist die Firma Schatztruhe,da die mittlerweile
  ihm Internet ist.(http://llw.axwslew.hjc)
  Hier kannst du dich über sämtliche Entwicklungen informieren.
  In dieser Zeit ist die Aktie extremen Kursschwankungen unterlegen (sehr   
  volatil).
  D.h. Meldet die Firma z.B. erfolgreichen Abschluß der ersten Testphase
  kommt es zu einem starken Kursanstieg.Danach aber fällt der Kurs oft-
  mals wieder zurück,da z.B. bekannt wird,daß es noch mehrere Jahre
  dauert bis das Produkt zugelassen wird und die Firma bis dahin Verluste
  schreibt.(Risiko)
  Das Risiko ist aber oft nicht so groß wie dies nun ausieht,da diese
  kleinen Firmen oft ihre Produkte mit einem großen Pharmakonzern
  entwicklen.Einfach gesagt,die Kleinen steuern das Wissen bei,die
  Großen das Geld.Die Gewinne werden dann oft geteilt.
  Natürlich gibt es keine Garantie,aber ohne Risiko kein Gewinn.
  Dieses auf und ab des Kurses(guteNachrichten,schlecht Nachrichten -
  nicht jedes Produkt wird ein Volltreffer) geht also über viele Jahre,in
  denen du die Aktie billig kaufen kannst.
  Aufgrund der hohen Volatilität eignen sich solche Papiere auch exellent
  zum traden.
  Du brauchst also kein Insider zu sein,um z.B. zu wissen das Schatztruhe
  seit Jahren an einem Aidsmedikament(Protease Hemmer) arbeitet,das
  eine Testphase nach der Anderen erfolgreich bestanden hat und
  das dieses Produkt sehr erfolgreich an vielen Aidskranken erprobt
  wurde.Ebenso kannst du wissen,daß Stroje gleich 3 Antikrebsmittel in
  Entwicklung hat und 2 davon mit Ebbes zur Produktreife
  entwickeln werden.

  In den letzten 10 Jahren sind in den USA aus einer handvoll Biotech-
  firmen nun über 1000 geworden.Dies eröffnet nun große Chancen und
  natürlich auch Risiken.Das Problem ist nun die Firmen zu finden,mit
  den besten Chancen und einer möglichst kleinen Börsenkapitalisierung
  (größerer Hebel bei Erfolg).
  Es ist eben ein großer Unterschied,ob ein kleine Firma mit einem
  Produkt 500 Millionen$ Umsatz macht,oder ein Gigant,für den dies
  nur Peanuts sind.

  Du siehst also,die Infos sind frei zugänglich,das Problem ist es
  nur Diese zu finden.
  Man muß sich natürlich informieren und darf nicht blind kaufen.
  Natürlich gehört auch ein bisschen Glück dazu,aber das gehört zu
  jeder erfolgreichen Spekulation.

  Danke,das du Sachlich geblieben bist.


  Gruss
  Olivier
## CrossPoint v3.11 ##