Hallo Pietro,

theoretisch muesste eine Steuergutschrift erfolgen, da das einzige
Vermoegen der Firma laut Gablers Aktienfuehrer 1996 aus einem Darlehen
an die Kevek GmbH Koeln besteht. Ertraege daraus muessten also
inlaendische Ertraege sein (nur diese fuehren zu einer
Steuergutschrift).
Zur Hoehe der Dividende: Nach mittlerweile 8 dividendenlosen Jahren
hat sich diese hohe Nachzahlungsverpflichtung an die Vorzugsaktionaere
aufgebaut, im naechsten Jahr werden es wohl wieder nur die 6 Prozent
vom Nennwert sein.

Beste Gruesse
Gregor


Garrelt-Benjamin Neubers, Germany
e-Mail: QVThandxv@n-qodfnl.ei