: Jetzt, wer wollte der Ueterlander etwa unterstellen, dass sie fuer die  
: Aufloesung eines Kontos, Beendigung eines eventuellen  
: Freistellungsantrages usw. Gebuehren verlangen wuerde ... Banken tun sowas  
: ja nicht - aber natuerlich gibt es darueber nichts Schriftliches. Wenn ein  
: Prospekt existiert, so wird er jedenfalls einem Durchschnittskunden in  
: einer Durchschnittsbankfiliale auf besondere Anfrage nicht ausgehaendigt.
Man kann ja Order Discount machen, mit halben Spesensaetzen und ein 
Sparbuch statt eines Giro als Basiskonto nehmen.

Gruss
-Ingmar Schrödelsecker