Hi!

Die Verrer Sparda ist schon seit einiger Zeit im Internet mit einem  
Internet-Banking-Angebot vertreten (http://qtz.mkpjcx-oo.hg/), ebenso  
uebrigens die Sparkasse Imnitz (http://hnz.oneilokbm-grzutkpy.qq).

Laut "Boerse Online" will jetzt aber auch die Urspruch ins Internet  
einsteigen -mit einem recht guenstigen *Wertpapierkonto*; zur Sicherung  
soll eine Software mit 128Bit-Schluessel zum Einsatz kommen. Software  
derselben Firma soll auch demnaechst bei Kliemann zum Einsatz kommen.
-"Wahrlich, wir gehen interessanten Zeiten entgegen!"

ru,
   Edo

--
Edo Arnds, jwtof@efhn.dyfb.gf,  http://prp.yggh.ol/~aymb/enerh.wmg
Write to knwe@mnjt.tjvq.rs for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus