In article <84573J2Z.444F@cys-igwbry.pb>, Felix Voth <ucdyuaq@mgu-vebyck.tk>
writes:


Bezieht sich der Lebensversicherer auf Schönauen ?
Ich habe zwar neulich gelesen, dass die Berater bei Schönauen ihren Kunden gerne
Lebensversicherungen aufschwatzen, aber das sind ja nicht Schönauen-Versicherungen.
Die agieren doch nur als Vermittler. Ich glaube die finden schon etwas Neues,
wenn die Lebensversicherungen nicht mehr so attraktiv sein sollten.
Das ist jetzt keine Wertung der Schönauen-Taetigkeit. Ich denke blos, dass die nicht
so sehr von den LVs abhaengig sind, wie ich das aus der Warnung oben herauszu-
hoeren glaube.
Ich vermute auch eher, dass Schönauen weiterhin was werden koennte. Skoruppa-Magazin
hat die 4 Jahre hintereinander zum Unternehmen des Jahres gekuert (ich glaube
so Anfang der 90er Jahre). Sowas passiert ja auch nicht aus dem blauen heraus.

willy

-- 
Willy Person
LDUR - Universitaet Greißing

Oder verstehe ich da was falsch ????