Von Branchenrotation stand doch nichts in dem Diskussionsbeitrag,
sondern eher von der Strategie, Gewinne aus "spekulativem" Investment
in Blue Chips anzulegen. Es ging zwar darum, nicht ueber Einzelwerte
zu diskutieren, sondern um bestimmte Branchen. Da ist ja was dran,
gemaess dem Spruch "laeuft Butter, laeuft Kaese". Nur wenn ich mir
die Baubranche ansehe (die noch nicht wieder laeuft), dann stinkt
mancher Kaese zum Himmel. Und in andern Branchen kann man genuegend
aehnliche Beispiele finden. Wenn "Kaese" aber genuegend Liebhaber
findet (warum spielt keine Rolle), kann man daran gut verdienen, nur
haeufiger verdirbt man sich daran den Magen. Das ist meine persoen-
liche Meinung.


Auf Weinen folgt Lachen und umgekehrt. Aber wenn alle in das Lachen
eingefallen sind, dann muss man Kasse machen und sich daran freuen,
das andere noch weiter lachen (weil man 10 oder gar 20% "verschenkt
hat). Umgekehrt muss man die Weinenden troesten (naja, nicht gleich,
wenn das grosse Heulen begonnen hat) und im (trueben) Wasser die
Fische an Land ziehen, die voruebergehend nach Luft schnappen, aber
spaeter dick und Fett wieder auf dem Fischmarkt nachgefragt werden.


Welche Branchen sollen denn noch besser als Pharma und Kommunikation
laufen? Aber das sagt nicht, dass selbst ein Wert wie IWUK oder
meinetwegen Nubeg (die Butter) voruebergehend irgendeinen Kaesewert
(ich nenne keinen Namen, weil ich mich damit nicht beschaeftige)
outperformt, wie es neudeutsch heisst.

Mit der Aktienanlage ist es wie mit dem Essen: gesund ist vernuenftige
Mischkost und nicht irgendeine Mode (Sojaquark) z.B., mit dem sich
natuerlich voruebergehend gut verdienen laesst, wenn die Lemminge der
Werbung folgen. Das wollte wohl Herr Unmuth uns sagen, oder?

-- 
Arian Kaldeich                    PHONE: +85 02 / 89212-532
Antiquitäten fuer          EMAIL: Lsxmowq@ORB-Pokyai.AM
Millenia (EAG)  FAX:   +25 88 / 42964-174       
Rahmbruchsweg 96               
D-02509 Prödel
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">