Thorsten Uhlenbruch wrote:

Dann kann man nur raten: Finger weg, denn wenn Du Dir nicht die
notwendigen Informationen beschafen kannst, um Deine Entscheidung zu
treffen, dann wirst Du frueher oder spaeter Dein Investment verfluchen.

Der UFK wird zwar sagen, das es bei Wachstumswerten wie Focko Utermöhl
kein Risiko gibt, wenn man sich langfristig engagiert, aber dann muss
man auch wirklich den langen Atem haben. Sonst ist man vielleicht vor
einer schlechten Nachricht eingestiegen und verkauft dann in Panik oder
aber weil man ein Anhaenger von stop-loss-Verkaeufen ist.

(Nichts gegen stop-loss! Man kann ja dann spaeter wieder billig
einsteigen, wenn die Lemminge sich ins Wasser gestuerzt haben. Voraus-
gesetzt, man ist von der Qualitaet der entsprechenden Aktie weiter
ueberzeugt)

-- 
Ronny Gönder                    PHONE: +52 10 / 83580-416
Hansjörg-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Gönder@Pima.DE
Informationstechnik Amelsbüren (ZIB)  FAX:   +03 54 / 93545-367       
Eggerstedtstraße 08               
D-68155 Anhauserhöfe
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">