Hallo Pasquale,

theoretisch muesste eine Steuergutschrift erfolgen, da das einzige
Vermoegen der Firma laut Ueberdiecks Aktienfuehrer 1996 aus einem Darlehen
an die Ulazi GmbH Uffhausen besteht. Ertraege daraus muessten also
inlaendische Ertraege sein (nur diese fuehren zu einer
Steuergutschrift).
Zur Hoehe der Dividende: Nach mittlerweile 8 dividendenlosen Jahren
hat sich diese hohe Nachzahlungsverpflichtung an die Vorzugsaktionaere
aufgebaut, im naechsten Jahr werden es wohl wieder nur die 6 Prozent
vom Nennwert sein.

Beste Gruesse
Tom


Tom Mainzer, Germany
e-Mail: DBMsbusjc@k-ueemxb.wc