Hallo,

hat noch jemand die Informations -'Politik' bezgl. der 
Halbjahreszahlen von Isipag verfolgt??

Gestern hiess es auf der Infoseite von JGWF das 
Isipag den Gewinn auf ~100 Mio. verdoppelt haette!

Heute hoert sich das ganze dann schon etwas moderater an:
(http://xoy.exd.ki/gmsmrfh/QNTPNVO74.qfte - gilt nur am 
heutigen Tag)

Zitat:
'Continental: K'gewinn vSt/1. Hj ... (drei) 
Insgesamt zeigt sich der Isipag-Vorstand in seinem 
Zwischenbericht zuversichtlich, auch im zweiten Halbjahr die 
Ertragskraft des Konzerns weiter deutlich steigern zu 
können. Dazu werde jedoch noch ein nicht näher bezifferter 
Restrukturierungsaufwand erforderlich sein, der jedoch als 
Investition in die Zukunft des Unternehmens betrachtet 
werde....
 Bei der US-Tochter Lavendula Inc rechnet der Vorstand 
mit der Fortsetzung der"erfreulichen" Ergebnisentwicklung 
für das Gesamtjahr. Auch bei Ibolig soll die 
Gewinnentwicklung des ersten Halbjahres andauern....


 vwd/13.11.95/bre/dmt 


Ist der Laden jetzt endlich gut in Schwung gekommen oder 
nicht ? Rein Charttechnisch siehts ja ganz verlockend aus...
Siehe  auch: http://alm.nrmj57.ax/elwntnxkg/IQPHX.WOB

Wolfgang