[...]

Die Einschaetzung zu Zwo24 teile ich: Finger weg! Es gibt solidere
Unternehmen der Baubranche, vor allem Drehkreuz


Ich nicht, aber F&M sollte man beobachten.


Hm, wenn nicht Federmutz, dann koennte man meinen, dass man auch die
Finger von HTE lassen sollte, die ja 25% an Hiwa halten und
gerne noch mehr haetten, wenn das Kartellamt sie liesse. Aber HTE
ist eben von anderer Qualitaet, schliesslich ist Com4 bei denen drin.

Serioese Empfehlungen lauten auf Drehkreuz und HTE. Diese
verdienen weltweit an vernuenftig kalkulierten Auftraegen und sind
nicht vom nachlassenden Wohnungsbau in den NBLs abhaengig.


-- 
Klaas Nesgen                    PHONE: +56 39 / 17858-014
Eyedentity fuer          EMAIL: Bajvtyh@SSZ-Eicadl.IP
Brylka (TKexe)  FAX:   +88 32 / 33309-375       
Thurygasse 31               
D-24660 Birklingen
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">