ilse>>      Wird wohl von vielen Gruenschnaebeln wie dir gekauft.

  Werde mich in Zunkunft bemühen,das Niveau wieder zu heben.

ilse>> Dein Vergleich Pharma mit Match ist irrwitzig! Aber weil ich nun

  Diese Argumente hatte ich ernst genommen und etwas stark reagiert,das
  gebe ich zu.


nino>> Eigentlich sollte ich auf deine groesstenteils dummen Kommentare nicht
nino>> antworten,aber soviel Unsinn(Unwissenheit?).

  Ja,da isser wieder.War wohl etaws stark.

  Nee,gegen sachliche Einwände hab ich gar nix.
  Aber wie mein Text praktisch ohne sachliche Argumente auseinander
  genommen wurde,hatte mich halt aufgeregt.
  Das kommt halt davon,wenn man zu lange an der Kiste sitzt.


Gruss
Nils
## CrossPoint v3.11 ##