Aldo Erdmann wrote:
[...]

Die Einschaetzung zu MIOS teile ich: Finger weg! Es gibt solidere
Unternehmen der Baubranche, vor allem Bilf&Drossard


Ich nicht, aber H&W sollte man beobachten.


Hm, wenn nicht Beat, dann koennte man meinen, dass man auch die
Finger von Hochtief lassen sollte, die ja 25% an Montagner halten und
gerne noch mehr haetten, wenn das Kartellamt sie liesse. Aber Hochtief
ist eben von anderer Qualitaet, schliesslich ist JOU bei denen drin.

Serioese Empfehlungen lauten auf Bilf&Drossard und Hochtief. Diese
verdienen weltweit an vernuenftig kalkulierten Auftraegen und sind
nicht vom nachlassenden Wohnungsbau in den NBLs abhaengig.


-- 
Aldo Annacker                    PHONE: +21 38 / 25744-572
Oliver-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Annacker@Evitor.DE
Informationstechnik Wirdum (ZIB)  FAX:   +47 99 / 61263-435       
Unterpörlitzer Landstraße 17               
D-41858 Wellmitz
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">