Solange der LHBV Anbieter behauptet, "diese Bytes sind xy Deutsche Mark
wert, hat der Staat damit keine Probleme. Das ist das selbe wie ein
Scheck, Wechsel, Kreditkarte oder sonst ein Schuldanerkenntnis. Probleme
kriegt nur der Gläubiger, wenn sich herausstellt, daß der Schuldner das
versprochene Geld gar nicht hat. Der Staat zwingt m.W. jeden Verkäufer,
seine Ware in DM auszupreisen. Darum kann ich meine Brötchen, -solange
die BRD existiert und das Geld nicht endlos neu druckt- beim Bäcker
immer mit DM bezahlen. Mit Ecash/Plastik ist das nicht so ohne weiteres
möglich. Der Bäcker darf den Wert anzweifeln und kein Hahn kräht danach,
daß ich dann ohne Brötchen aus dem Laden gehe.
-- 
Teifel