Es gibt sicher für jede Börsensituation eine Strategie,
allerdings weiß man erst hinterher ob man die richtige
für grade diese Situation erwischt hat.
Die Märkte sind ja nun seit Juni nur in eine Richtung
gegangen, das da ein System was sich mit Trendfolge
beschäftigt gut abschneidet ist klar. Das komische
ist allerdings daß um so länger so ein System
"funktioniert" immer mehr da aufspringen und damit das
System zum Einsturz bringen.
Also um so mehr nach der Trendfolge-Theorie handeln
um so weniger wird dabei rauskommen. Da das jetzt schon
laufend überall als "das System" dargestellt wird dürfte
der Punkt wo es nicht mehr positiv performt bald erreicht
sein.

Pietro