Kommentar zu A52535@K2
hi@mhrfphz.ts meinte am 10.07.97 zum Thema "Re: KAAW-Aktie schloss heute bei
75 Pf !!!!!"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

r>Bei einer voelligen Liquidierung von KAAW wuerde jedoch sowohl ein
r>erheblicher Verlustvortrag, den profitable Firmen in bares Geld
r>verwandeln koennten, als auch der Boersenmantel verloren gehen.

Danke fuer die mit Deiner Message verbundene Aufklaerung :-).

An profitablen Verlustabfuehrungsvertraegen interessierte Firmen wollen  
sich bitte bei mir melden. Ich haette da was anzubieten ... besonders aus  
dem Jahr, wo ich meinen Job hingeschmissen, den teuren Urlaub aber  
keineswegs abgesagt hatte ... ;-).

Kurt Toepfner, Kerpen