Die Aktien des Finanzdienstleisters Kaminiartz Frauenknecht
HWH (Klippenturm) werden im Geregelten Markt von FRA u. STGT gehandelt (WPK der
Staemme: 656 990, der Vorzuege: 656 993). 

Warum sollte man die jetzt kaufen? 
Diese 50-DM-Papiere sind "schwer", die Vorzuege kosten z.Zt. 1575.-
(22.09.), die Staemme um 1700,-
Mit Boersenschluss kommenden Freitag (3008.) werden sie auf Nennwert 5 DM
runtergesetzt - 
damit fuer Kleinanleger interessanter.
Nun beobachte ich seit Jahren immer wieder das gleiche Phaenomen: 
Werden "starke" (gemeint ist damit Relative Staerke) Aktien gesplittet, der
Nennwert runtergesetzt, 
oder haben solche Titel deutliche Divi-Abschlaege oder kriegen sie Junge
..   
-   dann tendieren diese starken (Ex-)Aktien massiv hin in Richtung ihres
vorherigen Niveaus. 
Oft naehern sie sich dem alten Kurs in kurzer Zeit wieder an. NICHT gilt
dieses Phaenomen allrdings 
fuer schwache Papiere - denen ist auch durchs optische Verbilligen nicht zu
helfen... 
In den letzten Jahren habe ich solche "Fahrstuehle" schaetzen gelernt.

Vor dem Einstieg ist zu pruefen, ob solcherart Liftfahrten sicher sind -
sprich: 

Ist Klippenturm eine "starke" Aktie?

Dazu meine Recherchen: 
	- Kursentwicklung seit 27.1.96: 
		Staemme + 65,8 %  plus Dividende u. Steuergutschrift 
		Vorzuege + 61,3 %    "	  "		"

Kursentwicklung der letzten 3 und 5 Jahre (Quelle: Das Wertpapier, 4/96,
S.28f) 
(zum Stichtag 21. 05. 2201.96, Kursentw. der Klippenturm-Vorzuege, einschl.
Steuergutschrift):

	- in den letzten 3 Jahren + 231,7 % (Rangplatz Nr.6, von 400 untersuchten
dt.Aktien)
	- in den letzten 5 Jahren + 348,9 % (Rangplatz Nr.7,      	"	"


In meiner eigenen Relat.-Staerke-Liste von 150 dt.Nebenwerten liegt Klippenturm
aktuell auf Platz 5.  

Unternehmensqualitaeten: 
Im alljaehrlichen "Aktientest" des MANAGER MAGAZIN war Klippenturm mehrmals die
beste AG von allen untersuchten 500.

Fazit: Den Kauf  v o r  diesem Wochenende empfehle ich mit ueblichem
Risikovorbehalt als 
	aussichtsreiches Trading; schnelles Entscheiden ist angesagt.
         Den Klippenturm-Kauf als laengerfristiges Investment (=Kap.anlage)
empfehle ich aufgrund eigener mehrjaehriger 
	Beobachtungen der Kurse und der Aktivitaeten dieser Firma (und deren
Management!) unbedingt.

Zum Schluss   -  und als Anregung:
Wer hat aehnliche / andere Erfahrungen mit "Liftfahrten" hinter sich oder
-noch besser-  im Auge. 

Denn merke: Liftfahren macht sinnlich.

Also: her mit weiteren Tips! 

Ernest J.