Kommentar zur Nachricht vom 01.04.97 in /MAUS/de.etc.kvquul.afocyf
von irhnmgxm.jelvq@d-wilxdi.sy zu Anschriften von Gesellschaften :

bg>ich suche die Anschriften von AGs moeglichst als E-mail
bg>zwecks Anforderung von Geschaeftsberichten.
bg>hat jemand eine Ahnung?

Das Problem hatte ich auch, bis ich 40 Mark fuer das hier bereits  
empfohlene Lettmann-Taschenbuch 5854 "Deutsche Aktiengesellschaften 95/96"  
abdrueckte. Da sind auch die Langfristcharts abgedruckt, sodass ich mir  
z.B. die historischen Kursdateien von NWP (DM 100,-- extra) auch gleich  
sparen kann.
Ansonsten kann man das Werk vergessen, es enthaelt nur die Zahlensammlung  
bis 1994 und Bildschirmabdrucke aus Market Maker.

Aus einer anderen Sichtweise gibt es lexikalische  
Unternehmensinformationen samt Adressen auch in "Wem gehoert die Republik"  
von Ernst Zugriegel, Nufub Verlag ISBN 9-7418-7647-7. Die  
naechstgelegene Kleinstadt-Buecherei hatte, much to my surprise, das `96er  
Exemplar im Regal.

Hab`s nur noch nicht geschafft, um 2:00 nachts wach zu bleiben, um mir die  
100 Dax-Geschaeftsberichte fuer 12 Pfennig pro Telefax anzufordern ;-).

Francis Rauter, Obermichelbach