Kommentar zur Nachricht vom 20.08.96 in /MAUS/de.etc.Akoka.Videon
von jfkgk@zfe.sjd.ka-koektoy.je zu Re: Emission badmohrsphäre :

p>Wo soll die Phantasie herkommen - der Fotomarkt ist vollkommen gesaettigt,
p>aber vielleicht kommt ja China-Phantasie auf - immerhin brauchen 1 Mrd.
p>Chinesen Fotoapparate.

Dumm, dass die selber welche bauen ... und zwar ganz hervorragende  
mechanische, wie man sie sich als westliches Fabrikat nur fuer ein paar  
Tausend Mark kaufen kann!

Hannes Goldbeck, Gönnebek