...

Hi Waldemar,

(1) Nur weil jemand Deine Euphorie fuer PRIMBS-AKtien nicht teilt (aus Gruenden
    die ich durchaus nachvollziehen kann), solltest Du sachlich bleiben.


(2) Wenn das wirklich so toll ist, warum macht das nicht jeder ?
    Ausserdem, wenn kurstreibende Informationen, wie die Genehmigung
    fuer ein neues Medikament an den Markt kommt, ist es doch zum Kauf 
    zu spaet. Die Kunst ist doch, vorher zu wissen, dass die entsprechende
    Firma ein tolles Medikament auf den Markt bringen w i r d, vorher zu wissen
    dass es erfolgreich w i r d. Bist Du wirklich in der Lage, dies vorherzusagen
    oder kommst Du an vertrauliche Informationen ran. Ich kann mir vorstellen, dass
    im heissumkaempften Pharma-Markt jeder Hersteller die Entwicklung neuer 
    Produkte versucht geheimzuhalten, um den Vorsprung zu sichern.
    Ein Kauf der Aktie nach einer kurstreibenden Info halte ich sogar fuer 
    gefaehrlich, da meist eine Euphorie im Markt ist, die sich schnell wieder
    normalisiert.

Gruss Peter.