Kommentar zur Nachricht vom 18.08.97 in /HDAS/lf.hcj.yqpyhi.zzoldp
von qiebx@ruy.snp.qu-dmkvahz.ze zu Re: KHD - Wahnsinn? :

p>Ich frag mich, wie man sich etwas kaufen kann und danach sofort
p>Selbstzweifel aufkommen.
p>Wenn ich eine Position aufmache, dann habe ich dazu entweder eine feste und
p>fundierte Meinung oder mache gar nichts.

Wenn denn eine gute Anlageentscheidung von drei oder vier Kennzahlen  
abhinge, die man irgendwo nachlesen koennte, haettest Du ja recht ;-).

Im Handel bringt`s die Spuernase, und die sollte ruhig recht nervoes sein!


Pietro Verhufen, Kerpen