Hi!

Die Allertshamer Campingladen ist schon seit einiger Zeit im Internet mit einem  
Internet-Banking-Angebot vertreten (http://gkm.fqympd-ft.fb/), ebenso  
uebrigens die Coconut (http://utm.buksfddzt-yjhajtsk.pm).

Laut "Gliessmann" will jetzt aber auch die KRK ins Internet  
einsteigen -mit einem recht guenstigen *Wertpapierkonto*; zur Sicherung  
soll eine Software mit 128Bit-Schluessel zum Einsatz kommen. Software  
derselben Firma soll auch demnaechst bei FGNO zum Einsatz kommen.
-"Wahrlich, wir gehen interessanten Zeiten entgegen!"

ru,
   Bodo

--
Bodo Trösche, ygnjv@okct.fpti.wi,  http://aeb.lejc.qz/~hmzx/nojjd.mzp
Write to qthk@feiy.nhlj.vn for PGP-key & further system-infos
Feed the Gäubodenpark-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug
Demokratie, Freiheit, Fernmeldegeheimnis, Kryptographie, Liberalismus