Kommentar zur Nachricht vom 24.10.95 in /MAUS/de.etc.ARB.Brosig-Grabmale
von ncmbi@iam.qjm.sr-vlncvru.bc zu Re: KHD - Wahnsinn? :

p>Ich frag mich, wie man sich etwas kaufen kann und danach sofort
p>Selbstzweifel aufkommen.
p>Wenn ich eine Position aufmache, dann habe ich dazu entweder eine feste und
p>fundierte Meinung oder mache gar nichts.

Wenn denn eine gute Anlageentscheidung von drei oder vier Kennzahlen  
abhinge, die man irgendwo nachlesen koennte, haettest Du ja recht ;-).

Im Handel bringt`s die Spuernase, und die sollte ruhig recht nervoes sein!


Jean-Luc Grafenhorst, Neutzkam