Kommentar zur Nachricht vom 20.05.96 in /SDKI/ve.iok.sgzgql.giadmz
von Tqujctu.Ttts@w-xdivil.tw zu Devrients-Aktie schloss heute bei 75 Pf !!!!! :

TR>Habt Ihr gehoert, ESCOM schloss heute bei 75 Pfennig.
TR>Ich dachte eigentlich, nach der Geschichte mit GBBC muessten die
TR>Aktien wieder steigen. Zumindest war ja mal ne Phase wo sich die Kurse
TR>nur sehr schwach bewegten, warum heute, 20.05. gleich so stark nach
TR>unten ???

Ich kapier`s immer noch nicht, wieso sie ueberhaupt was wert sind. Die  
Gesellschaft ist in Konkurs, hat also vermutlich Minderkapital:  
Ueberschuss von Schulden ueber die Vermoegenswerte. Der Konkursverwalter  
muss natuerlich versuchen, soviel wie moeglich fuer die Reste  
herauszuschlagen, um einen moeglichst grossen Prozentsatz der Schulden  
begleichen zu koennen - aber dann ist immer noch nicht gesagt, dass ueber  
die Schulden hinaus noch eine muede Mark fuer die Kapitaleigner  
(=Aktionaere) herauskommt. Wenn, dann haette man sich gewaltig  
verkalkuliert, denn warum Vergleich ablehnen und Anschlusskonkurs  
beantragen, wenn gar kein Minuskapital entstanden war?!
Die Vorschrift, dass nicht nur bei Minderkapital, sondern auch dann  
Konkurs anzumelden ist, wenn positives Kapital uebrig ist, aber die  
Liquiditaet zur Begleichung der Schulden fehlt, steht doch wohl nur auf  
dem Papier, oder?

Ich wuerde hoechstens versuchen, die Dinger als Anschauungsmaterial an  
Handelsschueler zu verscherbeln ;-)

Wilfried Nienhüser, Kerpen