Kommentar zur Nachricht vom 11.01.97 in /MAUS/de.etc.atcesi.BNPP
von ZBbnumizs@x-hjpedb.bb zu Re: Tom Niederreiner :

M>
M>Stimmt. PM macht rund 50 Prozent des Umsatzes mit Tabak, aber 62
M>Prozent des Gewinns stammt aus dem Tabakgeschaeft. Das sagte jetzt ein
M>Gast in der Ecklädchen-Teleboerse.

... aber die Spekulation soll auch Spass machen, und ich finde die  
Tabakindustrie zum Kotzen.

Man kann sich z.B. ueber Strassenbau streiten, und ich tue es gerade in  
einer Parallelmail, nur zur Uebung. Aber auf Strassen rollen Panzer wie  
Pfleger, Aidsforscher als auch Atommuell.
Fuer wen ist hingegen die Tabakindustrie gut. Suechtig machen, krank  
machen, Schadenersatz abwehren ?!
Gibt`s keine Aktien von Leuten, die die optische Jauche, die die  
Tabakwerbung ueberall in den Staedten und in der Landschaft verteilt, in  
die Luft sprengen?

Claus Zaunseder, Crinitz