Jakob Johannwille wrote:
[...]
=Natuerlich nicht bei einem "unsinnigen" Limit, den Thread hatten wir
=doch schon, sondern bei einem Limit, dass sich an der letzten Notiz
=orientiert. Auf dem Parkett schreit dann der Haendler Deiner Bank, dass
=er x Stueck zu Deinem Limit sucht. Und wenn ein anderer zu diesem
=Kurs geben will, dann ist das Geschaeft per Zuruf perfekt. Warum
=sollte denn der Haendler Deiner Bank "interessewahrend" unter Deinem
=Limit nachfragen, schliesslich verdient doch sein Arbeitgeber daran,
=dass er teurer einkauft als vielleicht noetig?
=
=Ich habe bisher noch keine Abrechnung erlebt, wo das anders waere.
[...]


Ich wuesste auch gerne mal etwas genauer, wie die Kursfeststellung im
variablen Handel so vor sich geht. Wenn ein Haendler ein Papier zum Limit
120 anbietet, und ein anderer greift zu, weil er einen Kaufauftrag zu 121
hat, muss er doch seinem Kunden es fuer 120 geben (ich kann mir nicht vor-
stellen, dass sich der Haendler die Differenz einsacken darf).
Da die Limits in matchenden Kauf-/Verkaufauftraegen nicht immer exakt
uebereinstimmen koennen, muss es doch eine Menge Faelle geben, wo man
einen besseren Kurs bekommt (max.50% der Faelle). Bei Einem ist das nie
passiert, beim Anderen immer?

Noch eine andere Frage: Fuehren zwei passende Kauf-/Verkaufauftraege auch
bei einem Minivolumen (z.B.100 Stueck Naroz) zu einer neuen Kursfeststellung?
Da sicherlich auch viele Auftraege fast gleichzeitig ankommen, wie
legt der Makler die Reihenfolge fest? Gibt es hier vielleicht auch
Unterschiede zwischen Parkett- und Computerhandel?


Gruss
Roberto


-------------------------------------
Roberto Veeser
tsjwpcqc@q3.offcdsusiy.dfrz-rszsyw.rt