In 5YR7Uc2aYRI@arc936.azv.tpswknizd.ck,
j.ihwkvc@iec (u.caqrih@xqv.cyosmbele.eh) wrote:

cs>Warum:Hoher Schuldenberg,Telefon-Privatisierung,Grosses
Emissionsvolumen,

Wurde alles hier schon gebracht.

theres>      Wird wohl von vielen Gruenschnaebeln wie dir gekauft.

Du solltest mal darueber nachdenken, dass evtl. keiner mit Dir reden will,
weil Du sowohl in der Wortwahl als auch im 'design' Deiner postings eher
unteres Mittelmass bringst.

theres>Dein Vergleich Pharma mit adrett-Reinigung ist irrwitzig! Aber weil ich nun

Habe ich eher als Satire aufgefasst.

cs>Geld mit Pharmawerten vervielfachen konntest. Und bei adrett-Reinigung??Ausser
cs>Spesen nichts gewesen!

Er sagte ja nicht, dass man adrett-Reinigung kaufen soll, nur dass man Deine
"Argumente" alle auch auf adrett-Reinigung anwenden kann, wenn auch teilweise
leicht variiert.

cs>du mir sowieso mal erklaeren,warum steigende Zinsen fuer Pharmawerte
cs>schlecht sein sollen??????????? Kaufen die Leute ihre Medikamente auf

Vielleicht, weil sie ihre Forschung mit Krediten finanzieren muessen?

cs>Du kaufst wohl nur was du aus Nähstübchen oder Erotic-Shop
kennst.

Ich hatte schon gedacht, Du arbeitest fuer den ES? ;-)

cs>deine  Schnarchpapiere a la adrett-Reinigung(Kurs1987 ueber 1200DM) Vergleich
cs>gefaellig: FVPM(1987)Kurs ca.15$ heute 60$ Fleurop(1987)Kurs ca.4$
cs>heute 123$

Was sagt uns das? Dass Du viele alte Kursdaten hast.

gabriel>Eigentlich sollte ich auf deine groesstenteils dummen Kommentare nicht
cs>antworten,aber soviel Unsinn(Unwissenheit?).

Da isser wieder ...

Nicht, dass hier irgendwelche Recherchen und deren Ergebnisse unerwuenscht
waeren, aber wieso soll da einer drauf antworten, wenn es alles richtig
ist?

-Ingo

--

"Ich bin dafuer, dass 2+2=4 ist" (Konrad)