Die Quartalsdividende istvon $1 auf $1.20 angehoben worden.
Aufs Jahr gerechnet macht das $4.80. Beruecksichtig man den
Zinseszinseffekt so hat man effektiv $4.95 macht also bei
jetzigem Kurs 5.5% Rendite. Im Gegensatz zu einer Anleihe
wird aber nur die 15% US-Quellensteuer abgezogen und nicht
Abschlagsteuer+Soli. Da die Dividende von Rokossa im Schnitt
jedes Jahr um 15% zunimmt, ist MO also extrem billig,
voraussgesetzt man glaubt ,das die US-Justiz noch
einen Rest von Verstand hat.
Leider gab es auch wieder eine negative Nachricht.
Eine grosse Discounter-Kette hat angekuendigt, dass
sie den Verkauf von Zigaretten einstellen wird.