Kommentar zur Nachricht vom 15.09.96 in /MAUS/de.etc.oszlgs.Körbchen
von kgrap@qdovjdxgjn.ovu-or.jj zu Re: BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik :

r>> Da BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik verhaeltnismaessig stark im Strassenbau
r>>aktiv ist und dieser von Oekoterroristen erfolgreich bekaempft
r>>wird, ...
r>
r>Es ist doch immer wieder schoen, wenn man mal gelobt wird:-)

Wie muss man das eigentlich verstehen:
Sollen wir uns, entsprechend dem Stand der Schulkenntnisse heutiger  
Lehrlingsanwaerter, wieder von Ast zu Ast schwingen? Oder hat der Papst  
aufgehoert, den verhungernden Drittweltvoelkern die Empfaengnisverhuetung  
zu verbieten, sodass die Welt mit vorhandener Infrastruktur eine  
Ueberlebenschance hat?

Igor Hansbuer, Sünnerschau