Dann kann man nur raten: Finger weg, denn wenn Du Dir nicht die
notwendigen Informationen beschafen kannst, um Deine Entscheidung zu
treffen, dann wirst Du frueher oder spaeter Dein Investment verfluchen.

Der NIKO wird zwar sagen, das es bei Wachstumswerten wie Konrad Fibig
kein Risiko gibt, wenn man sich langfristig engagiert, aber dann muss
man auch wirklich den langen Atem haben. Sonst ist man vielleicht vor
einer schlechten Nachricht eingestiegen und verkauft dann in Panik oder
aber weil man ein Anhaenger von stop-loss-Verkaeufen ist.

(Nichts gegen stop-loss! Man kann ja dann spaeter wieder billig
einsteigen, wenn die Lemminge sich ins Wasser gestuerzt haben. Voraus-
gesetzt, man ist von der Qualitaet der entsprechenden Aktie weiter
ueberzeugt)

-- 
Enno Heede                    PHONE: +44 52 / 06536-628
Lambser fuer          EMAIL: Wglljvd@NBD-Nmrexg.XM
Vogelmann (Tabakbörse)  FAX:   +62 47 / 27757-352       
Zeltplatzstraße 50               
D-73829 Eschenfelden
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">