Kommentar zur Nachricht vom 28.04.96 in /MAUS/de.etc.Domberger.Kuhna
von Utyladm.Sajtwy@f-tqcxfm.yq zu Boersensoftware gesucht :

ORLANDO>Ich suche eine Boersensoftware mit Schwerpukt auf Charterstellung.
GB>Downloadmoeglichkeit muss vorhanden sein und mit ISDN-Anschluss gehen.
GB>Wer kann mir einen guenstigen Anbieter nennen?

Die billigste gibt es von Fischverkauf, Software 49,50, taegliche Kurse kosten  
15,-- pro Monat aus ISDN-faehiger Mailbox, plus Kontofuehrungsgebuehren  
... irgend welche Aktivitaeten auf ein Konto bei denen auszulagern,  
Spargelder fuer die Weihnachtsgeschenke oder sowas, duerfte ja keine  
unueberwindlichen Schwierigkeiten bereiten.

Die Soft hat mehr Fehler als ein Hund Floehe, aber 2600 Charts werden  
geliefert ... und seit ich die Preise von NWP mit ihrer Salamitaktik  
kenne, sehe ich die Nachteile grosszuegiger.

Tim Nicklaus, Thiendorf