R체diger Ulbricht <kzul.uzqs@cvbl.xypnnky.rx> schrieb im Beitrag
<57741CQ4.72N@aunj.ecajjcu.wz>...
Zerfleddern 


Hallo R체diger,

zwei kritische Einw채nde zu Deinem Branchen-Rotationskonzept:

1) Wie rotierst Du bzw. Deine Branchen in (und v o r ) der n채chsten Kopierfix?

Ich fuerchte um Deinen "Rentenersatz" ein wenig   -   oder glaubst Du,
bestimmte
und von Dir vorher zu erkennende Branchen wuerden dann nicht mit
runtergezogen?
Oder bist Du gar der Meinung, in den naechsten 5 J. gibts keine Baisse(n)?

2) Deine JETZT empfohlenen Branchen kommen mir arg bekannt vor.
Sind es nicht die, die in den letzten 18 Mo. besonders gut gelaufen sind?
Waere es nicht sinnvoller, die Branchen zu benennen, die ZUKUENFTIG besser
als 
die Masse laufen werden? 

Wolfgang C.