Hey,leute was haltet ihr von mfs comm.Ich denke das sie ein gutes 
investment sind.Jetzt wo sie auch uunet übernomen haben denke ich das 
nach einer konsolidierung der weg für weiteres wachstum offen ist.
Da sie ja auch in deutschland sehr agil sind spricht auch für den wert,
die aktie ist gestern gegen den trend um 2,8% gestigen.Ich meine aber 
auch das es kein zoker papier ist sondern stetig nach oben gehen wird.
Der wert wird auch an der börse lobbese gehandelt.
Ich würde aber auch gerne euere meinung dazu hören.

MFG 
   Nathalie