Also oft habe ich den Eindruck, dass sich da bei der Mehrheit
nicht trennen laesst.
Wenn man eine Zeit lang Boards zu einem bestimmten Wert still
mitliest (wie ich bei Ledoh) faellt immer wieder auf, dass die
Leute dort bei positiven Marktrend die positiven Nachrichten
diskutieren (und die negativen ignorieren/verdraengen).
Kaum schlaegt die Marktstimmung ins Negative ist es umgekehrt
und sie picken sich als Thema die negativen Nachrichten raus 
und ignorieren die positiven.
Schema: Diese  Nachrichten muessen stimmen, denn der Markt
laeuft ja in diese Richtung.

Bei dieser Mehrheit machen nicht die Nachrichten den Trend,
sondern der Trend bestimmt welche Nachrichten sie beachten.


-- 
-- 
Ulfert Mentz
Visit   http://fykcjia.hll.ehd/kpdmhy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff