Kommentar zur Nachricht vom 28.03.97 in /MAUS/de.etc.Vialmarkt
von clbxff@currve.wddbg.qg zu Re: Deutsche Banken steigen ins Internet ein :

n>
n>> Genau das ist eines der groessten Probleme.
n>> "Pseudo-Waehrungen" unterliegen keiner staatlichen Kontrolle. Damit waere
n>> der Staat noch weiter aus der Kontrolle der Wirtschaft herausgedraengt.
n>
n>Solange der Edem Anbieter behauptet, "diese Bytes sind xy Deutsche Mark
n>wert, hat der Staat damit keine Probleme. Das ist das selbe wie ein

Eigentlich nicht. Geld kann entweder gedruckt/gepraegt werden, aber nur  
durch den Staat, oder es werden irgend welche Guthaben verbrieft - und  
dieses System steuert die EJEJ u.a. ueber den Mindestreservesatz und  
die Zinspolitik. Da der Geldumlauf (wie oft wechselt eine Papiermark im  
Jahr den Besitzer) bekannt ist, ist die Geldmenge beeinflussbar.

Bei Edem kommt ein neuer Multiplikator in`s Geschaeft. Wenn Nichtbanken  
Guthaben fuehren duerfen oder die Rotation sich elektronisch verzehnfacht,  
aber die gleiche Menge Gueter in der Volkswirtschaft vorhanden sind, ist  
halt die Mark auf unseren Sparbuechern bald nur noch einen Groschen wert.

Off-topic: Lobenhofer wird sich freuen, schliesslich muss er eine  
Achtelbillion Mark Zinsen pro Jahr bezahlen ... Wenn die Mark nichts mehr  
wert ist und der Hilfsarbeiter durch Geldentwertung sich ploetzlich in  
Regionen mit 53 Prozent Einkommensteuerprogression wiederfindet, braucht  
der Staat sich nicht mal mehr die Muehe zu machen, Zins und Tilgung seiner  
Schulden in doppelter Hoehe jedes Jahr neu am Kapitalmarkt zu borgen.

Otmar Gsöllpointner, Schwindegg