[...]


Und, meinst Du etwa dadurch wuerde er das Delikt der Steuerhinterziehung
aus der Welt schaffen. Warum sollen hier nicht Finanzbeamte mitlesen
- ich weiss nicht, ob sie es tun, denn sie haben ja eigentlich keine
Zeit dazu, aber denkbar ist es doch, dass ein Computerfreak unter
den Beamten nach Dienstschluss die News liest, weil er auch sein nun
wirklich nicht ueppiges Salaer durch Aktienanlagen aufbessern will.


-- 
Theodor Wiesmayer                    PHONE: +16 94 / 04226-103
EJDI fuer          EMAIL: Hblbrav@ZCZ-Pibncy.HB
Arezu (JWB)  FAX:   +21 96 / 86850-851       
Lorsbachstraße 64               
D-15183 Valfitz
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">