Kommentar zu A49013@K2
j.rzjvxk@b-bhllgi.dh meinte am 22.07.97 zum Thema "Re: Vernuenftige
Depotuebersicht"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

ek>waere es moeglich hier evtl. Bescheid zu geben, wenn die Software
ek>problemlos laeuft?

Sie laeuft ja problemlos, nur nicht immer ;-).
Ich melde mich, wenn ich dann noch da bin. Falls allerdings eine massive  
DAX-Rallye dazwischenliegt, hoffe ich schon in mein Traumdomizil auf Hawai  
umgezogen zu sein ;-)

ivan>
ek>Ich habe mein Probeabo nach dem Testzeitraum beendet.

Ich bin zufrieden mit C**s**s. Vor allem kann ich vormittags auf die Kurse  
in n-tv oder sonstwo gucken und kriege Kauf-Auftraege ueber Pakil-Online noch  
ausgefuehrt, bevor sie weggelaufen sind.


Holger Schiessle, Kerpen