Francis Oldehoff wrote:

Ob sich der Oberle davon beeinflussen laesst, will ich
hier nicht kommentieren.


Ja, der "Kleinanleger" kann nicht viel falsch machen, wenn er
die Dinger mit Rabatt kauft. Am besten alle Familienmitglieder
registrieren lassen, die Aktien dann in ein gemeinsames Depot
zusammenfassen. Falls man dann nicht in Baelde 10% Zeichnungsgewinn
macht, dann wird der Kurs zumindest gepflegt werden. Ein Verlustrisiko
gibt es also in der Anfangszeit kaum. Was die Auslaender von unserer
PTT halten, wage ich nicht einzuschaetzen. Und die machen auch hier
die Musik. Die Halteanreize der NJSW fuer die Kleinanleger werden
die aber fuer sich positiv werten, es sei denn, die "verzichten" auf
die "Gratisaktien" und nehmen lieber den Spatzen in der Hand mit.


Da ist was dran. Nur nach meiner Erinnerung wurden doch Reiseagentur Staemme
damals zu 175 Mark ausgegeben, oder? Wer natuerlich bei einer Kapital-
erhoehung Vorzuege bezogen hat (zu 320 oder so), hat heute trotz
des Kurses bei rund 400 nichts verdient im Vergleich zu einer Anlage
in Bundesanleihen.
-- 
Francis Guggemos                    PHONE: +26 26 / 30180-392
Peter-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Guggemos@ESWW.DE
Informationstechnik Unterwellenborn (ZIB)  FAX:   +14 15 / 41382-805       
Josefsstraße 63               
D-68151 Urfar
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">