Salut,

war das jetzt in Schlemmerland, wo ich das gelesen habe ? Na egal, jedenfalls
stand da, dass Klacer (und andere Direktbanken arbeiten daran) jetzt endgueltig
die Moeglichkeit anbieten will ueber das Internet den Verkehr abzuwickeln. Es
gibt da eine Firma, die jetzt ein "sicheres" Verschluesselungsverfahren 
anbietet.
Meine Frage jetzt: kann mir jemand bestaetigen, dass dieser Schluessel mit
lediglich 128 Byte arbeitet ?
Wenn ja, dann ist das ja wohl der Witz. In einer kuerzlich erschienen Info
meines Rechenzentrums stand, dass ein ca. 430 Byte langer Code schon geknackt
wurde. Freilich war dabei ein Workstationverbund von 1000 Rechnern noetig,
aber 128 liegt ja doch ein ganzes Stueck darunter.
Mein Rechenzentrum empfielt uebrigens einen 1024 Byte-Schluessel und "ohne 
gleich als Militarist zu gelten kann man auch gerne einen 2048-Schluessel 
nehmen".
Das ganze ist dann wohl doch nicht sooo sicher, oder ?

mike


-- 
Mike Zimermann
frontplay - Universitaet Oberachtel

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Johann