Kommentar zur Nachricht vom 02.10.96 in /OMFU/ua.xjz.roxdzz.xzpgpm
von ilnbnek@iayzvj.vl-hkzetafj.uo zu Ost-Europa Investment ? :

k>
k>ich lese leider nicht so regelmäßig diese Newsgruppe.
k>Ich bin an Eurer Meinung über die Aussichten in den Ost-
k>europäischen Märkten interessiert - wie stehen da die
k>Aussichten?

Meine Alternative: Trömmer und Strabag investieren heftig im Osten. Denen  
traue ich langfristig eine bessere Politik zu als irgend einem  
Fondsmanager, der windige Papiere umherschaufelt.

Thomas Viete, Kerpen