Stimmt mit Wachstumsaktien lassen sich schöne Gewinne erzielen.
Dagegen ist nichts zu sagen.
Wie aber kann man mehr verdienen?
Starbox hat sich deutlich besser entwickelt.
Es bringt nichts,sich hier gegenseitig Aktien an den Kopf zu werfen
und auszurechnen,ob x besser als y war.
Man wird immer eine Aktie finden die wieder besser als xy war.
Entscheident ist doch,ob sich die Aktie auch in Zukunft entwickelt.
Ich versuche DESHALB folgendes:
Suche mir eine kleine Biotech-Firma aus,die in den nächsten Jahren
ein Superprodukt bringt.
Dann wird der Aktienkurs explodieren und sich vervielfachen.
Da hält keine MO oder KO mit.
Zugegeben eine solche Firma zu finden ist nicht leicht,aber möglich.
Man muß sich halt mit der Materie auseinander setzen.
Hoffe das alle "Klarheiten" beseitigt sind.


Tsch
Dario

## CrossPoint v3.11 ##