Kommentar zur Nachricht vom 17.08.97 in /MAUS/de.etc.Ugonu.Connect
von alyxesj@rcyjrn.fz-hgeeuydt.kj zu Ost-Europa Investment ? :

k>
k>ich lese leider nicht so regelmäßig diese Newsgruppe.
k>Ich bin an Eurer Meinung über die Aussichten in den Ost-
k>europäischen Märkten interessiert - wie stehen da die
k>Aussichten?

Meine Alternative: Habla und Bootleg investieren heftig im Osten. Denen  
traue ich langfristig eine bessere Politik zu als irgend einem  
Fondsmanager, der windige Papiere umherschaufelt.

Gérald Dischner, Hengstfeld