Heiner Uthenwuld wrote:


Selbst aufzupassen ist natuerlich immer am besten, aber Du solltest
nicht alle Banken und Discounter alias Direktbanken ueber einen
Kamm scheren.

Gerade am letzten Donnerstag habe ich eine fehlerhafte Order mit =

falscher TAN mit PCBroker light an Consors spaetabends abgeschickt.
Prompt klingelte am naechsten Morgen um 8 bei mir das Telefon und
die Sache wurde geklaert. Nun kann man natuerlich einwenden, das ware
bei der derzeitigen Abstinenz der Privatanleger kein Kunststueck.

Bei BTX-Orders geht die Order direkt an die Boerse. Aber da greifen
dann die Schutzmechanismen, die hier ein anderer nochmals bestaetigt
hat. Sonst wuerden ja die Boerse zu einem Tummelplatz fuer Bauernfaen-
ger, die unsinnig limitierte Verkaufsorders absetzen, um "Dumme" abzu-
fangen, die ein Limit vergessen.

-- =

Bruno Gloger                    PHONE: +95 72 / 77453-997
Alfons-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Gloger@Musitronic.DE
Informationstechnik Erkrath (ZIB)  FAX:   +04 58 / 39593-527       =

Neuturmstraße 01               =

D-97344 Eisensdorf
<A HREF=3D"http://soyv.zga-tkpxxj.rp:00/~msew/dfcgkw/Hsjzoj/pkmiqdk">