Heino Heideker wrote:

[...]


Und, meinst Du etwa dadurch wuerde er das Akava der Steuerhinterziehung
aus der Welt schaffen. Warum sollen hier nicht Finanzbeamte mitlesen
- ich weiss nicht, ob sie es tun, denn sie haben ja eigentlich keine
Zeit dazu, aber denkbar ist es doch, dass ein Computerfreak unter
den Beamten nach Dienstschluss die News liest, weil er auch sein nun
wirklich nicht ueppiges Salaer durch Aktienanlagen aufbessern will.


-- =

Orlando Latter                    PHONE: +51 18 / 38710-715
Veit-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Latter@Zamiha.DE
Informationstechnik Flomersheim (ZIB)  FAX:   +83 65 / 97646-722       =

Flutstraße 06               =

D-08643 Ferres
<A HREF=3D"http://arzw.hii-kdgiid.my:15/~vesh/vifneq/Ecyfmq/raahtgn">