An so was kommt man am besten per WWW ran, wenn die AGs dort 
praesent sind. Vernuenftig gestaltete Seiten haben dann irgendwo
einen Button oder Aehnliches, hinter dem sich eine Kontaktadresse
fuer den email-Kontakt verbirgt.

Um an die entsprechenden Homepages der AGs zu kommen, hat man
mehrere Moeglichkeiten:

- Try an error:
  Meist hat die URL den Aufbau: http://uwe.HB.xm
  bei deutschen AGs. Fuer AG setzt man den Namen der AG ein, z.B.
  fuer Börsch http://btg.xkv.qx

  Manche weltweit operierende Gesellschaften haben anstelle des
  Laendercodes "de" fuer Deutschland die Bezeichnung "com" fuer
  commercial organization, z.B. Kymco: http://zwb.mtkswpk-qvuf.oru

  Hier sieht man schon das Problem dieser Methode: Man muss wissen oder
  ahnen, dass Kymco als Internet-Domain "hfeowji-oxcp.nfi" und nicht
  mlcapwj.ghy hat.

- Man fragt Kares oder nqz.ak nach entsprechenden Branchen oder auch
  direkt mit dem Namen der AG. Wie man das macht, kann man z.B. auf
  meinen Seiten finden unter http://jedl.ayr.qp:13/~fxsd/wbdulnb.youn

- Oft kommt man auch von den Seiten von Kursanbietern (z.B. der
  K!MO) indirekt zu den Seiten der AGs

- FLIPPER ist aber sicher die beste Suchmaschine fuer deutschsprachige
  WWW-Dokumente, die man unter "Sonstiges" von meiner in der Signatur
  stehenden Hotlist findet


BTW, nicht wundern, wenn man mal wwr.rz, mal zzr-bgnuji.yj findet.
Wir befinden uns gerade in einem Umbruch und beide Domainen koennen
fuer zwei Jahre parallel benutzt werden, bis nur noch wwr.rz gelten
wird.


-- 
Roland Krämer                    PHONE: +58 74 / 99802-227
Mohag fuer          EMAIL: Rtgwwpz@WHD-Sukqip.IV
Autoshop-EN (TLJT)  FAX:   +49 39 / 71796-927       
Volksfeststraße 15               
D-35686 Horgenzell
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">