: > Leute die laengerfristig in euromaster investieren waren,sind
: > und bleiben Vollidioten.
: > 

: Da ist was dran. Nur nach meiner Erinnerung wurden doch euromaster Staemme
: damals zu 175 Mark ausgegeben, oder? Wer natuerlich bei einer Kapital-
: erhoehung Vorzuege bezogen hat (zu 320 oder so), hat heute trotz
: des Kurses bei rund 400 nichts verdient im Vergleich zu einer Anlage
: in Bundesanleihen.

Vorzuege wurden u. a. 1987 zu DM450,-- ausgegeben.
Staemme Anfang der 60er zu DM375,--. Meine trueben Erinnerungen
moegen mich da taeuschen.
Als Langzeitinvestment erbärmlich, aber das hohe beta macht sie
für Spekulanten interessant. Zur Kapitalverwässerung gibt es ja auch 
immer Optionscheine, die das ganze noch reizvoller machen.
Immerhin ist die euromaster wohl Deutschlands beliebtester Wert, was ich aus
der hohen Aktionärszahl von 600000 ableite.

Gruss
-Willibald Rottenanger