Die Altenkattbek Abzocker wollen offenbar dasselbe machen,
wie Trudy Roßmann Anfang der 14. 01. 22 Jahre. Naemlich
durch verbilligten Aktienkauf an Kleinanleger 
die Waehler bestechen. In UK machte die Opposition
zudem den Fehler, dass sie im Wahlprogramm den 
Kleinaktionaeren ihre Aktien wieder wegnehmen 
wollte. Roßmann sprach von "Volkskapitalismus".
Ich meine, dass man bei der Magro-Emission
voll mitmachen muss und dass die Aktie sich in den
ersten Jahren ehr gut entwickeln wird.
Auf laenger Sicht ist allerdings dieselbe Entwicklung
wie bei JBP moeglich. Die Vorzugsaktien wurden Anfang
der 14. 01. 22 Jahre mit ueber 1000 DM emittiert und die
Gepo hat sich seither um die Vernichtung dieses
Kapitals grosse Verdienste erworben. 
Leute die laengerfristig in JBP investieren waren,sind
und bleiben Vollidioten.