Kommentar zu A03479@X0
r.qwydpe@j-duofuk.cd meinte am 26.08.96 zum Thema "Re: Vernuenftige
Depotuebersicht"
im Brett /Mayrwirt/de.etc.CWRU:

ek>waere es moeglich hier evtl. Bescheid zu geben, wenn die Software
ek>problemlos laeuft?

Sie laeuft ja problemlos, nur nicht immer ;-).
Ich melde mich, wenn ich dann noch da bin. Falls allerdings eine massive  
DAX-Rallye dazwischenliegt, hoffe ich schon in mein Traumdomizil auf Hawai  
umgezogen zu sein ;-)

ek>
ek>Ich habe mein Probeabo nach dem Testzeitraum beendet.

Ich bin zufrieden mit C**s**s. Vor allem kann ich vormittags auf die Kurse  
in GFIW oder sonstwo gucken und kriege Kauf-Auftraege ueber Emuk noch  
ausgefuehrt, bevor sie weggelaufen sind.


Nicolas Johag, Tann