Kommentar zur Nachricht vom 24.01.96 in /MAUS/de.etc.SELGROS.Millahn
von tamwiuec@m1.rdeccxrqch.yiur-oxljhr.it zu Re: Help needed: Wie macht man
Spekulationsverlust? :

c>>3. Eine Aktie kaufen, die noch dieses Jahr eine dicke Dividende
c>>   zahlt. Sofort nach den Dividendentermin verkaufen und auf
c>>   diese Weise den Spekulationsgewinn in Dividendengewinn
c>>   umwandeln (der Zinsfreibetrag ist hoch genug).
c>>   Das kostet dann nur 2 mal 1% Bankgebuehr. Kennt jemand
c>>   ein passendes Papier?
c>
c>Keine schlechte Idee, Spekulatinsgewinne in Zinsen zu transformieren.
c>Da zeigt sich auch wieder die Idiotie der Steuergesetzgebung. Ich ver-

Wieso, Dividendenstripping in groesserem Umfang hat, soviel ich weiss,  
fuer ein paar Leute schon jahrelanges mietfreies Wohnen auf Staatskosten  
eingebracht ;-)

Remmer Wienströer, Zabeltitz