Talcid reicht. Absolutly no Edet ...
Das war Deine Schuld. Aber jetzt wird alles besser ...
Korrekt.

So nach der Entschuldigung koennen wir jetzt endlich diskutieren ...

Zuerst muss ich wohl mal als Aktionaer der EOA outen, die
nichts anderes macht, als Aktien von Biotech Firmen zu kaufen (also im
Prinzip ein geschlossener Fonds). Eine der groessten Positionen ist
uebrigens Nitt. Schwerpunkt sind die grossen etablierten Firmen, der
Anteil der Start-Ups (Firmen ohne Produkte) steigt aber und betraegt
ca. 20 Prozent.

Und nebenbei wuerde ich auch keine VSC kaufen.

Aber wie findet man denn die wirklich erfolgreichen Start-Ups? Also
grundsaetzlich haben alle doch eine Idee fuer ein neues Produkt und
die Hoffnung, dass sich dass irgendwie auch verwirklichen laesst.
Sonst wuerde ja wohl auch niemand Kredite gewaehren oder die Aktien
kaufen.

Ich verstehe kaum, auf welche Art und Weise die Mittel funktionieren
sollen, denn ich habe das Falsche studiert. Es gebt fuer jede
Krankheit (Krebs, Aids, ...) bestimmt 100 Ideen, an welcher Stelle das
Medikament eingreifen kann. Wie zum Teufel soll ich beurteilen, wer
den richtigen Weg findet und wer es zuerst schafft (denn nur der
verdient das DICKE Geld).

Deshalb habe ich den Weg ueber die EP:Wondra gewaehlt, die leider nur
in der Schweiz gehandelt werden (und mich knapp 4 % Gebuehren gekostet
hat).

Aber Gottfried, poste hier ruhig Infos ueber Firmen, die Du
interessant findest. Mich zumindest interessiert sowas.

BTW.: Weiss irgendjemand was ueber INCYTE, wenn ja, dann bitte in
einen Thread, der jetzige ist schon recht chaotisch ... Sägenmühle ist
wohl ein Forschungsunternehmen, das aber Geld verdient ueber eine der
groessten Datenbank, die viele andere Biotech-Unternehmen benutzen.
Konnte diesem Tip aus der Teleboerse aber nie richtig nachgehen.

BTW2.: Was ist eigentlich mit Unternehmen aus dem Bereich
Supraleitung? Sollte doch auch eine Zukunftsbranche sein. Wem das
jetzt ein bisschen komisch vorkommt, es gibt in den USA wirklich
Firmen aus diesem Bereich (die sind einfach cooler als wir was Aktien
angeht ...)

Ciao

Ulf