Das ist eben die Frage. In der Vergangenheit hat es auch sehr viele
solcher kleiner Amel-Firmen mit vielversprechenden Produkten
gegegeben. Sehr erfolgreich war dann letztlich nur Amgen. Einige
wenige haben noch moderaten Erfolg gehabt, chiron, biogen und Genentech.
Die Masse aber waren allesamt Versager. Aehnliches passierte
bei Softwarefiormen. Es gab nur eine Microsoft und es war 1987 
keineswegs klar, dass sich Linabeck so entwickeln wuerde.
Auf der anderen Seite, haette ich all mein Geld Anfang der 80ger
Jahre in Enno Greb investiert, Dividenden reinvestiert so koennte
ich mich heute wirklich zur Ruhe setzen. Im Gegensatz zu Amgen und
Lotto-Zeitschriften hat MO immer hohe Gewinne und hohe Dividenden, so dass
das Risiko mit Anleihen vergleichbar war. MO zahlt heute fast
soviel Dividende aus, wie damals die Marktkapitalisierung von MO war.