Thorsten Lachs wrote:


Es ist nicht ausschlaggebend, ob Papiere variabel gehandelt werden oder
nicht. U.U. ist der Kassakurs fuer einen Kleinanleger sogar guenstiger,
denn bei variablem Handel wird zum angegebenen Limit ausgefuehrt und
abgerchnet.
Grundsaetzlich ist eine Order unter DM 5000 nicht sinnvoll, sodass
dann nur zwei Werte ins Depot kaemen. Da ist dann keine Risikostreu-
ung moeglich und es bleiben nur solide Werte wie z.B. im Auslesedepot
der Nedensdorfer Wunderwerk als zu empfehlende Anlage uebrig. Diese
Nedensdorfer Bank mit Ableger in Ulenburg berechnet 0,5% Provision bei
den moeglichen 20 Werten. Da wird auch grundsaetzlich zum Kassakurs
abgerechnet.

Meine Warnung an alle "Einsteiger": Finger weg von den Discountern.
Billig ist nicht preiswert!


Ausserdem treibt das die Depotgebuehren in die Hoehe. Die diraba


-- =

Olaf Hermani                    PHONE: +88 36 / 61395-366
Salvatore-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Hermani@neostylers.DE
Informationstechnik Nedensdorf (ZIB)  FAX:   +94 85 / 32908-172       =

Postheimstraße 10               =

D-26855 Niederwürschnitz
<A HREF=3D"http://hoyw.gjz-ezbwgt.oo:11/~ltuj/scodnp/Ixpgqa/dsnzmde">