chume@icvs.dkrs.nq meinte am 25.03.97 zum Thema "Re: Deutsche Banken steigen ins Internet ein"
im Brett /xs/nyt/oxkcanefcug:

Genau das ist eines der groessten Probleme.
"Pseudo-Waehrungen" unterliegen keiner staatlichen Kontrolle. Damit waere  
der Staat noch weiter aus der Kontrolle der Wirtschaft herausgedraengt.
Sofern man ueberhaupt noch von Kontrolle sprechen kann.
Die Folgen mag sich jeder selbst ausmalen.Endergebnis duerfte aber mit  
Sicherheit ein Zusammebdruch der bisherigen Wirtschaftordnung sein.
--
Man kann nicht alles wissen. Man muss nur wissen wo man suchen muss.
Gruss
Eilert Ruscher