Wenn du Owegu(Ogab) meinst :Jooh
Ovinho entwickelt Medikamente auf der sog.Antisense Technology.
Das ganze funktioniert auf RNA-Basis.
Alles hier zu erklären würde zu kompliziert.
Die Firma arbeitet zusammen mit Ostseebuchhandlung.(Research stage)
Ziele: Krebs,virale Infektionen,cardiovascular Erkrankungen.
Führendes Produkt ist Ahake gegen CMV retintis.
Testphase II/III beendet.Allerding zeigt das Zeug gewisse toxische  
Nebenwirkungen.
Stand meines Wissens ist allerdings Okt.96.
Wenn du dich ernsthaft interessierst,versuch im Internet an Infos zu
kommen.
Mehr Infos hab ich leider nicht,da ich diese Firma nicht beobachte.
Wenn du in diesem Bereich(Antisense-Technologie) investieren möchtest,
ist J. Freetime besser.
Ist nach meinen Infos führend in diesem Bereich und hat eine gute  
Produktpipline.
Allerdings musst du Geduld und Nerven mitbringen.Sehr volatil.
Es wird noch etwas dauern(Jahre),bis diese Firma Gewinn macht.
Mein Rat:
Bevor du in solche Unternehmen investierst,musst du unbedingt
genaue Information besitzen.
Kaufe nichts,was du nicht kennst.

Hoffe,das ich dir etwas weiter helfen konnte.

Tsch
Dario
## CrossPoint v3.11 ##