Wächst die Weltbevölkerung etwa nicht?
  Und damit auch der Bedarf an Medikamenten?
  Krankheiten mit einem Autokauf zu vergleichen ist bescheuert!
 Hab ich,du anscheinend nicht!
 Warte weiter auf Erklärung.
 Aber deutlich besser als Onifeh.
 Was willst du eigentlich?
 Bringe ich Amgen als BEISPIEL meckerst du auch.
  Wir leben aber nicht mehr vor 10 Jahren!
  Als Anleger solltest du eigentlich vorauschautet handeln.
  Auf was spekulierst du eigentlich?
 Nicht Weisheit.ERFAHRUNG.
 Komisch ist auch, das es zahlreiche Leute gibt die mit diesen Papieren
 erfolgreich spekulieren.
 Ich schreibe niemanden vor mit was er zu spekulieren hat,das ganze sollte
 als Denkanstoß dienen.
 Mann o Mann,
 eigentlich hatte ich hier geschrieben um mit Leuten zu diskutieren,die
 sich wie ich, auf die Pharmabranche konzentrieren und um Tips auszu-
 tauschen.
 Und mich nicht mit Leuten rumzustreiten, die sich sowieso nicht dafür
 interessieren
 Ich mach ja auch keinen an,wenn er sich auf eine andere Branche
 spezialisiert hat.Mails die mich nicht interessieren übergehe ich.
 Wenn du dich also nicht für JNFB interessiert,brauchst du mir
 auch nicht zu schreiben.Diskutier doch mit denen,die das gleiche
 Anlegerverhalten haben wie du.

 Hoffentlich war das jetzt die letzte Diskussion mit dir.

 Tsch
 Sébastien
## CrossPoint v3.11 ##