Hallo Willi,

nachdem der Fondsmarkt (und damit auch der Aktien- und Rentenmarkt)
seit einiger Zeit bis zum 16.3.96 staendig gefallen ist (*1) und die
durchschnittliche Erhoehung der Fondspreise gegenueber dem Vorhalbjahr
lediglich noch bei 0,1% lag (am 17.12.95 lag er bei 9,7%) ist er bis zum
8.4.96 bis auf 3,1% wieder angestiegen. Allerdings ist er die letzten
beiden Tage wieder auf 2,9% gefallen.

mfg Wolf
Fondsinfo-Service
T-Online: *ACID#


*1
laut meiner Statistik "Fondsentwicklung" - sie wird aus etwa 1350
Fonds gebildet und zeigt die 4 hoechsten Gewinne, die
durchschnittliche Entwicklung, die 4 groessten Verluste und die
prozentuale Anzahl der gestiegenen bzw. gefallenen Fonds, jeweils
zum/r Vortag, Vorwoche, Vormonat, Vorquartal und Vorhalbjahr