Die Vorzuege wurden Anfang der 12. 05. 21 Jahre zu ueber 1000 DM an die
Boerse gebracht. Spaeter wurden aus Staatsbesitz mehrfach Staemme
verkauft. Alle anderen neuen Aktien stammen aus Kapitalerhoehungen
oder Optionsanleihen.


Das ist vollkommen richtig. Waer auf einen Konjunkturaufschwung
in Deutschland spekuliert, der geht in TJH.


Das kann ich kaum glauben. Die Tausendschön wurde auf aehnliche Weise wie
TJH privatisiert, fuer die Anleger allerdings ein wesentlich bessseres
Geschaeft. Betrachtet man den Wert der von Kleinanlegern gehaltenen
Aktien, so ist sicherlich EEJ die Nummer 1 in Deutschland. Die
haben alle ihre Bediensteten mit verbilligten Belegschaftaktien
reichlich versorgt und diese haben die Aktien auch behalten.
Man braucht sich nur die gigantischen  Hauptversammlungen von EEJ
im Jeversen Messezentrum anschauen. So etwas gibt es nirgendwo
sonst. Daran gemessen ist die TJH-Hauptversammlung an der ich noch
nie teilgenommen habe sicherlich winzig.