Egal wie du es drehst, wenn du in Deutschland deinen Hauptwohnsitz hast
musst du Steuern zahlen. Ausser du gibst es nicht an, das ist dann Steuer-
hinterziehung. Als Privatmann stehen deine Chancen nicht schlecht damit
durchzukommen, solange du keine groesseren Transaktionen bei deinen Banken
taetigst, die werden naemlich ab einer bestimmten Hoehe den Finanzaemtern
gemeldet. Aber ich will dich hier natuerlich nicht zum Vorsatz verleiten :-=
)

Die legale Methode keine Steuer zu bezahlen ist, ein Schiffs- oder Flugzeug=
-
beteiligung (Renditen zw. 5-8 %)mit entsprechender Verlustzuweisung zu kauf=
en
und so deinen Gewinn zu neutralisieren.
Damit schiebts du deine Gewinne und vielleicht hast du mal ein mageres Jahr=

in dem du mit einem niedrigen Steuersatz versteuerst.

thomas