: Na alle wohl nicht. Im Handelsblatt wird immer wieder mal vor
: den Risiken bei Fremdwaehrungsanleihen hingewiesen. Die sind
: fuer den "passiven" Anleger m. E. risikoreicher als Aktienanlagen,
: denn i.a. aendert sich der Waehrungskurs bei "hochrentierlichen"
: Auslandsanleihen bzw. Anleihen in Fremdwaehrung nach dem Abwertungs-
: verlust nicht mehr in die andere Richtung.

: Auch renommierte Schuldner begeben ja Fremdwaehrungsanleihen mit
: hoeherer Rendite in der Hoffnung auf einen Abwertungsgewinn ihrer-
: seits.

Die oft hohen Zinssätze machen natürlich gierig.
Aber bereits 10% Wertverlust der Währung dämpft die Performance
einer Fremdwährungsanlage recht drastisch.
Aus dem 9%er wird dann nämlich ein 8%er und die 10%Kursverlust mußt
Du über den Rest der Laufzeit abschreiben, was bei einem 10jährigen 
Bond einen weiteren Prozentpunkt ausmacht. Dann sind es nur noch 7Prozent.
Bei kürzeren Laufzeiten ist es noch schlimmer.
Interessant ist in dem Zusammenhang die Performance von
WEKW und WRBK. Der ausschliesslich in deutschen Anleihen 
investierte WEKW hatte in den letzten 10 Jahren die bessere Performance.
Bei anderen Fondsgesellschaften ist es ähnlich.

Genußscheine rentieren bei etwas hoeherem Risiko oft mehr als einen 
Prozentpunkt besser als oeffentliche Anleihen. Wer sich längerfristig 
engagieren will, sollte den Genusscheinen den Vorzug geben.
Belastend ist bei einigen Genusscheinen die Marktenge sowie höhere
Spesen. Je nach persönlicher steuerlicher Situation kann man vor oder
nach der Ausschüttung kaufen. Der Zinsabschlag wird nämlich - ähnlich wie 
bei Aktien - (oft) rasch aufgeholt, Stückzinsen gibt es nicht.

Gruss
-Werner Jurck