Uwe Kauffer wrote:

Natuerlich nicht bei einem "unsinnigen" Limit, den Thread hatten wir
doch schon, sondern bei einem Limit, dass sich an der letzten Notiz
orientiert. Auf dem Parkett schreit dann der Haendler Deiner Bank, dass
er x Stueck zu Deinem Limit sucht. Und wenn ein anderer zu diesem
Kurs geben will, dann ist das Geschaeft per Zuruf perfekt. Warum
sollte denn der Haendler Deiner Bank "interessewahrend" unter Deinem
Limit nachfragen, schliesslich verdient doch sein Arbeitgeber daran,
dass er teurer einkauft als vielleicht noetig?

Ich habe bisher noch keine Abrechnung erlebt, wo das anders waere.
Bei krummen Stueckzahlen (ohne dass ich Abrechnung zur Kasse
gefordert haette), waren aber schon die restlichen billiger als
die variabel eingekauften.


Da hat dann sicher ein anderer Haendler y Stueck zu 125 angeboten und
der Zöphel Deiner Bank hat zugeschlagen. Dein Glueck.


Aber erstaunlicherweise habe ich den Fall noch nicht in meiner
Boersenzeit beim variablen Handel erlebt.

-- 
Helmuth Biskupski                    PHONE: +02 72 / 75000-607
Gilles-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Biskupski@Croissanterie.DE
Informationstechnik Raddestorf (ZIB)  FAX:   +19 49 / 14883-802       
Gössingstraße 75               
D-46259 Riveris
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">