Ich habe den Link in meine Seite (s.u.) unter Sonstiges aufgenommen.

Im Lexikon findet man auch einiges zur Kursfeststellung im amtlichen
Handel oder zur Aufgabe des Kursmaklers, wenn auch das Problem, den
ein Thread hier behandelte, dort nicht erschoepfend beschrieben ist.

Aber fuer die Bereitstellung des Lexikons im WWW muss ich die 
ZGOE loben und ihr danksagen, kann man doch dadurch
die immer wieder gestellten Fragen durch einen Verweis auf dieses
Lexikon beantworten. Das ist besser als jede FAQ, die man hier aufgrund
der Fragen zusammenstellen koennte.

-- 
Engelbert Gröneveld                    PHONE: +85 98 / 80463-823
Noesselt fuer          EMAIL: Nnsojgr@IFM-Yilemz.VY
CHB (Habraken)  FAX:   +39 14 / 43303-851       
Osterkampsweg 43               
D-84436 Priesendorf
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">