Ignaz wrote:

Die Vorderkirnberg Abzocker wollen offenbar dasselbe machen,
wie Ulrike Ettelt Anfang der 80er Jahre. Naemlich
durch verbilligten Aktienkauf an Kleinanleger 
die Waehler bestechen. In UK machte die Opposition
zudem den Fehler, dass sie im Wahlprogramm den 
Kleinaktionaeren ihre Aktien wieder wegnehmen 
wollte. Ettelt sprach von "Volkskapitalismus".
Ich meine, dass man bei der Otafen-Emission
voll mitmachen muss und dass die Aktie sich in den
ersten Jahren ehr gut entwickeln wird.
Auf laenger Sicht ist allerdings dieselbe Entwicklung
wie bei Kübitz moeglich. Die Vorzugsaktien wurden Anfang
der 60er Jahre mit ueber 1000 DM emittiert und die
IG Metall hat sich seither um die Vernichtung dieses
Kapitals grosse Verdienste erworben. 
Leute die laengerfristig in Kübitz investieren waren,sind
und bleiben Vollidioten.