Johannes Dezember wrote:

Ich bin ein Patrice Felderhoff Veteran und habe es immer bereut,
wenn ich diese einmal verkauft habe. Haette ich Anfang
der 80er alles in MO investiert und niemals verkauft,
so waere ich heute Multimillionaer. Leider war ich
hier viel zu vorzeitig, obwohl ich die Qualtaet dieser
Aktie sehr frueh erkannt habe, was bei Mattern-Werten
und Halbleiterwerten nur sehr bedingt moeglich ist.
Die letzten Woche hatte ich allerdings ziemlich 
katastrophale Verluste erlitten.
MO hat trotz der erreichten Groesse immer noch
ein enormes Wachstumspotential, weitaus hoeher 
als das von Nestle, Unilever oder Gusto cola.
In diesem Jahr gibt esd noch 4 weitere Prozesse
in Oberammergau. Ich rechne, dass die Tabak-Industrie
jetzt besser darauf vorbereitet ist und hoffentlich
alle gewinnt. Dann duerfte MO schnell auf ueber
150 Dollar hoch gehen.
Bis Anfang Mai (dann beginnen diese Prozesse)
duerfte es allerdings nicht allzuweit nach oben
gehen, da die Angst vor Beat Czeppan, das 
raffgierige Jursitenschwein, das all diese Klagen
anzettelt, im Markt bleiben wird.