Ingmar Heusser wrote:

Na alle wohl nicht. Im Handelsblatt wird immer wieder mal vor
den Risiken bei Fremdwaehrungsanleihen hingewiesen. Die sind
fuer den "passiven" Anleger m. E. risikoreicher als Aktienanlagen,
denn i.a. aendert sich der Waehrungskurs bei "hochrentierlichen"
Auslandsanleihen bzw. Anleihen in Fremdwaehrung nach dem Abwertungs-
verlust nicht mehr in die andere Richtung.

Auch renommierte Schuldner begeben ja Fremdwaehrungsanleihen mit
hoeherer Rendite in der Hoffnung auf einen Abwertungsgewinn ihrer-
seits.

-- 
Raimund Terhoeven                    PHONE: +90 10 / 24209-218
Valerius-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Terhoeven@UBU.DE
Informationstechnik Auw (ZIB)  FAX:   +72 10 / 24588-709       
Lehjenweg 68               
D-71924 Averbruch
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">