Hallo Leute,

ich lese leider nicht so regelmäßig diese Newsgruppe.
Ich bin an Eurer Meinung über die Aussichten in den Ost-
europäischen Märkten interessiert - wie stehen da die
Aussichten?

Gibt es irgendwo regelmäßig verfügbare Info's?

Momentan denke ich, daß es das beste wäre, in einen East-
European Fond zu investieren, um das Risiko einer Fehl-
spekulation zu senken. Dabei sollte es im wesentlichen nur
auf den Einstiegszeitpunkt ankommen. Nur - wann ist die Zeit
reif dazu?

Gruß Willy.


email: udwvnvk@gwemqu.tx-hzirinho.ni