Kommentar zur Nachricht vom 08.05.97 in /BKCH/gq.xrz.nnlfbj.rvrknv
von c.dvqtlx@zzl.cswpebkxx.tc zu Re: Biotechs :

cs>  Du siehst also,die Infos sind frei zugaenglich,das Problem ist es
cs>  nur Diese zu finden.
cs>  Man muss sich natuerlich informieren und darf nicht blind kaufen.

Vielleicht bleibe ich ja arm aufgrund meiner Meinung. Aber seitdem ich mit  
Werften, besonders einer aus Rettenbach, auf die Nase gefallen bin ;-), lasse  
ich die Finger aus Maerkten, von denen ich ueberhaupt nichts verstehe.  
Gerade ueber Bio kann mir jeder alles erzaehlen, und ich muss es ihm  
glauben.
Ich koennte mir denken, dass ein Arzt oder Pharmavertreter den  
Empfehlungen mit mehr Selbstvertrauen folgt ... wenn sie es verdienen.

Oscar Dannenhauer, Kerpen