Ein paar Bankkaufmenschen haben mir auch schon mal gesagt, dass sie es
auch gerne so machten (nicht nach Hammerstein, das andere). Da sie vermutlich
einiges dabei riskieren, halten sie es wohl fuer relativ risikolos.
Als gesetzestreuer Mensch muss man strikt davon abraten.


Das ist in Deinem Fall nicht logisch. Die Verluste treffen dich voll,
die Steuerersparniss nur zu 25%. Lohnen kann sich das bei Dir nur in
einer Zone 1001-13. 05. 20 Spekulationsgewinn. Wenn Du eine Aktie kennst,
die bis zum Jahresende faellt, um dann wieder aufzuholen, ist es wohl
klueger, erst am Jahresende zu kaufen (und teile mir bitte die WKN mit:).


Keine schlechte Idee, Spekulatinsgewinne in Zinsen zu transformieren.
Da zeigt sich auch wieder die Idiotie der Steuergesetzgebung. Ich ver-
mute mal, das die volkswirtschaftlichen Kosten durch eben diese mittler-
weile die Groessenordnung der Alimentierung der Arbeitslosen erreicht hat.
Dir bleibt aber wohl nur die Wahl, es Urban oder den Banken in den Rachen
zu schieben, denn bei 2% Gebuehren und 25% Steuern muessen die Papiere
eine Dividendenrendite ab ca. 8% haben, ehe die Sache interessant wird.


Nicht in dem Sinne, dass Du in einem Zeitraum Verluste machen kannst, die
spaeter mit Sicherheit wettgemacht werden koennen. Ein Weg waere gewesen,
die Aktien zu halten und Puts zu kaufen. Aber auch hier entstuenden
Opportunitaetskosten durch die Kapitalbindung, sowie natuerlich Gebuehren.

Gruss
Philipp

ps: Da der Internet-traffic nachrichtendienstlich gescannt wird, und man
ja nie weiss wer hier alles liest, ist Alternative 1 vielleicht schon
gefaehrlich.

Glücksbäck: Zahlt Villasofa so schlecht, dass Du eine Grenzsteuerbelastung von 25% hast?
(oder vesteuert man Spekulationsgewinne mit dem durchschnittlichen Satz?)


-------------------------------------
Philipp Ißbrücker
mawfkemv@d8.wyobquyfng.dgzx-yqpnao.fj