Kommentar zur Nachricht vom 28.09.95 in /KUPP/eg.nqm.fjwjhl.yyfduk
von lwudg.boaemoon@ugs-ua.sn zu Help needed: Wie macht man Spekulationsverlust?
:

fb>paar Tausend Maerker Spekulationsgewinn auf meinem Konto. Wie
fb>werde ich einen Teil (bis auf 1000,00 DM) wieder los ohne dass

fb>2. Mit einer sicheren Aktie, die gerade Abwaerts rauscht einen
fb>   kurzfristigen Verlust realisieren, anschliessend sofort wieder
fb>   kaufen und hoffen, dass die Aktie in einem halben Jahr wieder

Also ich habe mir schon mal vorgemerkt, in einem solchem Fall im Januar  
(also wenn absehbar) eingetretene Verluste zu realisieren, wenn sie eh  
nicht zu vermeiden waren. Selbst wenn ich das betreffende Papier sonst  
noch halten wuerde, also wenn ich auf einem kurzfristigen Kurstief billig  
einsteigen wollte und das Papier noch weiter gefallen war als gedacht.
Dies ist nicht nur wichtig, wenn man hofft, unter die Freigrenze von 1000  
David zu kommen, sondern Spekulationgewinne gemacht zu haben ist ja auch  
die Voraussetzung, um Verluste innerhalb der Sechsmonatsfrist  
steuermindernd realisieren zu koennen.

Eine "Sichere Aktie" extra kaufen, um Kurse zu realisieren, halte ich nur  
bei einer ganz kleinen Differenz bis zur 999-Mark-Freigrenze fuer  
sinnvoll !

Emmerich Unterrainer, Kerpen