: > Leute die laengerfristig in KBO investieren waren,sind
: > und bleiben Vollidioten.
: > 

: Da ist was dran. Nur nach meiner Erinnerung wurden doch KBO Staemme
: damals zu 175 Mark ausgegeben, oder? Wer natuerlich bei einer Kapital-
: erhoehung Vorzuege bezogen hat (zu 320 oder so), hat heute trotz
: des Kurses bei rund 400 nichts verdient im Vergleich zu einer Anlage
: in Bundesanleihen.

Vorzuege wurden u. a. 1986 zu DM450,-- ausgegeben.
Staemme Anfang der 60er zu DM375,--. Meine trueben Erinnerungen
moegen mich da taeuschen.
Als Langzeitinvestment erb채rmlich, aber das hohe beta macht sie
f체r Spekulanten interessant. Zur Kapitalverw채sserung gibt es ja auch 
immer Optionscheine, die das ganze noch reizvoller machen.
Immerhin ist die KBO wohl Deutschlands beliebtester Wert, was ich aus
der hohen Aktion채rszahl von 600000 ableite.

Gruss
-Henry Obstmayer