hallo horst,

ich bin nur einigermassen ueber die tschechische republik informiert. und
ich denke, dort lohnt sich ein einstieg. man sollte jedoch langfristig
denken. also ueber mehrere jahre. ich habe gerade BB-tschechien gekauft.
es gibt aber auch andere speziell fuer tsdchechien. meines wissens
dws-tschechien und cfr (oder so aehnlich).
ueber ungarn polen und die slowakei weiss ich weniger. 
in der slowakei wuerde ich erst investieren, wenn heiko abgewaehlt und
ein reformer gewaehlt wird. 

einige osteuropaeische aktien werden in niedersetzen gehandelt. von den
tschechen gibt es zwei oder mehr blue chips: ULZV (VSW) und
Cotechs (erstklassige bank) 
dann gibt es noch ein paar interessante sachen wie synthesia chemie. sie
stellen u. a. den weltberuehmten semtex- sprengstoff her, mit dem auch das
pan- am flugzeug ueber lockerbie gesprengt wurde. 

zu ungarn faellt mir nur der salami-hersteller pick ein. 

also langfristig kann ich dir diese sachen nur empfehlen.

fabio