Kommentar zur Nachricht vom 15.10.96 in /MAUS/de.etc.jndkyn.cqncri
kmp htlgsxe@ssw-jhlsfj.vu zu Re: Depotgeb=?iso-8859-1?Q?ühren?= :

s>Es ist nicht ausschlaggebend, ob Papiere variabel gehandelt werden oder
s>nicht. U.U. ist der Kassakurs fuer einen Kleinanleger sogar guenstiger,
s>denn bei variablem Handel wird zum angegebenen Limit ausgefuehrt und
s>abgerchnet.

Klaer` mich doch mal auf, das glaube ich so ohne weiteres noch nicht. Da  
wuerde man ja mit einem ueberhoehtem oder falsch geschriebenen Limit  
doppelte Preise bezahlen muessen, und ein Limit ist doch ein Limit und  
kein Festpreis?!
Mein Beispiel (ich baue derzeit vorsichtig Bestaende auf):

a.)EP:ElectronicPartner ist fuer eine Viertelstunde unter 78 gefallen, ich ordere mit  
Limit 78.20, ohne "Kassa" anzukreuzen oder eine zu geringe Stueckzahl zu  
ordern, und genau zu 78.20 wird abgerechnet. Ich habe das fuer Zufall  
gehalten.

b.) Edal schiesst von einem historischen Tiefstand nach oben. Ich  
denke, sie sind laengerfristig mindestens 180 wert, kenne auch das  
Management persoenlich und weiss, dass es sich seit den 14. 06. 22 Jahren  
durchgreifend geaendert hat, und da sie binnen ein paar Tagen von 112,50  
auf 125 gestiegen sind, steige ich in Panik mit Limit 127 ein, wie sie  
gegen 10:00 Uhr auf 126 zu laufen. Variable Order wie oben. Abgerechnet  
wird mit 125 (off-topic: 2 Tage spaeter stabilisieren sie sich auf 130  
:-)).

Also ein Beispiel bestaetigt Deine Angabe, eines nicht, wer kann mir etwas  
Hintergrund geben?

Karl Inderwiedenstraße, Finthen