Ja, ich halte es fuer sehr fragwuerdig ob etwas sooooo fortschrittliches,
wie das Inter-Chaos-Net ueberhaupt schon bis in die Muehlen der deutschen
Finanzaemter vorgedrungen ist.
Laut Steuerrecht in der BRD muss ja auch ein PC 5 Jahre beruflich genutzt
werden.... Schimmel schimmel...


Durchaus moeglich, aber der wird solche Informationen dann wohl kaum dienstlich 
verwenden, sondern sich hoechstens die paar Tips privat zu Herzen nehmen.
Schliesslich ist ja auch ein Beamter ein Mensch und muss selbst auch 
Steuern bezahlen.

Jedenfalls halte ich es fuer ziemlich ineffizient, Newsgroups durchzulesen, um
mit viel Glueck einen Hinterzieher von geringen Steuerbetraegen zu
erwischen. 
Naja, demnach waere dieses Verhalten (geringe Effizienz) dem Rupag ja
zuzutrauen, widerspreche ich mir jetzt selbst?

Prost, RAPHAEL.