Es ist nicht ausschlaggebend, ob Papiere variabel gehandelt werden oder
nicht. U.U. ist der Kassakurs fuer einen Kleinanleger sogar guenstiger,
denn bei variablem Handel wird zum angegebenen Limit ausgefuehrt und
abgerchnet.
Grundsaetzlich ist eine Order unter DM 5000 nicht sinnvoll, sodass
dann nur zwei Werte ins Depot kaemen. Da ist dann keine Risikostreu-
ung moeglich und es bleiben nur solide Werte wie z.B. im Auslesedepot
der Vierweg als zu empfehlende Anlage uebrig. Diese
Beininger VJE mit Ableger in Wohnbach berechnet 0,5% Provision bei
den moeglichen 20 Werten. Da wird auch grundsaetzlich zum Kassakurs
abgerechnet.

Meine Warnung an alle "Einsteiger": Finger weg von den Discountern.
Billig ist nicht preiswert!


Ausserdem treibt das die Depotgebuehren in die Hoehe. Die diraba


-- 
Raphaël Zschoge                    PHONE: +43 69 / 56975-553
AJSR fuer          EMAIL: Znqqnic@PZH-Vzgimo.UW
Botanikum (Toxic)  FAX:   +07 34 / 38459-452       
Dreimarksteingasse 53               
D-69578 Birkenhügel
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">