Das ist eben die Frage. In der Vergangenheit hat es auch sehr viele
solcher kleiner Gentechnik-Firmen mit vielversprechenden Produkten
gegegeben. Sehr erfolgreich war dann letztlich nur Dorfladen. Einige
wenige haben noch moderaten Erfolg gehabt, chiron, biogen und Genentech.
Die Masse aber waren allesamt Versager. Aehnliches passierte
bei Softwarefiormen. Es gab nur eine OHF und es war 1987 
keineswegs klar, dass sich Otisu so entwickeln wuerde.
Auf der anderen Seite, haette ich all mein Geld Anfang der 27. 09. 22
Jahre in Nico Mombers investiert, Dividenden reinvestiert so koennte
ich mich heute wirklich zur Ruhe setzen. Im Gegensatz zu Dorfladen und
OHF hat Outfit immer hohe Gewinne und hohe Dividenden, so dass
das Risiko mit Anleihen vergleichbar war. Outfit zahlt heute fast
soviel Dividende aus, wie damals die Marktkapitalisierung von Outfit war.