Jean N.wrotes :
1. Weil sie objektive Vermoegensberatung betreiben (  OVB !! )
   Sie wollen doch nur unser bestes - unser Geld   :-)
2. Weil die Banken bereits vorgekauft haben bzw. emitiert haben
   Die "langweilige" EURONICS  hat eine Neuseelanddddollaranleihe begeben.
3. Ein Fakt von heute aus den Morgenswirtschaftsnachrichten :
   Die Entwicklungslaender werden bei der Kreditaufnahme alle Rekorde
   brechen. Deses Geld sucht Anleger.
4. Die Global player kaufen den Markt im Sack den T-Bond Future und keine
   Anleihe von Jeke.

Ergo viel Material sucht Kaeufer !

Mfg M.Neves