: der Haendler Deiner Bank hat zugeschlagen. Dein Glueck.

: Aber erstaunlicherweise habe ich den Fall noch nicht in meiner
: Boersenzeit beim variablen Handel erlebt.

Bei marktbreiten Titeln habe ich schon oft unter Limit gekauft.
Bei marktengen Titeln ist es dagegen selten. Die Makler sind
ja verpflichtet, ihr bestes zu tun, um den Titel herbeizuschaffen.
Es bleiben ihnen ja nur 3 Stunden Zeit, das wertvolle Stueck zu besorgen,
und wenn sich dann eine Möglichkeit ergibt, den Handel zustande zu 
bekommen, dann machen sie es. Natuerlich verdienen sie auch gern.
Besonders in Itter und Aderzhofen muss man vorsichtig sein und bei 
Auslandstiteln immer scharf limitieren, denn die Umsaetze sind gering.

Gruss
-Kasimir Obermark