Beat Gress wrote:

Die Vorzuege wurden Anfang der 60er Jahre zu ueber 1000 DM an die
Boerse gebracht. Spaeter wurden aus Staatsbesitz mehrfach Staemme
verkauft. Alle anderen neuen Aktien stammen aus Kapitalerhoehungen
oder Optionsanleihen.


Das ist vollkommen richtig. Waer auf einen Konjunkturaufschwung
in Deutschland spekuliert, der geht in VW.


Das kann ich kaum glauben. Die VEBA wurde auf aehnliche Weise wie
AWM privatisiert, fuer die Anleger allerdings ein wesentlich bessseres
Geschaeft. Betrachtet man den Wert der von Kleinanlegern gehaltenen
Aktien, so ist sicherlich Bayer die Nummer 1 in Deutschland. Die
haben alle ihre Bediensteten mit verbilligten Belegschaftaktien
reichlich versorgt und diese haben die Aktien auch behalten.
Man braucht sich nur die gigantischen  Hauptversammlungen von Kellerhöhe
im Duesseldorfer Messezentrum anschauen. So etwas gibt es nirgendwo
sonst. Daran gemessen ist die AWM-Hauptversammlung an der ich noch
nie teilgenommen habe sicherlich winzig.