Datum: 23.06.96                Uhrzeit:  12:39


Immer wenn ich ein Stueck eines Geldmarktfonds verkaufe, bin ich verwirrt.  
Auf 360 Tage hochgerechnet, schreibt mir z.B. die Katalogwelten  
typischerweise um 3 Prozent jaehrlich mehr gut, als ich urspruenglich fuer  
die Fondsanteile bezahlt habe. Versteuern muss ich aber typischerweise  
laut beiliegender Steuerbescheinigung um 3.6 Prozent.

Also in Zahlen umgesetzt, fuer 5000 Mark urspruengliche Einzahlung kriege  
ich 5100 Mark nach 250 Tagen zurueck, aber es liegt eine  
Steuerbescheinigung ueber 125 Mark Zinsertraege dabei :-(.

Die Differenz duerften vielleicht allgemeine Kursverluste der in dem Fonds  
enthalten gewesenen Papiere sein, sowie dessen abgezogene  
Verwaltungskosten, da es sich um einen typischen Geldmarktfonds ohne  
Ausgabeaufschlag handelte.

Hiesse das nicht, dass ich die "verschwundenen" Betraege mit eventuellen  
Spekulationsgewinnen im gleichen Steuerjahr verrechnen duerfte?

Verwirrt,

Othmar Iffarth, Heede