Kommentar zur Nachricht vom 05.11.95 in /MAUS/de.etc.Autotag.Mobe
von cdwaysq@ymd.kyd zu Re: MediMax :


wera>>      Wird wohl von vielen Gruenschnaebeln wie dir gekauft.

h>Du solltest mal darueber nachdenken, dass evtl. keiner mit Dir reden will,
h>weil Du sowohl in der Wortwahl als auch im 'design' Deiner postings eher
h>unteres Mittelmass bringst.

Sehe ich auch so - habe im letzten Moment nochmal meinen Filter  
deaktiviert, weil heute in einer der mails ein Halbsatz, der fuer  
David wohl sowas wie eine Entschuldigung gegenueber dem Angegriffenen  
darstellt, drin ist. Vielleicht besteht ja noch Hoffnung, dass wieder ein  
Umgangston, wie unter normal denkenden Menschen ueblich, eintritt. Lieber  
dumm bleiben (muss ich das?), als mit selbsternannten Halbgoettern (sind  
sie das?) korrespondieren.

Sascha Vermeersch, Deimern