Was erwarte ich denn von einem Börsenbrief?
Ich möchte Empfehlungen haben, die ich nachvollziehen kann. Es
nützt mir nichts, wenn mir jeden Tag eine neue Aktie empfohlen
wird.......... 

Er ist seinem Prinzip nicht treu geblieben, und schon hat auch er 50%
Verlust bei Jurishop gemacht.

Im Moment sind meine Gelder gebunden(ks:Kopfsache, flash,
Jurishop).
- Das Abo sollte nur verlängert werden, wenn ich selber das
wünsche.
Eine Kündigungsfrist von 6 Wochen finde ich nicht in Ordnung.

Hallo Philipp,

ich habe mal einige Punkte von Dir aufgegriffen;
klar, jeder der mit Aktien oder besser Börsengeschäften
hantiert, sollte sich mit der Grundmaterie  Börsenwissen
beschäftigen.
Cox, Förtscht, Ihrens sind da keine guten Ratgeber, besonders
nicht für Neulinge.
Nur auf eine Aktie oder Instrument zu setzen ist höchst
leichtsinnig!!!!
zwar zieht der Markt in einer Bärenphase alles  mit herunter aber
das ist ja sichtweise der Strategen , würden die Shorter sagen.
Ob ich in einem Börsenbrief jeden morgen lesen will,......."ich
sitze gerade im Flugzeug nach Enges;........ leider bin ich im Moment
gesundheitlich angeschlagen,............ nehmen sie unbedingt an einem
meiner BlaBla Seminare teil, weil ohne dieses fundierte
Börsenwissen ( auf bis zu 12 Seiten täglich)------, usw. usf.
Dies erinnert mich an die Schulzeit als wir Niederschriften machen
mussten und nicht an einen Börsenbrief der jeden Tag brandaktuell
die Anlegerlage peilt.
Fakt ist, sein Depot führt  er fiktiv, soll er doch am gleichen
Tag wie wir Anleger ( Lemminge) kaufen, mal sehen wo er da landet.
Du hast Urex? Ich auch! Was hat er da alles geschrieben!!!!!
Ich habe ihm dreimal gemailt ( unter anderem wollte ich Finanzdaten von
diesem Unternehmen haben, wo er sie doch jede Woche persönlich
sieht, denn fundierte Daten sind im Netz dazu nicht zu finden).
Übrigens, nachdem er bei Juppen rumgeeiert hat bis die Aktie
(Pennystock) bei 5o cent lag, hat er so sinnvolle Sachen von sich
gegeben wie,...man muß einem kranken Patienten auch mal eine
Chance geben... und jeder muß selbst entscheiden ....beherzigen
sie meine Ratschläge....was soll erst passieren wenn ich den
Verkauf meine Email- Hotline empfehle. Man muss als Experte (für
den er sich ja hält) erkennen, wenn einem die Shorter die Tour
vermasseln.
Er soll nicht immer so rumheulen, wenn ihm mal jemand seine Meinung
schreibt, dafür bekommt er ja auch 890€ pro Jahr
Schmerzensgeld und das bei 3 Monaten Kündigungsfrist oder habe ich
mich im AGB verlesen.    

Ich hoffe, du bis kein Mitarbeiter von Cox. Hier im Board hat jemand
mal geschrieben; er hat ihm seine Meinung geschrieben.... darauf keine
Antwort und später mal eine totale Lobhudelei und promt war dies
als positive Resonanz auf eines seiner wunderbaren  Seminare zu lesen.
Übrigens , will ich nicht jammern, aber wollte einfach mal
Erfahrung , wenn es auch weh tut, über diesen Börsenbrief
sammeln ( habe ich auch mit Cögrawer und Ihrens) und muss sagen nur
Börse online (es gibt sicher auch andere) ist fair.

Frohe Weihnacht wünscht 850xs


-- 
850xs
------------------------------------------------------------------------
Pierre's Profile: http://zcp.pempuonkqvl.xrv/cu/lmlhlf.dwv?lffloe=25733
View this thread: http://zpd.aubjnmrvkmx.kys/zo/aberjsbgil.axg?p=34954