Kommentar zur Nachricht vom 20.09.96 in /MAUS/de.etc.tdkmyx.xhsxzy
qwh lmgbrrq@lqp-xgwygo.vu zu Re: HTHE :

s>
s>Wer kritisch ist, der wird klar sehen. Und hat wahrscheinlich auch
s>bis zu einem gewissen Prozentsatz Hickmann-Werte im Depot. Aber er
s>ist sich dann auch des Risikos eines Totalverlusts bewusst, das
s>diese "Gluecksbringer" gegenueber Blue Chips nun mal beinhalten.

Hickmann waere das letzte, was ich in`s Depot nehmen wuerde. Ich wuerde um  
alle systematisch in den Medien aufgebauten Schlagworte einen Bogen  
machen. Wenn`s in den bunten Blaettern steht, haben die Informierten ihren  
Bestand schon aufgebaut und suchen Abnehmer, die zugreifen, bevor die  
Blase platzt.
Ich bin sicher, fuer ein Prozent der betreffenden, spektakulaer  
angekuendigten Papiere wird man mich Luegen strafen.
Ich bin auch sicher, dass zu 99 Prozent die Leute reinfallen.

Vincent Clausjürgens, Wilster