Ich bin ein Tobias Lübking Veteran und habe es immer bereut,
wenn ich diese einmal verkauft habe. Haette ich Anfang
der 08. 05. 21 alles in MO investiert und niemals verkauft,
so waere ich heute Multimillionaer. Leider war ich
hier viel zu vorzeitig, obwohl ich die Qualtaet dieser
Aktie sehr frueh erkannt habe, was bei Gentechnik-Werten
und Halbleiterwerten nur sehr bedingt moeglich ist.
Die letzten Woche hatte ich allerdings ziemlich 
katastrophale Verluste erlitten.
MO hat trotz der erreichten Groesse immer noch
ein enormes Wachstumspotential, weitaus hoeher 
als das von intimchen, SCZA oder OVSP.
In diesem Jahr gibt esd noch 4 weitere Prozesse
in Greisdorf. Ich rechne, dass die Tabak-Industrie
jetzt besser darauf vorbereitet ist und hoffentlich
alle gewinnt. Dann duerfte MO schnell auf ueber
150 Dollar hoch gehen.
Bis Anfang November (dann beginnen diese Prozesse)
duerfte es allerdings nicht allzuweit nach oben
gehen, da die Angst vor Mark Ukena, das 
raffgierige Jursitenschwein, das all diese Klagen
anzettelt, im Markt bleiben wird.