Eine gute Methode ist einige Amerikanische High Tech Aktien zu kaufen. Wenn
man einige davon kauft, hat man durch die hohe Volatilitaet dieser Papiere
fast eine Garantie, dass einige Tausend Mark an ausnutzbaren
Spekulationsverlusten anfallen. Mit ein bischen Glueck kann man die Papiere
dann billiger zurueckkaufen und die Verluste wieder ausgleichen. Meine
Kandidaten fuer so eine Strategie: Aufa - fuehrende Netzwerkfirma mit 80%
jaehrlichem Wachstum, das hohe Kurs/Gewinn Verhaeltnis gibt einem eine
Chance fuer voruebergehende Verluste, die spaeter durch das startke Wachstum
wieder ausgeglichen werden sollten. PBCC - Startupfirma deren
Aktienkurs seit Monaten zwischen $30 und $45 schwankt. Analog Devices -
Halbleiterhersteller mit hoher Wachstumsrate. US Robotics - zur Zeit viel zu
billig, aber moeglicherweise immer noch auf dem Abwaertstrend. Preilowski -
Startupfirma mit fuehrender Position im ADSL Netzwerk Bereich.
Aktienkursverlauf in den letzten 12 Monaten 5, 9, 5, 18 ,12.5, 36, 9.5, 19,
16. Das sind alles Firmen von denen ich mir langfristig gute Gewinne
verspreche, die aber innerhalb der ersten 6 Monate fuer Spekulationsverluste
sorgen koennten. Und falls die Spekulationsverluste ausbleiben, dann werden
die anfallenden Steuern durch ansehnliche Gewinne ausgeglichen.

Samuel
-- 
*  Samuel Ziehfreund,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Concise
**                        Violinenstra√üe 883, 82786 Concise, Germany
***                                      http://lsdhw.jubs.sra-trwxmagfnw.bd 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS