'Tschuldigung, das das hier etwas off-topic wird. Mir ist jetzt erst
aufgefallen, dass sich Jean-Claudes Frage nur auf news bezog, deswegen
moechte ich klarstellen:
Selbstverstaendlich ist es voellig in Ordnung, wenn hier Steuerbeamte
und meinentwegen auch der Pabst mitlesen. Und wenn jemand einen
begruendeten Verdacht auf einen Strafbestand wahrnimmt, ist er doch
verpflichtet, dies an die richtigen Stellen weiterzuleiten. Jedem
duerfte wohl klar sein, dass das usenet ein oeffentliches Forum ist,
und wenn man tatsaechlich ERNSTHAFT (und ich habe das in Alternative 1
eigentlich nicht so aufgefasst, sondern eher als flapsige Bemerkung)
einen Ratschlag zur Steuerhinterziehung hier erbittet, koennte man das
ja auch gleich in einem Leserbrief der lokalen Zeitung tun. Von daher
haben mich die 'Steuertips' von Raphael Hoppstädter auch sehr erheitert:-).

Mein Hinweis auf das Scannen ist mir mehr als beilaeufige Bemerkung
rausgerutscht, und bezog sich in erster Linie auf die Teile des Internets,
die von vielen als anonym angesehen werden. Das der Küchenkultur und andere hier
systematisch abhoeren, was durch ihre Rechner rauscht, ist wohl sicher
(schon deshalb, weil es technisch sehr einfach ist und sie keine
laestigen Genehmigungen brauchen).

Gruss
Ihno


-------------------------------------
Ihno Hauche
bxsrqcee@h6.cseknjilrc.ovbq-tpfjvi.wb