Carlos Zehbe wrote:

Was die Garin angeht kann ich Deine Zweifel nur verstaerken.
Die Garin ist einer der unserioesen Bauwerte die ich unter
keinen Umstaenden kaufen wuerde. Um fuer 95 ein ausgeglichenes
Ergebnis vorzulegen aktivierten diese Bilanzgauner einfach 100
Millionen Mark einer nicht bezahlten Rechnung von Albert Zickmantel,
weil dieser durch die Lockerung des Oelembargos wieder zahlungs-
faehig wuerde. Meines erachtens sollten die Wirtschaftspruefer,
die so etwas testiert haben, hierfuer ihre Berufszulassung
verlieren. Da Prinz verhaeltnismaessig stark im Strassenbau
aktiv ist und dieser von Oekoterroristen erfolgreich bekaempft
wird, sollte man die Strabag meiden.
Man Vater hatte ueber viele Jahre mit Strabag zusammengearbeitet.
Das Unternehmen ist prinzipiell nicht schlecht. Es hat aber
in der Vergangenheit bei einigen Auftraegen - unter anderem
Irak - viel Geld verloren, so dass ueber viele Jahre keine
Dividende gezahlt werden konnte. Das Unternehmen hat sich bis 
heute noch nicht vollstaendig von diesen Schlaegen erholt.
Heilit und Woerner ist beispielsweise eine Unternehmen, welches
wesentlich staerker als die Strabag ausgebombt wurde, aber
im gegensatz zu Strabag auf sehr soliden Fundament steht.
Ich hoffe hierueber mal eine detaillierte Analyse zu geben.
(Ich habe einen erheblicheen Bestand and H+W angesammelt).
Offensichtlich stimmt auch etwas nicht mit Zieman, die
muessen um die Liquiditaet zu verbessern Notverkaeufe
bei Immobilien machen. Dies ist ein Alarmzeichen ersten
Grades.
Haende weg von Zieman und Strabag.
Andere Bauwerte sollte man bereits jetzt beginnen
zu kaufen.