Roulettesystem Methodicus by SelMcKenzie

www.Dgbaqiwzum.ix.hy


     Nilel Corporation, Lütten Moorweg, Vorbach,Australia
download free Trial-Version Trading Software Naturkaufhaus=AE

download freei trial version SelWave=AE Trading-Softwaredownload free
trial version SelWave=AE Trading-Softwaredownload free trial-version
SelWave=AE Trading-Software

SelWave=AE Principle |  Candlestick Trading
Roulettesystem Methodicus by SelMcKenzie

download free trial-version Naturkaufhaus=AE Trading-Software

Entstehung der langen Pllusstrecken:

Es gibt bekanntlich die oft zitierte 3:1 Überlegenheit (Dominanz) und
das führt dazu, dass es niemals gleichzeitig bei Seriendominanz  und
Wechseldominanz (beide dominieren 3:1)  zu einem Minus kommen kann,
weil eines von beiden logischerweise ein Plus erzeugen muss. In 50%
aller Fälle erhalten wir auf beiden Seiten ein Plus. In 25% aller
Fälle ein Minus in der Seriendominanz (wenn es zwei Intermittenzen in
Folge in der rDD-Figur gab) und ein Plus bei Wechseldominanz. In 25 %
aller Fälle ein Plus in der Seriendominanz und ein Minus bei
Wechseldominanz (wenn es zwei Seriencoups in Folge in der rDD-Figur
gab). Das ergibt insgesamt eine 6:2 Überlegenheit von Plus gegenüber
Minus und daraus resultieren zwangsläufig (also auch mathematisch
begründet) sehr lange Plusketten.

Da es zu unausgeglichenen Phasen kommen kann, in denen die Plusse
besonders dominieren (das 6:2 Verhältnis übertreffen), können dann
auch scheinbar sensationell lange Plusketten entstehen, vor allem wenn
die Strategie vielleicht wirklich auch noch eine kleine
Gleichsatzüberlegenheit mitbringt.  Das nachfolgende Beispiel soll
veranschaulichen wie fast parallel  eine 17-er-Plusserie auf
Seriendominanz, eine 13-er-Plusserie auf Wechseldominanz und eine 27-er
Plusserie auf Seriendominanz+Wechseldominanz als Kette entstehen.


Ein Plus bringt uns nämlich nur 1 Stück ein, während uns ein Minus 3
St. kostet. Was man in diesen sehr günstigen Phasen mit langen
Plusketten gewinnen würde, müsste man zwangsläufig in ungünstigen
Phasen wieder abgeben. Erscheinen z.B. auf der Dominanz-Seite 5 Plusse
und 5 Minusse, so sind dass immerhin -10 Stücke. Dafür müssten schon
erstmal wieder 10 Plusse nur für den Ausgleich erscheinen.

download free trial-version Naturkaufhaus=AE Trading-Software

Es entstand  der Gedanke, ob zwei vermeintliche Schwachstelle im
HWI-System nicht gleich getilgt werden sollten. Gemeint sind zum
einen die Doppelsätze, die für den Spieler nachteilig sind. Zum
zweiten geht es um die Tatsache, dass die 1. und 2. Sätze vermischt
werden und Methodicus dafür ins Auge gefasst hat, statt des
Gleichsatzes zwei getrennte Progressionen auf diese Sätze zu spielen.
Zwei Verlustprogressionen parallel zu spielen ist immer besonders
gefährlich und zwei Gewinnprogressionen parallel zu spielen ist
erfahrungsgemäss mindestens eine zu wenig. Wenn, dann würde ich 3-4
Gewinnprogressionen parallel (hintereinander) spielen, weil wenigstens
eine davon in der Regel ins Laufen kommt.

Ist es möglich, eine Lösung zu entwickeln, bei der der 1. Satz in der
Satzpermanenz gar nicht mehr gespielt wird sondern nur noch der zweite,
bei der man aber trotzdem nicht in Satzarmut verfällt und zumindest
auch 3-7 St. Gewinn  über Zero auf 100 Coups im Gleichsatz realisieren
kann.

Ja, es ist möglich durch unser Springen von EC-Paar zu EC-Paar, denn
alles ist wie so häufig beim Roulettespiel nur eine Frage der
richtigen Technik.  Gleichzeitig entstehen durch diese besondere
Technik keine unliebsamen Doppelsätze mehr.

Spielregeln

Anzahl Coups: 100  Sätze: Gleichsatz (1. Satz: 1 St., 2. Satz: 2 St.),
als Variante ist auch eine flache Überlagerung sehr zu befürworten

Permanenz: Es wird nicht eine Tischpermanenz bespielt sondern die
Persönliche Permanenz (Zahlen mehrerer Tische)

Theorie: Methodicus liebt das  2 / 3 Gesetz, welches aus 3 Teilen
besteht, nämlich 3 Stränge.

1=2E Strang läuft gut. 2 Strang läuft mittelmässig. 3 Strang läuft
schlecht. Wenn man aus diesen 3 Strängen 1 Strang machen kann hat man
lt. Theorie einen relativ ruhigen Strang. Also nimmt Figuren, die ja
auch dem Gesetz gehorchen.
Um die 3 Stränge zu verschmelzen, braucht man 3 x die absolut
identische Ausgangslage, denn man will sich ja nicht nochmals neue
Ecarts schaffen.
Mit r D D als Ausgangslage wurde von  HWI das absolut Ideale
für das Problem gefunden. Zwar hat er Seriendominanz und
Wechseldominanz (=3D 2 Stränge ), die aber immer ein Verhältnis von 3
zu 1 haben. Verdopple man dies ergibt es 6 zu 2.

Buchführung: Neben der Permanenzspalte benötigen wir 4 Stränge zur
Satzermittlung (alle 3 EC`s als Satzpermanenz und alle EC`s
zusammengefasst als Ergebnispermanenz). Diese Ergebnispermanz bildet
nochmal 2 Stränge (Seriendominanz und Wechseldominanz)

Spalte A: Permanenz (aufgeschlüsselt nach S/R,  P/I und P/M )

Spalte B-D: Schwarz/Rot, Pair/Impair, Manque/Passe

Wir verschieben wie folgt: Coup 1-3 S/R, 2-4 P/I, 3-5 P/M, 4-6 S/R, 5-7
P/I, 6-8 P/M usw.   Dort notieren wir ein Plus für einen Seriencoup
und ein Minus für einen Wechselcoup, also die reine Satzpermanenz. Wir
finden hier demnach noch keine 3:1 Überlegenheit.

Spalte E:  Dort notieren wir die Ergebnispermanenz, den G+V-Saldo für
alle 3 EC`s zusammengefasst und zwar getrennt nach Seriendominanz und
Wechseldominanz. Hier dominieren die Plusse mit 3:1 (6:2)  gegen die
Minusse.

SpalteF. Reale Sätze

Spalte G: Gesamt-Saldo

Anmerkung zu Spalte E:

++ in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein + auf Seriendominanz
und ein -  in der Wechseldominanz

 +- in der Satzpermanenz eines  EC-Paares ergibt ein

 + auf Seriendominanz und ein + in der Wechseldominanz

-+ in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein + auf Seriendominanz
 und ein + in der Wechseldominanz

-- in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein - auf Seriendominanz
und ein + in der Wechseldominanz

Damit haben wir unser 3:1-Verhältnis verdoppelt und verfügen über
eine 6:2 Überlegenheit. Durch unsere oben beschriebene Verschiebung
auf den einzelnen Chancen beginnen wir mit jedem Coup eine neue
rDD-Figur und beenden auch mit jedem Coup eine rDD-Figur. Ein feiner
Trick, um schon ab Coup 3 in jeder Zeile von Spalte E zwei Eintragungen
für Dominanz und Wechsel machen zu können.

Zero ist für das Entstehen der Figur nicht relevant. Die Zero ist nur
für die Auszahlung relevant. Erscheint Zero z.B. im 3.Wurf einer
Figur: RR0S, verbucht man  in der Figur nur RRS. In der senkrechten
Permanenz wird Zero zwischen R und S verbucht.Ansonsten würde die
Gitterung nicht mehr stimmen.

Fiktivspiel mit Fiktivminus auf kleine Sinuswellen:

Dafür gibt es sehr viele Möglichkeiten.

1=2E Satz (1 Stück): Nach +-+ in der Ergebnisspalte von Dominanz oder
Wechsel  spielen auf +, wenn in der Satzpermanenz der dazugehörige 1.
Satz verlorenging. Das + für die Ergebnisspalte darf noch nicht sicher
sein! Der dazugehörige 1. Satz in der Satzpermanenz muss darum fiktiv
verloren sein!

2=2E Satz (2 Stücke): Nach -+- in der Ergebnisspalte von Dominanz oder
Wechsel spielen auf +, wenn in der Satzpermanenz der dazugehörige 1.
Satz verlorenging. Das + für die Ergebnisspalte darf noch nicht sicher
sein! Der dazugehörige 1. Satz in der Satzpermanenz muss darum fiktiv
verloren sein!

Dabei müssen die gegensätzlichen Verhältnisse von Seriendominanz und
Wechseldominanz berücksichtigt werden.  Was für die Seriendominanz
Plus ist, ist für die Wechseldominanz Minus und umgekehr. Also muss
genau darauf  geachtet werden, ob unsere realen Satzmöglichkeiten in
der Seriendominanz oder in der Wechseldominanz entstehen.

Es wird für jeden realen Satz also immer der gleiche Ecart einer
kleinen Sinuswelle bespielt.  Achtung: Der 1. Satz in der Satzpermananz
ist immer bereits verloren hat (weiteres Fiktiv-Minus), denn sonst
entfällt das reale Setzen (in der Beispielpartie an einem  X zu
erkennen).

Nimm die 2-er Figuren als 1 Rotation.( 8 Würfe ). Warum immer über
dem Soll ? Dies sogar teilweise bis 2,1%. Gitterung mit 8
Würfen.Abwarten welches die 1. Figur ist.
Beispiel: Schwarz, schwarz, jetzt wird darauf gespielt, dass in den
nächsten 6 Würfen noch 2 der 3 fehlenden Figuren erscheinen.

Wo finden wird diese Rotation? Ganz  einfach: im 2. und 3. Coup der
rDD-Figuren (++ +- -+ --) unserer Satzpermanenz.

In der Methodicus-Lösung haben wir vor dem 1. Satz die Konstellation +
 -+. Die Minusfigur ist also isoliert erschienen und dient uns als
Startfigur. Darum ist sie vom vorigen Plus etwas abgerückt worden. Wir
setzen nun darauf,  dass im Sinne der Methodicus-Theorie  für die man
hier etwas Umdenken muss, noch zwei Plus-Figuren fehlen (um auf 3:1 zu
kommen), weshalb auf das Erscheinen einer weiteren Plus-Figur gesetzt
wird. Ist das nicht der Fall (-+-) setzen wir 2 St. auf das erscheinen
einer Plus-Figur.

Damit alles gut nachvollzogen werden kann, ist unten eine
Beispielpartie aufgeführt, die mit 22 Stücken Plus im Gleichsatz
endete.

Aber diese 3 Plus + 1 Minus verdoppeln  und wandeln sie in 2er Figuren
um und zwar auf beiden Seiten genau gleich.   Das 3:1 Verhältnis
bedeutet das es auf jeden Treffer einer beliebigen Figur (z.B. SS) 3
Treffer auf die Gegenfiguren (z.B. SR, RR, RS) gibt. Wenn man zwei
dieser 3:1 Verhältnisse nebeneinander stellt, kann aber eines nie
passieren, dass es nämlich auf beiden Seiten Minus gibt.

download free trial-version Naturkaufhaus=AE Trading-Software

Alternativen:

Bei der Alternativ-Partie 1 im Anschluss an die Beispielpartie  für
jede EC  2 Spalten Seriendominanz und Wechseldominanz führen.
Ansonsten wird mit jedem Coup wieder eine rDD-Figur auf einem anderen
EC-Paar begonnen. Gespielt wird auf ein fiktives Minus von 3 St. auf
einer der gefundenen Konstellationen. Von diesen fiktiven 3 St. Minus
holt sich Hszjronzgq 1 St. effektiv zurück.

Ein Beispiel  +, +, +, -

Hier wäre nach 3 + ein - erschienen, egal auf welchem  EC Paar. Jetzt
muss man nur zählen ob man beim nächsten Erscheinen der indentischen
Konstellation auf  irgend einem EC Paar auf ein 4. + setzen muss oder
nicht.
Diese  Konstellationen sind es, die bewirken, dass Methodicus  im
Gleichsatz von 1 + 2 Stk.  gespielt wird.  Es wird also nicht gewartet,
dass irgend ein Minus irgendwo auftritt, was ja bei Buchung von 3 ECs
nach indentischer Voraussetzung laufend vorkommt, sondern es wird bei
bestimmten Konstellationen gegen die Wiederholung gespielt.

a) Wie viele Konstellationen gibt es theoretisch?  16 (8 x2), wenn eine
Konstellation wirklich aus 4 Figuren besteht.

Für den Fall, es handelt sich um 4 Figuren,  hier die 16 (2x8)
Möglichkeiten :

1) ++++ / +++-

2) -+++ / -++-

3) +-++ / +-+-

4) ++-+ / ++--

5) --++ / --+-

6) +--+ / +---

7) -+-+ / -+--

8) ---+, ----

2) Welche Konstellationen eignen sich nun als Vorlauf?  Am besten die
mit Minus an 4. Position, also +++-, -++-, +-+-, ++--, --+-, +---,
-+--, ----

3) Wie wird gezählt?   Nach eine Konstellation mit Minus an 4. Stelle,
wird beim nächsten Mal auf Plus an 4. Stelle gesetzt.

4) Muss man zwischen Seriendominanz und Wechseldominanz unterscheiden?
Eher nicht

5) Finden Vorlauf und effektiver Satz im selben Strang statt oder in
unterschiedlichen Strängen.  In der Regel wird es ein anderer Strang
sein.

Bei der Alternativ-Partie 2 im Anschluss an die Beispielpartie wird
nicht Seriendominanz und Wechseldominanz gegenüber gestellt sondern
RR:RS, UU:UG und MM:MP. Daraus lassen sich zwei Differenzsätze bilden,
einmal gegen -+ und einmal gegen +-. Hier würde man  nach  1
Fiktivminus =3D - 3 Stücke wieder auf ein oder zwei Plusse setzen. Dabei
geht es erneut wieder um folgende Idee:

Die 2-er Figuren als 1 Rotation.( 8 Würfe )nehmen.  Warum immer über
dem Soll ? Dies sogar teilweise bis 2,1%. Gitterung mit 8 Würfen
abwarten welches die 1. Figur ist.
Beispiel: Schwarz,schwarz. Jetzt wird darauf gespielt, dass in den
nächsten 6 Würfen noch 2 der 3 fehlenden Figuren erscheinen.


Das Beherrschen der vier RDD-Figuren und die Umsetzung einer Permanenz
in diese 4 Figuren und zurück auf 3 EC ist Vorrausetzung, wird aber
detailliert beschrieben.
Beispiel:
12
8
36
=3D 4 1 2 (Figur 4 auf S/R, Figur 1 auf P/I, Figur 2 auf P/M)

download free trial-version Naturkaufhaus=AE Trading-Software

Betrachtet man die Summenbildung von gleichwertigen Chancenteilen, so
stellt man fest, dass sich ständig ein Ausgleichsverhalten durchsetzt.
Dieses Verhalten wurde nach logischen Gesichtspunkten analysiert und
dies mit dem Prinzip der (Balken-) Waage und einer grafischen
Darstellung verdeutlichet.

Nehmen wir als Beispiel die Dutzend-Chance. Zu Beginn eines Spieltages
kommt als erste Zahl die 24, also das 2. Dutzend und geht somit in
Führung. Kann man jetzt schon von einer Dominanz des 2. Dutzends
sprechen? Hat sich dadurch am Ausgleichsverhalten wirklich etwas
verändert?

Stellt man das Ausgleichsverhalten mittels einer Balkenwaage dar, so
wird sofort ersichtlich, dass Veränderungen der einen Seite,
unmittelbar auch die andere Seite verändern. Bevor wir dieses Prinzip
grafisch umsetzen, wobei die X-Achse den absoluten Ausgleich und die
Y-Achse die tatsächliche Abweichung wiedergibt, wollen wir uns die
Ausgangssituation noch einmal ansehen.

Zu Beginn der Aufzeichnung haben wir den absoluten Ausgleich, jedes
Dutzend hat den Anfangswert Null.
Mit dem 1. Coup kommt das 2. Dutzend und wir weisen ihm den Wert + 1
zu.  Das Ausbleiben des 1. und 3. Dutzends kann aber nach dem
Waage-Prinzip nicht einfach ignoriert werden. Das Versäumnis dieser
beiden Dutzende, als Dominante in Führung zu gehen, bewerten wir daher
jeweils mit - 1 . Es ergeben sich somit folgende Werte:
 1. DUTZEND . 	- 	1
2=2E DUTZEND 	+ 	1
3=2E DUTZEND 	- 	1

Noch immer könnte man sagen, dass das 2. Dutzend führt, da sein Wert
grösser ist, als die Werte des 1. und 3. Dutzends.

Zeichnen wir nun die entsprechenden Werte in unser XY-Diagramm ein, so
stellen wir fest, dass sich nach dem ersten Coup am Ausgleichsverhalten
nichts verändert hat. Das 2. Dutzend befindet sich um 1 im
Plusbereich, das 1. und 3. Dutzend befindet sich um 1 im Minusbereich.
In allen drei Fällen aber ist der Abstand zum absoluten Ausgleich
gleich geblieben. Es führt also keines der Dutzende !

Grundsätzlich gilt: Eine Dominanz bildet sich zwar immer, aber diese
Dominanz richtet sich nicht danach wie oft eine bestimmte Chance
gekommen ist, sondern nach der Abweichung aller Chancenteile vom
absoluten Ausgleichspunkt. Dominanz entsteht also nicht dadurch, dass
ein bestimmter Chancenteil (ein bestimmtes Dutzend) zu Anfang öfter
kam, als die äquivalenten Chancenteile. Erst nach und nach erkennt man
eine Dominanz daran, dass sie sich deutlich dichter am absoluten
Ausgleichspunkt bewegt, als die anderen Chancenteile.

Selbst wenn zu Anfang ein Dutzend mehrfach hintereinander erschienen
ist, kann es nicht von sich in Anspruch nehmen, dominant zu sein.
Angenommen, das 2. Dutzend kommt  3 x in Folge, so entfernt es sich um
3 vom absoluten Ausgleich. Äquivalent dazu entfernt sich aber auch das
1=2E und 2. Dutzend um 3 vom absoluten Ausgleich. Ein wirklicher Trend
ist demnach also keinesfalls zu erkennen. Nicht zuletzt aus diesem
Grunde, laufen sehr viele Spieler Gefahr, Trendverhalten falsch zu
beurteilen.

Speziell für diese Forschungen, die einzig dazu dienen,
Ausgleichsverhalten von Zufallsereignissen zu untersuchen, entwickelte
Erbacher eine neue Darstellungs- und Erfassungsmethode. Um einen
Ausgleich zu erzwingen der nicht an eine Permanenz gebunden ist, kam
Erbacher  zu einer Lösung deren Gesetzmässigkeit er als: "Gesetz
der tythmischen *Dreier-Dominanz* oder kurz "rDD" benannte.

Ursprünglich untersuchte man damit die Bildung von sogenannten
Zufallsfiguren. Auf den Einfachen Chancen konnte man damit
Zufallsereignisse schnell und einfach erfassen und auswerten.

Fasst man Zufallszahlen in Dreier-Gruppen zusammen, so ergibt sich bei
3 Zahlen - bezüglich der Einfachen Chance - zwangsläufig immer eine
Dominanz. Etwas anderes ist nicht möglich. Bei 2 Mal Schwarz kann ja
nur noch einmal Rot kommen, die Dominanz dieser Dreier-Gruppe wäre
also Schwarz. Erscheint Zero, so wird dies nicht weiter
berücksichtigt.
Hier einige Beispiele für Dominanz innerhalb von Dreier-Gruppen :

S 	S 	R 	S
S 	S 	S 	R
S 	R 	S 	S

Die oben gezeigten Dreier-Gruppen haben alle eine Schwarz-Dominanz. Da
für Schwarz / Rot insgesamt nur 8 Dreier-Gruppen möglich sind, weisen
folglich die unteren Dreier-Gruppen eine Rot-Dominanz auf.
R 	R 	S 	R
R 	R 	R 	S
R 	S 	R 	R

Diese Überlegenheit, die ständig in jeder der 8 Gruppen vorherrscht,
lässt sich noch weiter reduzieren, ohne die Erscheinungsform des
Zufallsereignisses zu beeinflussen, oder gar zu verfälschen.

Bei der "rythmischen Dreier-Dominanz" (rDD) wird ausschliesslich die
Art der Dominanz erfasst, die jede der Dreier-Gruppen zwangsläufig
bilden muss. Auch kann sie sich nur auf 4 verschiedene Arten
manifestieren und wird wie folgt ermittelt und dargestellt:

Dominanz 1 besagt , dass die Chance (Schwarz / Rot) als Serie vorliegt
und sich die Bedingung Dominanz schon mit dem 2. Coup erfüllt hat.
(Dies gilt natürlich nicht nur für Schwarz / Rot , sondern für alle
"Einfachen Chancenpaare").

Dominanz 2 besagt , dass die Gegenchance mit dem 3. Coup gekommen ist.
Die Bedingung Dominanz erfüllt sich auch hier schon mit dem 2. Coup ,
da die gleiche Chance kam, wie beim 1. Coup.

Dominanz 3 besagt , dass zunächst die Chance gekommen ist die später
nicht dominant sein wird. Die  Dominanz vollzieht sich dabei erst im 3.
Coup in Form einer Serie.

Dominanz 4 besagt , dass die Gegenchance mit dem 2. Coup gekommen ist.
Auch hier vollendet sich die Dominanz erst mit dem 3. Coup, allerdings
als Intermittenz.

Andere Formen von Dominanz innerhalb einer Dreier-Gruppe sind nicht
möglich. Analysiert man die vier verbliebenen Dominanz-Figuren der rDD
, so erkennt man wiederum Gesetzmässigkeiten die bisher im Verborgenen
blieben und bei der Beurteilung von Zufallsereignissen von absoluter
Bedeutung sind.

Während bei der Dominanz-Figur D1 , D2 und D3 die Dominanz direkt
gebildet wird, stellt sie sich bei Figur D4 als Intermittenz dar. Es
ergibt sich also ein Erscheinungsverhältnis von 3:1 für die Figuren
mit direkter Dominanzbildung (als Serie) gegenüber der
Intermittenzfigur D4.
Auffallend ist auch, dass sich innerhalb des 3:1 Verhältnisses
abermals ein neues Verhältnis bei den Figuren D1 , D2 und D3
einstellt:
Die Wahrscheinlichkeit , dass sich die Dominanz direkt mit der zweiten
Zahl vollendet (siehe D1 und D2) liegt bei 2:1 gegenüber der Figur D3.

              Die SelMcKenzie=AE - Progression  für Methodicus und
für Dutzend und Kolonne

Die Progression gehört zur Gattung der Stellentilgung. Ein Gewinn soll
immer die letzten drei Verluste tilgen. Progressiert wird im Verlust.
Die Progressions-Staffel ist aufgeteilt in Zeilen und Spalten. Sobald
die Verluste getilgt sind, wird wieder mit einem Stück gesetzt.

Ermittlung der nächsten Satzhöhe

Coup-1 Satzhöhe =3D 1

Coup-2 Satzhöhe =3D 1

Coup-3 Satzhöhe =3D 1

Coup-4 Satzhöhe =3D 2 (tilgt letzte 3 Verluste, +1 Gewinn

Coup-5 Satzhöhe =3D 2 (tilgt letzte 3 Verluste, 1 Stück Verlust

Coup-6 Satzhöhe =3D 3 (tilgt letzte 4 Verluste, 1 Stück Verlust

Der letzte verlorene Einsatz wird gestrichen und spaltenweise
umverteilt (siehe Buchungsbeispiel). In obigem Beispiel werden die 3
Stücke Verlust von Coup-Nr. 6 gestrichen. Anstatt 3 Stücke in
Coup-Nr. 6 und 1 Stück in Coup-Nr. 3, schreiben wir bei beiden eine 2
an. Wollten wir in Coup-Nr. 7 mindestens die letzten drei Einsätze
tilgen, so müssten wir nun auf ein Dutzend 4 Stücke setzen.

Damit könnten wir Coup-Nr. 4, 5 und 6 streichen und sogar Coup-Nr. 3.
Streichen wir aber die hohen Sätze ab und verteilen sie auf die
gesamte Spalte um, erreichen wir die eine hohe Tilgungskraft. Wenn wir
progressieren, muss unsere Bestrebung sein Verluste zu tilgen, und
nicht hohe Einsätze zu riskieren.

In der letzten Spalte 15 der Staffel hätten wir 21 mal verloren und
könnten den Verlust mit 7 Gewinnen wieder tilgen. Dies entspricht
genau dem mathematischen Erwartungswert 7:21 =3D 1:3. Der 22 Coup mit 6
Stücken würde die letzten 3 Verluste von jeweils 4 Stücken
zurückgewinnen. Sofern Coup-Nr. 22 gewinnt, ist Coup.-Nr. 19, 20 und
21 zu streichen.

Nun müssten wir wiederum 6 Stücke setzen um die Coup-Nr. 16, 17 und
18 streichen zu können. Natürlich kann man diese Staffel weiter
verfeinern, das Hauptziel einer Progression sollte aber sein, Verluste
zu tilgen bzw. möglichst sicher wieder in die Gewinnzone zu gelangen.
Eine Progression dient dem erfahrenen Gambler zur Zeitoptimierung. In
der nachfolgenden Übersicht gehen wir von 20 Verlusten in Folge aus:

Buchungsbeispiel bei 20 Verlusten in Folge

Umverteilungsspalten im Verlust

           1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 Saldo

Zeile +/-

1      -   1 1 1 2 2 2 2 2 3  3  3  3  3  3  4  -1

2      -   1 1 2 2 2 2 2 3 3  3  3  3  3  3  4  -2

3      -   1 2 2 2 2 2 2 3 3  3  3  3  3  4  4  -3

4      -   2 2 2 2 2 2 3 3 3  3  3  3  3  4  4  -5

5      -   2 2 2 2 2 2 3 3 3  3  3  3  4  4  4  -7

6      -   3 2 2 2 2 3 3 3 3  3  3  3  4  4  4 -10

7      -     3 2 2 2 3 3 3 3  3  3  4  4  4  4 -13

8      -       3 2 3 3 3 3 3  3  3  4  4  4  4 -16

9      -         3 3 3 3 3 3  3  4  4  4  4  4 -19

10     -         4 3 3 3 3 3  3  4  4  4  4  4 -23

11     -           5 3 3 3 3  4  4  4  4  4  4 -28

12     -             5 3 3 3  4  4  4  4  4  4 -33

13     -               5 3 3  4  4  4  4  4  4 -38

14     -                 5 4  4  4  4  4  4  4 -43

15     -                   5  4  4  4  4  4  4 -48

16     -                   6  4  4  4  4  4  4 -54

17     -                      6  4  4  4  4  4 -60

18     -                         6  4  4  4  4 -66

19     -                            6  4  4  4 -72

17     -                               0  9  3 -04

21     -                                  6  4

22                                           6

Bei 20 Verlustensätzen in Folge sind 1 +1 +1 +2 +2 +3 +3 +3 +3 +4 +5
+5 +5 +5 +5 +6 +6 +6 +6 +6 =3D 78 Stücke aufgebraucht.

Die Staffel ist aufgeteilt in Zeilen und Spalten. Pro Zeile wird ein
Coup eingetragen. Die Spalten dienen zum Umverteilen der Verlustsätze.
Die ersten fünf Sätze im Verlust sind: 1, 1, 1, 2, 2.

Ein Gewinn soll immer die letzten drei Verluste tilgen. Um den
nächsten Satz zu erhalten, werden die letzten drei verlorenen Sätze
addiert und danach, entsprechend der Auszahlungsquote auf den
Drittelchancen (2:1), halbiert, wobei wir ggf. aufrunden. Sobald ein
Satz auf einem Dutzend respektive einer Kolonne gewinnt, werden die
dadurch getilgten Verluste gestrichen (letzten drei verlorenen Sätze).

Nach einem Gewinn werden die noch offenen Verluste in die nächste
Umverteilungsspalte umgeschrieben. Sobald die Verluste getilgt sind,
wird wieder mit einem Stück gesetzt. Zero wird nicht als normaler
Verlustsatz verbucht, sondern der Stückverlust wird getrennt gebucht.
Der neue Satz hat die gleiche Stückzahl wie bei dem Verlustsatz durch
Zero! Es erfolgt eine separate Tilgung der Zeroverluste.