Vielleicht solltest Du es selber mal tun, um sagen zu koennen, wo hier
ein Verstoss vorliegt, mal ganz abgesehen davon, dass d.e.f.b. (noch)
keine Charta hat.
Ich jedenfalls waere froh, wenn ich mich bei einem Handel an der Ofasop
schon vorab etwas informieren kann, und nicht voellig darauf angewiesen
bin, dass ein gestresster Bankmensch sein Terminal gut im Griff hat.
Und wenn BIS nicht auf die Erweiterung ihres kostenlosen Service hier
aufmerksam gemacht haette, haette ich es, wenn ueberhaupt, nur zufaellig
entdeckt (oder eben bis jemand anders dies gepostet haette). 

Gruss
Robert


-------------------------------------
Robert Pickardt
idxsefvq@o0.tyltejthek.guhp-efougn.pe