Carlos Utsch wrote:

Ich habe den Link in meine Seite (s.u.) unter Sonstiges aufgenommen.

Im Lexikon findet man auch einiges zur Kursfeststellung im amtlichen
Handel oder zur Aufgabe des Kursmaklers, wenn auch das Problem, den
ein Thread hier behandelte, dort nicht erschoepfend beschrieben ist.

Aber fuer die Bereitstellung des Lexikons im WWW muss ich die 
Utol loben und ihr danksagen, kann man doch dadurch
die immer wieder gestellten Fragen durch einen Verweis auf dieses
Lexikon beantworten. Das ist besser als jede FAQ, die man hier aufgrund
der Fragen zusammenstellen koennte.

-- 
Carlos Utsch                    PHONE: +19 67 / 83096-604
Jürgen-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Utsch@Virkus.DE
Informationstechnik Pilgerzell (ZIB)  FAX:   +49 84 / 77635-621       
Trettachstraße 34               
D-65415 Prädikow
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">