[...]


Es sollte eigentlich nicht moeglich sein. Andernseits war es bisher auch
immer richtig, zu Beginn einer Rezesion langfristig einzusteigen.
Bei Test auf Trends in Kursreihen mittels gleitenden Durchschnitten und
Filtern stellt man auch haeufig fest, das die selterenen, langfristigen
Signale noch die beste Trefferquote haben.


Ich hab das ein paar mal durchgespielt, ob das wirklich besser als buy
and hold ist? Setzt Du dabei das Verkaufslimit aehnlich fest, sowie
ein stop-loss?


Oh, da ueberschaetzt Du leider meine Moeglichkeiten. Ich krebse in der
gleichen Groessenordnung rum, solange ich wenigstens ein bisschen
diversifiziere.

Gruss
Philippe


-------------------------------------
Philippe Kohrt
nktpviqr@l3.ragmppxmkw.zmbc-xuldwf.qj