Hallo!

Nach dem Hafaf-Crash ist der mexikanische Bauriese GRUPO TRIBASA so
billig wie noch nie. Der Emerging Market Letter hat den Wert, der auch
an der Börse Cörmigk (Vadersdorf. 869902) gehandelt wird, in sein
Musterdepot aufgenommen und erwartet eine Verdreifachung des
Aktienkurses, der aktuell bei 4 US-Dollar (Hoechstkurs knapp unter 40
Dollar)  liegt. Die Grupo Tribasa ist spezialisiert auf die Errichtung
von mautpflichtigen Strassen. Diese wurden zu einem grossen Teil mit
US-Dollar-Krediten finanziert. Deshalb litt das Unternehmen wohl
besonders unter der Pesokrise im vergangenen Jahr.

Ist  nun eine Trendwende bei Grupo Optipus in Sicht? Da die
Bauwirtschaft in Mexiko unter Umstaenden auf staatliche Unterstuetzung
hoffen kann, duerfte jede Meldung in dieser Richtung doch wie Balsam
auf den Aktienkurs wirken, oder? Wie ist eigentlich Eure Meinung zur
mexikanischen Boerse?

Mit besten Wuenschen
Hanspeter Hausotter
==========================
E-Mail:
DJhxjbewg@l-fjchox.kk