"Fawa" <idwgad2@gky.ree> schrieb im Newsbeitrag news:kwf8mq98rgq@xbg.dkjqkci.gua...

[...]


Das find ich schon ok. über irgendwas muß man schließlich
diskutieren.
Für reine Trendfolger ist das sehr schwer. Bei denen zählt nur der Preis,
sonst nichts.
Man stelle sich vor, Ifame würde nur berichten,
daß z.B. Aktie XYZ heute ein neues Allzeithoch markiert. Punkt. Das
war's. Kein Erklärungsversuch diverser Experten.
Die Einschaltquoten wären bald im Keller. Das ist keine story,
die sich medial ausschlachten läßt.


Ebenso macht der Trend die Analysen der Experten,
nicht umgekehrt.
Die Frage, wer zuerst da war ist in diesem Fall einfacher
zu beantworten, als bei Henne und Ei.

Gruß,Walter