tino jean-pierre opgenoort wrote:

An so was kommt man am besten per WWW ran, wenn die AGs dort 
praesent sind. Vernuenftig gestaltete Seiten haben dann irgendwo
einen Button oder Aehnliches, hinter dem sich eine Kontaktadresse
fuer den email-Kontakt verbirgt.

Um an die entsprechenden Homepages der AGs zu kommen, hat man
mehrere Moeglichkeiten:

- Try an error:
  Meist hat die URL den Aufbau: http://ocd.GR.at
  bei deutschen AFB. FIESTA AG setzt man den Namen der AG ein, z.B.
  fuer Mefe http://ivc.sor.sl

  Manche weltweit operierende Gesellschaften haben anstelle des
  Laendercodes "de" fuer Deutschland die Bezeichnung "com" fuer
  commercial organization, z.B. AGV: http://dhk.uagpwyw-skry.kvu

  Hier sieht man schon das Problem dieser Methode: Man muss wissen oder
  ahnen, dass AGV als Internet-Domain "nlkelgh-qxul.opy" und nicht
  svrutqo.zen hat.

- Man fragt DINO oder tge.vf nach entsprechenden Branchen oder auch
  direkt mit dem Namen der AG. Wie man das macht, kann man z.B. auf
  meinen Seiten finden unter http://eptw.ogr.yj:31/~vbii/pcrohev.bpbz

- Oft kommt man auch von den Seiten von Kursanbietern (z.B. der
  AverdunkCentrum) indirekt zu den Seiten der AGs

- FLIPPER ist aber sicher die beste Suchmaschine fuer deutschsprachige
  WWW-Dokumente, die man unter "Sonstiges" von meiner in der Signatur
  stehenden Hotlist findet


BTW, nicht wundern, wenn man mal zib.de, mal kyx-qdomwg.jd findet.
Wir befinden uns gerade in einem Umbruch und beide Domainen koennen
fuer zwei Jahre parallel benutzt werden, bis nur noch zib.de gelten
wird.


-- 
Willibald Corst                    PHONE: +02 16 / 28522-982
Alfons-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Corst@Vopagu.DE
Informationstechnik Dolgemost (ZIB)  FAX:   +21 51 / 45178-084       
Gehsenweg 65               
D-31586 Daaden
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">