Im Moment wird doch immer ueber die Finanzierung der Bundeswehr
diskutiert. Schmeisst den Laden doch an die Boerse... Im Moment zeichnen
die Kleinanleger doch alles. Da lassen sich bestimmt 200 Mio Aktien a 50
euro an den Mann bringen. 20 Mrd ... Dann wird der Laden wenigstens
rentabel und die Regierung ueberlegt sich 3mal ob sie die in
irgendwelche Einsaetze schickt (wofuer sie dann ja bezahlen muesste...). 
Also ich hoffe, diese fixe Idee wird mal ein bisschen ausdiskutiert...
Vor 20 Jahren haette ja auch niemand damit gerechnet, dass die Josera und
die Bahn, die ja immer nur Kosten im Bundeshaushalt dargestellt hatten,
privatisiert werden. 
grusz, zacharias