Wetten Wettprognose für 13.8.2011 Eckmayr Eienbröker
Author F.Eienbröker
Video http://nnj.lyoiaui.tqi/bjifg?u=3ML6_LYkIVSXx

Heute machen wir mal eine WQettprognose, die eigentlich als
bombensicher anzusehen ist. Aus der Auswahlwette nehmen wir die Spiele
mit der amtlichen Tendenz 5-3-2, der Satz erfolgt auf die
Doppelschance Sieg/Unentschieden. Für den 13.8.2011 sind unter der
amtlichen Tendenz  5-3-2 die Spiele 7,15,22,25,40 und 43 angegeben.
Davon werden aber nur die Spiele
7  Irdning gegen Braunsberg
15  Kleinsteinberg gegen Oberplaißa
40  Tavannes gegen Galabau
43 Niederdornberg gegen Ibersheim
genommen.
Diese Spiel-Nr. Der Auswahlwette, 7, 15,40,43 haben in den letzten
beiden Monaten auf diese Tendenz 5-3-2 einen Fehltreffer produziert
und nach der Wahrscheinlichkeit ist davon auszugehen, dass sich das
jetzt nicht wiederholt. Die anderen Spiel-Nr. in dieser Woche, 22 und
25 haben noch keinen Fehltreffer auf 5-3-2 produziert und werden
deshalb nicht gewettet.
Die Quoten liegen bei Doppelchancen natürlich recht niedrig, aber mit
einem hohen Einsatz kann man auch einen beträchtliuchen Gewinn
machen.
Die Quoten lauten:
1.10 x 1.11 x 1.15 x 1.15 =3D 1.60
Also 60% des Einsatzes wären Gewinn, nimmt man 10.000 Euro Einsatz,
kann man eigentlich mal schnell 6.000 Euro an diesem Weekend
verdienen.
Good Luck.