Pmtzlxw_Nqkgjh@lf3.jfwu.vo (Wolf Arendsee) schreibt:


Roll-over, weiterrollen, usw.
also du hast z.B. Calls und die verfallen oder liegen dir zu weit aus dem
Geld, so dass du sie verkaufst.
Dann kaufst du dir neue zu passenderen Basispreis und/oder mit
laengerer Laufzeit.
Also praktisch Verlaengerung mit eventuell Anpassung der Optionen.
Wenn du Optionen mit je einem Monat Laufzeit genau am Laufzeitende 
12 mal ueberrollst hast du ein Jahr abgedeckt, usw.


-- 
Fritz Tenthoff
Visit   http://ldnhdxp.ier.dvp/daggbn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.