Hi,
hier mal ein paa Fakten:


Teilweise richtig. Es gibt unterschiedliche Solarzellenbeschichtungen aus
- monokristallinem Silizium:
Wirkungsgrad (elektr. Leistung / Solarstrahlung) etwa 15% (Labormuster ca.20%);
aufwendige Herstellung, daher ca. 7 Jahre richtig.
- amorphem S.
Wirkungsgrad etwa 10% (Labormuster knapp 15%);
einfache Herstellung, daher nur 1-2 Jahre.
- polykrisallinem S. (liegt dazwischen)
- andere, z.B. GaAs, sind gut aber z.Z zu teuer.


_Alle_ Grundlastkraftwerke will auch keiner ersetzen, mit einem Mix der o.g. aber
schon kurzfristig (8-10 J.) ein paar (vorsichtig gesch. 2-3 zu je 1GW).
Wichtiger ist wohl noch die Einsparung von Energie, wobei die Rahmenbedingungen
(Energiepreise, finanz. Anreize) eine Rolle spielen.  Das dabei die Lichter
ausgehen,
behaupten heute gottseidank nur noch Lobbyisten.

Je früher in diese Richtung gelenkt wird, umso besser. Denn:
- neue AKWs in Deutschland sind nicht durchsetzbar,
- Frankreich baut für uns nicht noch 30,
- l ist eine Sackgasse (Preis, Abhängigkeit, Verfügbarkeit, CO2),
- Erdgas eine Zwischen-/Teillösung (Abhängigkeit, auch CO2),
- Kohle ebenfalls (Abhängigkeit, mehr CO2),
- Kernfusion vieleicht tatsächlich erst in 80 J. einsetzbar (oder 30 J.?, keiner
weiss es).


Stimme zu. Auch gerade die sinnvollen Denkansätze (tatsächlich mal über 4 J.
hinaus)
sind wichtig und ich wünsche mir die G./B.90 noch etwas länger bei 5%-10%,
da ich die so entstehenden Kompromisse für einen guten Weg halte.

Falls man es nicht mit Dähms hält (in dieser NG eher selten), sind diese
Entwicklungen
wohl zu langfristig, um Tipps zu Aktien abzugeben. Es wird in diesem Bereich auch
keinen Hype geben, da aus technischen Gründen (teure Entwicklung/Produktion,
langsame Einführung) eher die Firmen, welche jetzt schon auf dem Gebiet Tätig sind
(Energieversorger, Ölmultis) den größten Teil des Marktes einnehmen werden. Daher
sind die Gewinn_erwartungen_ mäßig, aber da lasse ich mich gern überraschen.

tom