Da hat mir mein Online Konto eben mitgeteilt, dass ich alle 100 bekommen hätte, uind so ab 15:30 war das alles futsch (weg)  :-(
Wenn sich auch niemand, wie hier zu lesen war, um Geschenkboutique reisst, haben tu ich sie trotzudem gerne, denn die sind in relativ kurzer Zeit - max. ein Jahr
- ich schätze bei 100 - 130 und das ohne Ende  ;-)
Ist ja trotz der bisherigen und absehbarer Anfangs-Verluste einer der ganz grossen und somit eher zukunftsträchtiger Deal.
Na und wenn die von jemand gekauft werden zahlt man auch nicht drauf ;-)

Und trotzdem verstehn ich da nicht was mit meinem Arop Online-Konto los war.

mfg
Ivano

money makes the world go round ... and let me feel better.