ein amerikanischer Kommentator erklärte das Phänomen vor ein paar Tagen
psychologisch: die Anleger opfern Palm in einer Art Ritus. Ein solches Opfer
soll die Götter milde stimmen. Man opfert ein Kultobjekt (der Palmpilot ist
das ja für uns), um damit zu erreichen, dass andere wertvolle Dinge (Aktien
natürlich) geschont werden. Frag mich nicht nach der Logik. Hier geht es
zunächst nur um eine Beschreibung.

Kurt


"Othmar Porkert" <ajnhzx.ofpjh@ttu.du> schrieb im Newsbeitrag
bzyq:8o9uo9b.do7pl1o0c88X%uxrsrv.awoyv@csy.iy...