Gegen dieses Urteil hat netto natürlich sämtliche zur Verfügung
stehenden Rechtsmittel eingelegt. Es bleibt also offen.

Die Details der Urteilsbegründung kenne ich leider nicht. Ich kann mir
aber durchaus folgendes vorstellen: =

Der Knackpunkt ist meiner Meinung nach nicht, dass netto die eigenen
Kunden bevorzugen will, sondern dass diese Zusage so vage formuliert
ist, dass sie tausende von Kunden anlockt aber netto zu nichts
verpflichtet. Das Konkreteste, was zu den Vergünstigungen auf den
netto-Seiten steht ist: "Für das Ausfüllen des Fragebogens belohne=
n
wir alle Teilnehmer mit Vorteilen bei der Emission
von netto Aktien."

Was für Vorteile, bitteschön? Garantiert ist da überhaupt nichts, e=
rst
recht keine Zuteilung. Vielleicht gibt es ein Trostpflaster im Wert von
einem Cent für jeden registrierten Kunden, der leer ausgegangen ist? Da=
s
wäre schließlich auch ein "Vorteil" gegenüber allen anderen. Das
erinnert mich sehr stark an die "free stock"-Angebote, die vor einem
halben Jahr diese Newsgruppe überschwemmt haben. Da haben sich auch
tausende als neue Kunden angemeldet, nur weil Sie auf das "buzzword"
"free stocks" hereingefallen sind. =


netto hätte mit großer Wahrscheinlichkeit keinen Prozess am Hals,
wenn die Vorteile für Kunden irgendwo genau beschrieben wären. So wie=

z.B. der Frühzeichnerrabatt von 1 EUR bei Cytyphone oder die
Affinity-Programme anderer Firmen, bei denen man genau weiß, welchen
Vorteil man als Kunde hat. =


Aus meiner Sicht hat das Versprechen von netto nur den Zweck, neue
Kunden anzulocken und außerdem eine Menge von Daten über sie zu samme=
ln
(was wird bei dieser Kundenbefragung eigentlich alles gefragt?). Und das
kommt dem Tatbestand des unlauteren Wettbewerbs schon sehr nahe. =


-- =

Alex Oberdiek		mailto:Ctyvsrgkg.Sjhtjsqmpnj@mgo.gq
Müssel AG				http://env.eyo.lx
software design & management
Alpenbachgraben 81 , 89762 Grafenrheinfeld, Germany
Tel +99 08 02083-136, Fax -537