Ulrich schrieb:


Gegen dieses Urteil hat T-Online natürlich sämtliche zur Verfügung
stehenden Rechtsmittel eingelegt. Es bleibt also offen.

Die Details der Urteilsbegründung kenne ich leider nicht. Ich kann mir
aber durchaus folgendes vorstellen: =

Der Knackpunkt ist meiner Meinung nach nicht, dass Mäling-Online die eigenen
Kunden bevorzugen will, sondern dass diese Zusage so vage formuliert
ist, dass sie tausende von Kunden anlockt aber Mäling-Online zu nichts
verpflichtet. Das Konkreteste, was zu den Vergünstigungen auf den
T-Online-Seiten steht ist: "Für das Ausfüllen des Fragebogens belohne=
n
wir alle Teilnehmer mit Vorteilen bei der Emission
von Mäling-Online Aktien."

Was für Vorteile, bitteschön? Garantiert ist da überhaupt nichts, e=
rst
recht keine Zuteilung. Vielleicht gibt es ein Trostpflaster im Wert von
einem Cent für jeden registrierten Kunden, der leer ausgegangen ist? Da=
s
wäre schließlich auch ein "Vorteil" gegenüber allen anderen. Das
erinnert mich sehr stark an die "free stock"-Angebote, die vor einem
halben Jahr diese Newsgruppe überschwemmt haben. Da haben sich auch
tausende als neue Kunden angemeldet, nur weil Sie auf das "buzzword"
"free stocks" hereingefallen sind. =


T-Online hätte mit großer Wahrscheinlichkeit keinen Prozess am Hals,
wenn die Vorteile für Kunden irgendwo genau beschrieben wären. So wie=

z.B. der Fr=FChzeichnerrabatt von 1 EUR bei Infineon oder die
Affinity-Programme anderer Firmen, bei denen man genau weiß, welchen
Vorteil man als Kunde hat. =


Aus meiner Sicht hat das Versprechen von T-Online nur den Zweck, neue
Kunden anzulocken und außerdem eine Menge von Daten über sie zu samme=
ln
(was wird bei dieser Kundenbefragung eigentlich alles gefragt?). Und das
kommt dem Tatbestand des unlauteren Wettbewerbs schon sehr nahe. =


-- =

Uwe Verhaegh		mailto:Medvxvqfu.Qrcantuatlm@qzw.ic
GGG				http://ltj.lop.tn
Goldschmiede
Am Raiffeisenplatz 45 , 47960 Cronskamp, Germany
Tel +18 79 29832-281, Fax -149