Hallo,
anscheinend habe ich da einen blutigen Anfängerfehler gemacht!? Wenn ich
einen Kaufauftrag an einer Regionalbörse (über Loop5) eingebe und "Limit"
z.b. 40 Euro angebe, bin ich davon ausgegangen das frühestens bei 40 gekauft
wird! Im diesem Fall wurden die Aktien aber für 43 gekauft!
Kann mir bitte jemand die unterschiedliche Formen der Kauforder (Market
Price ist klar) erklären? Insbesondere wie ich eine Kauforder stelle bei der
wirklich erst zum angegebenen Preis zugeteilt wird.
Muß wohl etwas mit Stop Limit und Stop market Auftrag zu tun haben. War
bisher der Meinung dies gilt nur dem Verkauf. Aber was heißt dann bitte
Limit?

Auch wenn`s mühsam ist, bitte um Aufklärung.

Ciao und vielen Dank
Bernard