wowasi wrote:


Astrocom.: Quartalszahlen liegen weit unter den Erwartungen

 Das kanadische Softwareunternehmen AWW), meldete heute
nachbörslich
seine Zahlen des abgelaufenen ersten Quartals. Corel erzielte einen
Verlust von 0.29 Dollar pro Aktie, und lag damit
um 13 Cents unter den Vorabschätzungen von First Call.
Im Vorjahresquartal hatte das Unternehmen einen Verlust von 0.24
Dollar pro Aktie gemeldet. Den Gesamtumsatz konnte Corel um
9 Prozent auf 44.1 Mio. Dollar steigern.

Sollte reichen, oder....?

Gruß Werner