Und Du bist Dir sicher, dass Du dich nicht verhört hast, bzw Dich Deine Erinnerung
im Stich lässt


Welchen energetischen break-even willst Du mit Kraftwerken, die zum BETRIEB noch
mehr Energie vernichten, erreichen? Wasser, Wind und Licht gibt's völlig umsonst.
Und zwar für die nächsten zwei bis vier Milliarden Jahre. Alle anderen
Energieträger gibt's nicht so lange. (Auch nicht Uran!)


Wenn Du wenigsten Ahnung hättest, wovon Du schreibst.
Dir scheint entgangen zu sein, dass uns die Sonne mindestens die 10.000-fache
Energiemenge schickt, die die gesamte Menschheit zur Zeit verbrät. Für die von den
Menschen benötigte Energie reichen also (theoretisch, aber Du hast ja den Krampf
mit den 100% angefangen!) 0,01% der gesamten Erdoberfläche.


Und nur weil ich in 80 Jahren nicht mehr lebe, geht mich das ganze nichts an und
kann tun und lassen, was ich will? Immer Vollgas und nach mir die Sintflut.


Im Verbund schon. Es geht doch in erster linie um einen Energiemix und vor allem
um die Intelligente Nutzung der Energie.


Dir ist nicht bekannt, dass der Strombezug aus dem Ostblock nicht so einfach ist.
Das Osteuropäische Stromnetz weisst viel größere Schwankungen als das unsere. Zur
Übertragung brauchst Du dann irgendwelche Gleichstromkupplungen. AFAIR gibt's zur
Zeit eine in der Nähe von Nesselwängle mit einer Übertragungsleistung von 500 MW. Damit
kannst Du nicht einmal EIN AKW ersetzen.


Wir sollten nicht, wir müssen. Auch Uran ist nicht unendlich verfügbar.

Gruss
    Timo