Moin!

"Berthold Christian" <dnyazrz@alasll.ydosaad.jm> schrieb im Newsbeitrag
hwzr:2e7z8e$6bc30$0@st-zutyqa.qn...
...

N, das waren ein par Schüler oder Studenten, die das ausprobiert haben:
Tesa, mit Edding gefärbt. Beiersdorf ist da kaum involviert. Und wegen Emskeim
und neue Speichertechnologien: Auch Bayer ist dermaßen groß, daß deren Kurs
davon nicht bermäßig berührt werden würde. Die stellen "nur" die Rohstoffe
her, aber bestimmt machen die dadraus kein komplettes System, mit Buchse und
fertig formatiert.

Bye, Thomas