Hallo Leute,

ich bin neu in dieser New's Group und auch Anfänger im
Optionsschein-Geschäft.

Kann mir jemand den Unterschied zwischen einer Option und einem
Optionsschein erklären. Diese Auswahl hat man z.B. bei www.kyajmvvmp.jo

Gibt es generelle Unterschiede im Risiko?

Es fällt mir auf, daß bei den Optionen auch bei DAX-Werten wochenlang keine
Notierung erscheint, während von den Optionsscheinen jeden Tag ein Preis
ermittelt wird.
Heißt das, diese Optionen nicht sind Handelbar?

Vielen Dank im voraus.

Sébastien