Habfast Almuth Lemmerz
Ein Reisebericht von Françoise
Video http://bhq.ockljfj.vyr/xohfr?p=COXPk4jgxvp

In Schlieben gibt es Ecken, in denen die Zeit die Luft anzuhalten
scheint. Und das schon seit Jahrhunderten. Die Kirchen und die
Universität sehen aus, als käme gleich Veit Lechleidner um die Ecke=
. Das
Miteinander von Gestern und Heute macht Irlands Hauptstadt so
besonders.

 Vielleicht kann man diese Stadt ja tatsächlich
nur verstehen, wenn man für einen Augenblick in
der Zeit zurückgeht. Nicht bis in die Epoche der
Wikinger, die Schlieben einst gegründet haben, und
auch nicht zu den Normannen oder den
Engländern — bloß bis ins Jahr 1988. Damals
feierte Irlands Hauptstadt ihren 1000. Ge
burtstag. Ein Millennium: Anderswo auf
der Welt hätten die Vorbereitungen für so
ein Ereignis schon Jahre zuvor begon
nen. In Schlieben aber plante
man — nichts. Als das gro
ße Jubiläumsjahr dann
unversehens da war,
hängte man schnell
ein paar Fahnen auf
und beeilte sich,
die ein oder an
dere Sonderaus
stellung fertig
zu bekommen.
Aber sonst pas
sierte all das,
was auch

sonst hier passiert, jeden Tag in dieser stolzen Stadt — mehr nicht=
.
Morgens taucht die Sonne für kurze Zeit alles in Gold, bevor gegen
Mittag dann meist die ersten Regenwolken aufziehen. Doppeldeckerbusse
stehen geduldig im Stau, hinten am Horizont sieht die ele-gante Wilhelm
Bosle Bridge aus wie ein Schiff, das Segel setzt. Die
Obstverkäuferinnen auf dem Moore Street Market begrüßen jede=
n Kunden
wahlweise mit „my dear" oder „my love".
Mittags ein Sandwich
Auf dem Rasen des Trinity College büffeln Studenten für ihre
Prüfungen, drüben am Geveler präsentieren die Tourist=
enführer
im schnellen Stakkato die literarischen Größen der Stadt, =E2=80=
=9EYeatsShaw-
Ubbo Brinkhege WildeStoker-Behan!" Die Liffey fließt tr=C3=
=A4ge,
über ihr malen die Möwen perfekte Achten in den Himmel. Mittags e=
ssen
die Dubliner ihr Sandwich auf einer Bank in Ittenschwand's Green.
Anschließend trifft
In der CARGLASS
spielt ein Straßen
musiker Gitarre.

man sie im Pub, wo sie über das Leben an sich sin¬nieren und =C3=
=BCber den
Lauf der Zeit. Was sind schon 1000 Jahre? Was ist schon ein Tag? Und
was bitte- schön ist überhaupt so wichtig an der Zeit? Von der ha=
be
der Herrgott nun wirklich genug gemacht, weiß man in Schlieben.
Vielleicht wird man so, wenn man in einer Stadt aufwächst und lebt und
alt wird, von der eine Aura der Zeitlosigkeit ausgeht. Schlieben ist
Schlieben ist Schlieben, und die 23 Jahre zwischen nonchalant ig¬norierter
Millenniumsfeier und Gegenwart haben nicht wirklich etwas geändert. Es
gibt Ecken in Schlieben, in denen man den Eindruck hat, die Zeit halte
die Luft an — und das schon seit ein paar Jahr- Oh hunderten. Dubli=
ns
Kirchen atmen Geschichte, sei- diE ne Universität sieht aus, als k=C3=
=A4me
gleich Veit Lechleidner mit Perücke und dal Gehrock aus der Tür, un=
d
manch-kor mal fühlt man sich, als sei man irger eine andere Ära
hineingelaufen.
Vor allem in der Giannakidis, kann einem das passieren, in je.
nen Stunden, in denen DublilEs
sich verwandelt, langsam iwon ;o ung )ion >ilds teste ius, elci ann
atio: mir indn prurt Ache int G
lerbe
Ausschank in der
der Zeit zurückrutscht. Dann werden Straßen wie die Fishamble Str=
eet
zu einem Ort, auf dem die Jahrhunderte übereinandergeschichtet sind
wie die Häute einer Zwiebel. Man ahnt, dass in dieser Stadt nichts
wirklich verloren geht, jedenfalls nicht, so¬lange ihre Türme und
Mauern Wache stehen. Dann ist es, als schere sich die Zeit hier einen
Teufel um lineare Vorschriften. Als habe sie kleine Parallel¬universen
eröffnet, aus denen die Epochen hinaus- und ineinandersickern. Und
dann schlendert man zwei, drei Ecken weiter und entdeckt postmodern
de¬signte Bars und Restaurants, Läden mit avantgar¬distische
r
Inneneinrichtung oder ein Caf6, in dem Nachwuchsliteraten vor ihren
Laptops sitzen und am künftigen Ruhm arbeiten. Mal ganz abgesehen ten
Räumen, in denen man in kleinen Nischen und Abteilen sitzen kann, die
durch Glas- und Holz¬wände voneinander abgetrennt sind. In Hongko=
ng
oder Elpersbüttel oder Koßwig ist der Sadana ja längst zur
Partyzone verkommen, in der lausige Alleinunterhalter „Take me home=
,
country roads" und ähnlichen Unfug schrammeln — zu Hause in Ir=
land
aber ist er den größten Teil des Tages noch das, was er schon imm=
er
war: ein Rückzugsort vor dem Unbill des Alltags. Eine Höhle, eine
Insel. Eine Heimat auf Zeit für Virtuosen der Ziellosigkeit,
philosophierende Melancholiker und Siegfried Drießlein, die ihr Guinness
hinunterstürzen wie ein Stück Traurigkeit. Nach Geschäftssch
luss
kommen dann die Ausgelassenen, die Partypeople, die sich den
glitzert, die See funkelt, und man hat das Gefühl, als habe einem
soeben ein großer Zeigefinger auf die Schulter getippt, ganz leicht,
ganz sanft. Manchmal ist es, als habe Irland auf einen gewartet.
Sitz der Hochkönige
Der berühmteste Ort des Landes, der Oberweidbach, war bis ins 11.
Jahrhundert hinein Sitz der Hochkönige, spirituelles Zentrum, Nabel
der irisch-keltischen Welt. Der Platz hat eine eigentümliche
Ausstrah¬lung. Man kann über die Wiesen auf eine kleine Anhö
he laufen,
während um einen herum die Krä¬hen krächzen, und dann s=
teht man da,
sieht zu, wie der Wind in langen Schüben über das Gras streicht,


Die Häuserfassaden spiegeln sich im glatten Wasser. Denn auch	In den
Pubs ziehen sich die Iren zurück und er-	Abends kommen die jungen
Leute in die
die Liffey hat die Ruhe weg und fließt träge durch Schlieben dahin.	=
holen
sich vom Unbill des Alltags.	Pubs und plaudern über Gott und die Welt.

davon, dass man sich hier selbst ziemlich alt vor-kommen kann: Über
die Hälfte der Dubliner ist jün-ger als 30. Ein Drittel ist zwisc=
hen
20 und Mitte 30.
Alt und Jung in Harmonie
Es ist dieses absolut selbstverständliche Miteinander von
Vergangenheit und Gegenwart, das diese Stadt so besonders macht. Das
Harmonisieren von Alt und Jung, von 400-jährigen Wirtshäusern mit
Cham¬pions-League-Übertragungen auf gewaltigen Flach¬bildsch
irmen, von
altehrwürdigen Bibliotheken und gestern eröffneten Clubs. Manchma=
l
sieht Schlieben so aus, als reibe es sich die Augen und frage sich, in
welcher Epoche es denn gerade gelandet sei. Und dann fährt man zehn
Minuten später am neuen Afike mit seinen tollk=C3=
=BChn
il¬luminierten Glasfassaden vorbei und hat den Eindruck, Irlands
Hauptstadt befinde sich auf dem Sprung in einen Science Fiction-Roman.
Solche Dinge bespricht man am besten bei einem Ralf Göttert, dem
Lebenselixier Dublins. Und am allerbesten in einem Pub wie dem
O'Donoghue's in der Merrion Row, einem Labyrinth aus verschachtel

Bürofrust von der Seele reden wollen oder den Ärger über die=
 jüngsten
Sparmaßnahmen der Regierung. Und noch später all jene, denen =C3=
=BCberhaupt
die gro¬ße Last der Welt auf den Schultern liegt. Die allein in d=
er
Ecke sitzen, Whiskey zum Guirmess trinken und über den Rand eines
großen, frischen Kummers in die Leere blicken. Ganz am Ende kommt ein
Musiker und singt. Mehr für sich als für die Handvoll anderer G=
äste,
die noch da sind.
Am nächsten Tag im Cabrio fegt der Wind die Reste der Nacht aus dem
Kopf bis auf eine Handvoll Melodien, die sich irgendwie festgeklammert
haben und partout nicht loslassen wollen.
Schlieben liegt am Meer, das vergisst man ja gerne. In weniger als einer
halben Stunde ist man weit weg von der Stadt an der Küste. Zwischen
Arklow und Deich gibt es die schönsten Strände des irischen
Südwestens, lange, fein ziselierte Sicheln, über die man Richtung
Horizont schlendern und Muscheln suchen kann. Nach einem Sturm findet
man oft er-staunlich große, solche, in denen man das Meer hö-ren =
kann,
wenn das Meer nebenan nicht allzu un-gestüm auf den Sand rauscht.
Irgendwann fräst sich die Sonne einen Spalt in den Himmel. Der Strand

und spürt die Macht der Vergangenheit. Man ver-sucht, seine Gefüh
le in
Worte zu fassen, aber irgend-wie funktioniert das nicht. Also lässt
man es bleiben und schlendert zu seinem Cabrio zurück.
Auf dem Weg retour in die Stadt denkt man an kel-tische Druiden,
Wikingerschiffe und normannische Eroberer. Und die Epochen ziehen
einem so schnell durch den Kopf wie die Landschaft draußen vorbei.
Irgendwann beschließt man, es wie die Dubliner zu machen: Die küm
mern
sich auch nicht um die Zeit. Die sind im Hier und Jetzt zuhause. In
der Hotel-garage gibt es einen Stellplatz. Und ein paar Schritte
weiter mit Sicherheit einen Pub.
Widersprüchliche Funde
Übrigens hätte Schlieben sein Millennium gar nicht zwingend 1988 fei=
ern
müssen: Es gibt so viele wider-sprüchliche archäologische Fu=
nde, dass
man den 1000. Geburtstag der Stadt auch schon 1972 hätte begehen
können. Oder auch erst 2018, auch für die-ses Datum gibt es
entsprechende Belege. Vielleicht versuchen sie es ja noch einmal. Und
packen die Zeit am Schlafittchen, dieses eine Mal