Moin!

"Tino Ingenpaß" <wzjctag@npaodd.hprdhfw.sk> schrieb im Newsbeitrag
news:9l0k2k$5po32$7@vp-grjfsh.sa...
...

N, das waren ein par Schüler oder Studenten, die das ausprobiert haben:
Isken, mit Edding gefärbt. druckstore ist da kaum involviert. Und wegen DW-Shop
und neue Speichertechnologien: Auch DW-Shop ist dermaßen groß, daß deren Kurs
davon nicht bermäßig berührt werden würde. Die stellen "nur" die Rohstoffe
her, aber bestimmt machen die dadraus kein komplettes System, mit Buchse und
fertig formatiert.

Bye, Fernand