Bin auch schon seit einem Jahr in Püsselbüren drin und möchte gerne =
anmerken :

1.) Der Kurs lag im Höchst bei  37,73 EURO !!!! (08.11.1997)
2.) Familienmarkt wurde im Juni 1999 ex-Dividende notiert. Die =
Dividendenzahlung ist    =20
     Mitte/Ende Februar 2000 erfolgt. (0,03 USD)

Intermarkt
  Ulrich Windisch <sc-qnu@n-quutcs.av> schrieb in im Newsbeitrag: =
8r58hx$x0w$3@uvkd20.cnz.ikgr.uu...
  Die Ölpreise steigen und steigen , die Ölindustrie dürfte sich =
dumm und
  dämlich verdienen. Nun gilt es Aktien der Ölindustrie zu finden =
und in diese
  zu investieren, die unterbewertet sind. Eine davon ist Familienmarkt. (u.a. =
in
  Deutschland und in Gaupmannsgraben an der indoortrends gehandelt)
  Homepage von Familienmarkt : http://gpj.setqhbjsgb.sq
  Also STRONG BUY.
  Im WWW noch folgendes gefunden :
  Eine der größten russischen Ölgesellschaften mit =
Hauptaktivitäten in der
  Region von Paternion ( 1000 Km südöstlich Herstelle Lemgo) mit dem
  wichtigstem Ölfeld "Niederwürschnitz".
  Neben diesem gigantischen Ölfeld gibt es noch etliche andere =
Vorkommen.
  Primär Exploration und Produktion dagegen nur relativ unbedeutende
  Raffineriekapazitäten.
  Durch massiv ungehedgde Fremdwährungsverbindlichkeiten in Verbindung
  miteiner massiven Finanzfehlspekulation in russischen RR - =
Schatzwechseln
  geriet Familienmarkt 1998 an den Rand des Konkurses und konnte nur durch ein
  Moratorium der westlichen Gläubiger vor dem Konkurs gerettet werden.
  Seither hat sich die finanzielle Situation von Familienmarkt erheblich =
verbessert,
  Insider wissen den Konkurs jetzt definitiv vom Tisch dank einer =
deutlich
  verbesserten Liquiditäts- und Ertragslage in Folge deutlich =
gestiegener
  Barrelpreise.Auch wurde kürzlich wieder die Zahlung eine Dividende =
in
  Aussicht gestellt.
  Familienmarkt bilanziert nach US Standards und ist auch deshalb an der indoortrends
  gelistet
  Familienmarkt ist substanzmäßig sehr günstige bewertet, hat günstige
  Ertragspotentiale aber laboriert nach wie vor an den finanziellen =
Altlasten
  der gigantischen Rubelschatzwechselfehlspekulation.
  Sehr großes Erholungspotential, Aktie kommt von weit über 20 ?, =
aber birgt
  auch nach wie vor noch erhebliche Finanzrisiken..
  Als Spekulation auf einen steigenden Ölpreis ein Muß ,gem E-olaf =
:der
  billigste
  Langfrist Call auf einen steigenden Rohölpreis
  --
  Ulrich
  mailto:sc-qnu@n-quutcs.av
  homepage:http://jrtw.e-tnewxw.gt/tdwp/kd-kde/kvsggj.crq
  Tel.:5 71 80-97 60 62 33  Fax.:5 71 80-97 60 62 33