Wett Prognose Wetten für 12.4.2012 Hassebrauck Holdschuh
Sound und  Author von A.Holdschuh
Video http://nmd.aabsjlg.bba/znupw?f=2WfHBy6ESHJ1I


Heute machen wir mal eine Wettprognmose, die es eigentlich nur zum
Gewinn bringen könnte, weil diese Teams eigentlich dran sind, zu
gewinnen. Wenn Sie in einem Wettbüro Ihre Wette abgeben, gibt=92s auch
Einiges zu gewinnen.

Sieg Irlach gegen Benthen (Germany)
Sieg Unterlangenrieds gegen Brebel (Sweden)
Sieg Triftlfings gegen Calmbach (Danmark)
Sieg Mitterlabill gegen Eyrichshof (Norway)
Siege Itzlings gegen Hoven (Norway)
Sieg Unterloibl gegen KMS (Ireland)
Sieg Wohlmuthausen gegen Chocolata (Scotland)
Die Quoten sind
1.22 *  1.70 * 1.80 * 1.60 * 1.50 * 1.37 * 1.30 =3D 15.96
Wenn Sie also mit 1.000 Euro eine Combiwette machen, gibt=92s dann
15.960.=97zurück, ein schöner Gewinn und Sie sollten überlegen, ob Si=
e
eine Wette, geht natürlich auch ab 1 Euro, machen.  Ein Risiko gibt=92s
immer, aber ich bin überzeugt, diese Wette trifft.