Ich bin durchaus dafür, wenn man versucht, mit durchdachten Konzepten etwas für
die Umwelt zu tun.

Problem ist meiner Meinung nach der Weg und der Rahmen, den man in Deutschland
versucht zu gehen.

Der nationale Alleingang Deutschlands bei Atomausstieg wird sich, sollte dieser
Ausstieg im Alleringang Realität werden, als Bumerang erweisen.

überlegen wir doch einmal uns ganz sachlich einige Fakten:

1. Die fossilen Brennstoffe sind endlich. Oder gibt es da andere Meinungen?

2. Fotovoltaik, Wasser und Windkraft können den derzeitigen Energiebedarf nicht
flächendeckend und vor allem  nicht  S T E T I G (!) decken. Möglich, daß uns
die Brennstoffzelle einerseits und energiesparende Technologien anderereits
neue Perspektiven eröffnen. Nur sollte man erst aus Dingen aussteigen, wenn man
in neue Technologien im großen Stil eingestiegen ist, da man sonst den zweiten
vor dem ersten Schritt macht..

3. Steigt ein Land alleine aus, steigen andere ein, und ob die dann sicherer
sind - zum Beispiel in Osteuropa - ich habe meine Zweifel! Dann hat man nämlich
dem Umweltschutz einen Bärendienst erwiesen.

4. Definiert man Restlaufzeiten für AKWs stellt dieses eine Risikoerhöhung dar,
da der AKW-Betreiber dann nicht motiviert ist, weiter laufend in das AKW
risikominimierend zu investieren und vielleicht nur noch das tut, wozu er per
Gesetz verpflichet ist.

5. Welche Forschungsinstitute forschen in einem Industriezweig, der absterben
soll ? Spätestens, wenn Punkt 1. eintrifft, wird man feststellen, daß man
wertvolle Jahre vergeudet hat, Technologien zu entwickeln, die AKWs noch
sicherer zu machen. Auch wird man dann "erstaunt" feststellen, daß nicht
genügend Fachleute da sind, die die Technologien in den AKWs beherrschen so wie
man dieser Tage man feststellte, daß es in der Informationstechnologie ein
Mangel an Fachkräften vorhanden ist. Wieso aus den Fehlern der Vergangenheit
und heute für die Zukunft nicht lernen (wollen)?

6. Von dem Stillegen eines ganzen Industriezweigs, der an den AKWs hängt, will
ich jetzt mal noch gar nicht sprechen mit den ganzen Arbeitsplätzen, die da
hinten dran hängen. Sicher, neue Technologien schaffen auch neue Arbeitsplätze
- aber bitteschön - Punkt 2 letzter Satz beachten!

7. Gipfel des Unsinns ist die im nationalen Alleingang erhobene, sogenannte
Ko-Steuer, die nicht etwa dazu da ist, ökologische Projekte zu fördern - nein
es soll die Rente oder was auch immer im Staatshaushalt gegenfinanziert werden.


Das hat zur Folge, daß der Zweig der deutschen Energiewirtschaft im europäichen
Maßstab ungünstigere Wettbewerbsbedingungen erhält und das bei den auch noch
spitzenhafen Steuersätzen in Deutschland. Mit der Liberalisierung des Strom-
und Gasmarktes  vervollkommnet sich das Puzzzle des Grauens und der
Konzeptlosigkeit.

Aberwitz an der Ökosteuer ist auch doch der, daß besonders energieintensiv
arbeitende Betriebe wie Gießereien von der Ökosteuer aus ökonomischen Gründen
ausgenommen werden - wegen der Arbeitsplätze. 
Spätestens an diesem Punkt wird doch die Unschlüssigkeit des �kosteuerkonzeptes
deutlich, was nicht mehr als Abzocke des kleinen Mannes und des Mittelstandes
ist.

Wann wird man bei Rot-Grün begreifen, daß heutzutage nationale Alleingänge von
vornherein zum Scheitern verurteilt sind, egal in welchem Bereich.

8. Und dann finden sich immer noch ein paar Politiker, die immer noch
versuchen, den Generationenvertrag gesundzubeten. Jeder, der rechnen kann,
weiß, daß in absehbarer Zeit der Generationenvertrag nicht mehr funktioneieren
wird, daher jeder gut beraten, der mit Aktien seinen Lebensabend sichert -
meinethalben auch mit zukunftsorientierten umweltfreundlichen Technologien.
Leider sind diese noch sehr dünn gesäht.

MfG Eric