Glueckwunsch (aus meiner Sicht), wenn nix drin steht, hast du auch nix
bekommen.

Du kriegst Morgen dann einen Brief, in dem drinsteht, blabla tut mir
leid blabla, wollen sie nicht z.b. xy kaufen ... (so ists zumindest
bei mir immer gewesen)

Das Orderbuch der DB24 ist eh verbesserungsfähig. Wenn Du z.B. wissen
moechtest, was "preisausgezeichnet" heisst, hast du keine chance mal
ein a-z-lexikon zu fragen, oder ganz schnoede F1 oder sonst ne Hilfe.
Ich habe deswegen mal ne mail an die DB24 geschickt. Antwort: Das
koennen sie nachlesen unter Lexikon (und Seite der Brokerage24).
Leider stand es da auch nicht drin (lesen die Mitarbeiter eigentlich
ihre eigenen Sachen???)

Konstruktiver Vorschlag, wenn jemand von der DB24 mitliest:
Orderbuch als eigenes ICON, dann gehts schneller, weil nicht erst das
Wertpapierdepot geladen werden muss (sie haben bereits eine andere
Transaktion aufgerufen blablablubb)

On Tue, 17. 06. 20 15:03:15 +0100, "Wizzard" <lhkngubhifg@aal.ml>
wrote: