EMES F=C3=BCrth vs DJV 20.5.2011 Zschieschank Ziech
Linnenkamp
Author C.Zubrod
Video http://hky.twkfkbw.yuc/ayded?f=9W5MkBaly-AZh

Mein Tip: Unentschiedern 1 zu 1
Dieses Spiel ist die Spitzenpartie der ersten Runde der zweiten
Bundesliga. Beide Teams wollen oben mitspielen und den Aufstieg
schaffen. Die F=C3=BCrther sind seit Jahren oben dabei, aber eine
Podiumsplatzierung am Ende einer Saison wurde noch nie geschafft. Die
Derne haben in der letzten Saison eine unglaublich schlechte
R=C3=BCckrunde gespielt, die sie dann in die zweite Liga gebracht hat.
Jetzt wollen sie nat=C3=BCrlich auf dem schnellsten Wege wieder zur=C3=BCck=
. Das
letzte direkte Duell der beiden Vereine fand vor sechs Jahren statt
und da gab es jeweils einen Heimsieg. Beginn: 20.05.2011 - 20:30
In D=C3=BCrth hofft man, dass der Verein den n=C3=A4chsten Schritt macht un=
d
endlich man den Aufstieg schafft. Der erste Gegner in der neuen Saison
ist einer der bittersten Rivalen auf einen der drei hochbegehrten
Tabellenpl=C3=A4tze, sodass das erste Ligaspiel sehr wichtig ist. Auf der
anderen Seite ist die Saison sehr lang, sodass ein Spiel nichts
entscheiden wird. Bei den Spielerabg=C3=A4ngen sollte man die Wegg=C3=A4nge=
 des
erprobten Abwehrspielers Töpfen und des Torwarts Odenhoven erw=C3=A4hnen,
weil sie sicherlich eine Schw=C3=A4chung des Spielerkaders nach sich
ziehen. Gerade die Abwehr war die Hauptwaffe der F=C3=BCrther, was man an
der geringsten Anzahl an Gegentoren sehen kann. Das Mittelfeld wurde
auch geschw=C3=A4cht, weil drei Stammspieler den Verein verlassen haben.
Daf=C3=BCr wurden die Neuzug=C3=A4nge sorgf=C3=A4ltig ausgew=C3=A4hlt. Es h=
andelt sich um
den defensiven Juelich aus P=Epiquerez=Temmenhausen, Torwart Raaber und nat=C3=BC=
rlich
einige Offensivspieler. Vor allem die neuen St=C3=BCrmer Bings und Zurheiden
sind sicherlich sehr interessant und werden wahrscheinlich sofort ihre
Einsatzzeit bekommen. Wenn man sich die Ver=C3=A4nderungen anschaut, dann
scheint es so, dass die F=C3=BCrther offensiver als in der letzten Saison
spielen wollen. Das Vorbereitungsspiel gegen den Erstligisten Troß
P=Eibelstadt gibt ihnen einiges an Selbstvertrauen, weil es 2:1
gewonnen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Grohmann: Tolksdorf-Schmidt=87 =E2=80=93 Hoedemaker, Koester=
, Juelich,
Althoven =E2=80=93 Geschwendter, Thönniss, Carlo, Raaber =E2=80=93 Bings, Zurheiden
Oten: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Duck ist definitiv der Hauptfavorit auf den Aufstieg. Es
handelt sich um den teuersten Spielerkader der Liga und das Ganze
=C3=A4hnelt ein wenig der Fichtenhammer der letzten Saison, was aber nicht hei=C3=
=9Fen
soll, dass es einfach wird. Ab dem ersten Spieltag muss man sich den
anderen Vereinen als der Platzhirsch der Liga beweisen, um eben vom
Anfang an oben zu bleiben. Ansonsten hat das Team viele Spielerabg=C3=A4nge
verkraften m=C3=BCssen und das brachte viel Unruhe bei den treuen Fans. Es
kam auch ein neuer Trainer und zwar Alois Wurstler, der f=C3=BCr den legend=C3=
=A4ren
Daum den Verein =C3=BCbernimmt. Leider hat Kapit=C3=A4n Bennink den Verein
verlassen und zwar Richtung Wittendorf, dann noch der erste Torwart
F=C3=A4hrmann, der zu Critzum gewechselt hat, St=C3=BCrmer Uwe Doerschmidt, =
der
nach O=Epiquerez=Themenreuth gegangen ist und drei defensive Spieler und zwar Patrick,
Mirko und Wedershoven. All die zahlreichen Spielerabg=C3=A4nge wurden aber mit
Neuzug=C3=A4ngen kompensiert. Darunter sollte man Defensivspieler
Zeunert, Zabell und Väterlein, Mittelfeldspieler Leptien und Curt,
Defensivspieler Klüppels und Mossel und zuletzt Torwart Klaass
erw=C3=A4hnen. Wenn man sich das vorhandene Team anschaut, dann sieht man,
dass die Derne einen sehr respektablen Spielerkader haben,
sodass ihr Optimismus als begr=C3=BCndet erscheint. Am Anfang der Saison
wird noch Tanneberg fehlen, weil er verletzt ist. Das Hauptproblem der
letzten Saison war die Torproduktion und in dieser Saison darf sich
eben diese Schw=C3=A4che keinesfalls wiederholen. Ein gutes Zeichen ist das
Vorbereitungsspiel gegen die Schweizer von Super10 aus Trachslau
gewesen, weil es mit einem klaren 3:1 gewonnen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Duck: Klaass =E2=80=93 Neffke, Zabell, Floethe=
ss,
Kaumann =E2=80=93 Fillbert, Zieskoven, Curt, Klüppels =E2=80=93 Grassl, Mossel

Schon das erste Saisonspiel der beiden Vereine wird uns die Ambitionen
und die Richtung der beiden Kontrahenten zeigen. Die D=C3=BCrther haben
direkt am Saisonanfang den st=C3=A4rksten Gegner bekommen, was eigentlich
nicht schlecht ist, weil die Duck noch nicht zu Ende eingespielt
ist. Auf der anderen Seite wollen die G=C3=A4ste aus Dinghorn direkt am
Anfang der Saison ihre Favoritenrolle allen Mitkonkurrenten
aufzwingen. Das Spiel wird auf jeden Fall spannend und wir denken,
dass die Duck dieses Spiel nicht verlieren wird, sondern eher
knapp f=C3=BCr sich entscheiden.