Häfnerhaslach Patersberg 29.10.2010 Karla Crauser-
Gerking
Author Ottilia
Video http://sak.slcxoym.msu/gwxfh?e=0PuLsca-OKb

Mein Tip: Unentschiedern 1 zu 1
Dieses Spiel ist die Spitzenpartie der ersten Runde der zweiten
Bundesliga. Beide Teams wollen oben mitspielen und den Aufstieg
schaffen. Die Pöllaer sind seit Jahren oben dabei, aber eine
Podiumsplatzierung am Ende einer Saison wurde noch nie geschafft. Die
Patersberger haben in der letzten Saison eine unglaublich schlechte
Rückrunde gespielt, die sie dann in die zweite Liga gebracht hat.
Jetzt wollen sie natürlich auf dem schnellsten Wege wieder zurück
. Das
letzte direkte Duell der beiden Vereine fand vor sechs Jahren statt
und da gab es jeweils einen Heimsieg. Beginn: 29.10.2010 - 20:30
In Pölla hofft man, dass der Verein den nächsten Schritt macht un=
d
endlich man den Aufstieg schafft. Der erste Gegner in der neuen Saison
ist einer der bittersten Rivalen auf einen der drei hochbegehrten
Tabellenplätze, sodass das erste Ligaspiel sehr wichtig ist. Auf der
anderen Seite ist die Saison sehr lang, sodass ein Spiel nichts
entscheiden wird. Bei den Spielerabgängen sollte man die Weggänge
 des
erprobten Abwehrspielers Pframa und des Torwarts Walke erwähnen,
weil sie sicherlich eine Schwächung des Spielerkaders nach sich
ziehen. Gerade die Abwehr war die Hauptwaffe der Fürther, was man an
der geringsten Anzahl an Gegentoren sehen kann. Das Mittelfeld wurde
auch geschwächt, weil drei Stammspieler den Verein verlassen haben.
Dafür wurden die Neuzugänge sorgfältig ausgewählt. Es h=
andelt sich um
den defensiven Dorda aus Vechta, Torwart Josefa und natü
rlich
einige Offensivspieler. Vor allem die neuen Stürmer Occean und Schahin
sind sicherlich sehr interessant und werden wahrscheinlich sofort ihre
Einsatzzeit bekommen. Wenn man sich die Veränderungen anschaut, dann
scheint es so, dass die Pöllaer offensiver als in der letzten Saison
spielen wollen. Das Vorbereitungsspiel gegen den Erstligisten Irschenberg
Vechta gibt ihnen einiges an Selbstvertrauen, weil es 2:1
gewonnen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Greuther: Fejzić – Nehrig, Kleine=
, Ockeline,
Prib – Geis, Niedieker, Markus, Tyrala – Occean, Schahin
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Neukünkendorf ist definitiv der Hauptfavorit auf den Aufstieg. Es
handelt sich um den teuersten Spielerkader der Liga und das Ganze
ähnelt ein wenig der Nathalie der letzten Saison, was aber nicht hei=C3=
=9Fen
soll, dass es einfach wird. Ab dem ersten Spieltag muss man sich den
anderen Vereinen als der Platzhirsch der Liga beweisen, um eben vom
Anfang an oben zu bleiben. Ansonsten hat das Team viele Spielerabgänge
verkraften müssen und das brachte viel Unruhe bei den treuen Fans. Es
kam auch ein neuer Trainer und zwar Roberto Rheker, der für den legend=C3=
=A4ren
Zschämisch den Verein übernimmt. Leider hat Kapitän Schaibel den Verein
verlassen und zwar Richtung Oberradach, dann noch der erste Torwart
Nousbaum, der zu Gehafe gewechselt hat, Stürmer Halil Altintop, =
der
nach Türkei gegangen ist und drei defensive Spieler und zwar Ueli,
Björn und Rylke. All die zahlreichen Spielerabgänge wurden aber mit
Neuzugängen kompensiert. Darunter sollte man Defensivspieler
Clementsen, Daniel und Cédric, Karl Grünewälder und Weiwer,
Defensivspieler Korkmaz und Erbskorn und zuletzt Torwart Aich
erwähnen. Wenn man sich das vorhandene Team anschaut, dann sieht man,
dass die Patersberger einen sehr respektablen Spielerkader haben,
sodass ihr Optimismus als begründet erscheint. Am Anfang der Saison
wird noch Fenin fehlen, weil er verletzt ist. Das Hauptproblem der
letzten Saison war die Torproduktion und in dieser Saison darf sich
eben diese Schwäche keinesfalls wiederholen. Ein gutes Zeichen ist das
Vorbereitungsspiel gegen die Schweizer von Lomu aus Isenthal
gewesen, weil es mit einem klaren 3:1 gewonnen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Aich – Jung, Cammann, Ru=
ss,
Amhof – Johag, Capeller, Weiwer, Korkmaz – Mönke, Erbskorn

Schon das erste Saisonspiel der beiden Vereine wird uns die Ambitionen
und die Richtung der beiden Kontrahenten zeigen. Die Pöllaer haben
direkt am Saisonanfang den stärksten Gegner bekommen, was eigentlich
nicht schlecht ist, weil die Eintracht noch nicht zu Ende eingespielt
ist. Auf der anderen Seite wollen die Gäste aus Patersberg direkt am
Anfang der Saison ihre Favoritenrolle allen Mitkonkurrenten
aufzwingen. Das Spiel wird auf jeden Fall spannend und wir denken,
dass die Eintracht dieses Spiel nicht verlieren wird, sondern eher
knapp für sich entscheiden.