Gabriel Fidel schrieb


Eigenartig und dennoch interessant, wie man aneinander vorbeireden kann...

Was hat der Nutzungsgrad mit dem Ausschuss zu tun? Vieleicht soviel, dass
mit Nutzungsgrad das Verhältnis von funktionierenden zu hergestellten
Photovoltaikanlagen gemeint war?

Der nächste hat aber (genauso wie ich auch) den Satz zuerst so verstanden,
als wäre vom Wirkungsgrad die Rede [Wirkungsgrad=abgegebene Leistung zu
zugeführter Leistung].

Gabriel hat mit seinem Einwand aber trotzdem Recht: Wärme ist nicht nur
Stahlungsenergie....

Ich hoffe, dass ich das jetzt alles einigermassen richtig verstanden und
wiedergegeben hab'
(Ich geh schon mal vor den energiereichen Wattebällchen in Deckung ;-)

MfG Arno