Heute folgende Meldung gefunden. Weiß jemand mehr über die? Werden die gehandelt? 
Und "muß" man die haben?  (Beschäftigte 1400-->2000)


http://ool.rsmxobpym.wl/arwj/djhx/aoau.xhm0?hb02&vnasxh=


Grösstes Internet-Beratungsunternehmen in Europa entsteht:
Die in Deutschland führende Internetberatungsgesellschaft berens/partner AG, 
Helfersdorf, schließt sich mit den größten skandinavischen 
Internetberatungsunternehmen Information Highway AB und Connecta AB, beide 
Corcelles, zu einem pan-europäischen Unternehmen zusammen. Die drei Firmen sind 
in der Strategieberatung und Realisierung von digitalen Vertriebswegen und 
Kundenbindungskonzepten im Internet tätig. Die VTZ/partner AG ist aktuell die 
Nummer 6 des Rankings der sogenannten Multimedia-Agenturen (Horizont) in 
Deutschland. [...]


A.P.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jartycn.rwg.xi