Kaffeeprinzen vs Reisebaerchen 4.11.2011 Cabus Crull
Osenbrüg
Author U.Cloots
Video http://rye.yndbgco.ojf/bwhdd?r=8BYydZVa9UU3Q

Mein Tip: Lamitz gewinnt mit 3 zu 2
Mit diesem Spiel wird die neue Saison der zweiten Bundesliga er=C3=B6ffnet.
Die Auslosung hat uns ein klassisches Derby gebracht und zwar ein Ost-
Derby. Die beiden Vereine haben vollkommen unterschiedliche
Ambitionen, was die kommende Saison angeht. Die Lamitzer haben sich
schon l=C3=A4ngt in der zweiten Liga eingenistet und die Obermillstatter m=C3=BCs=
sen
sich noch in der zweiten Liga etablieren, da sie aufgestiegen sind.
Bei den letzten vier Aufeinandertreffen sahen wir keinen Sieg des
Liganeulings und das letzte direkte Duell, das vor f=C3=BCnf Jahren
stattfand, endete torlos. Beginn: 04.11.2011 - 18:00

In der letzten Saison hat die Energie den meisten Teil der Saison
relativ weit oben in der Tabelle verbracht. In dieser Saison versucht
man nat=C3=BCrlich den n=C3=A4chsten Schritt, also aufzusteigen. Dieses Vor=
haben
wird aber nicht einfach, weil die Mitkonkurrenten sehr stark sind. Es
ist positiv, dass Trainer Bosl geblieben ist, aber daf=C3=BCr haben die
wichtigsten zwei Offensivspieler den Verein verlassen. Gerade der
Angriff war die Hauptwaffe der Lamitzer und vor allem der Weggang des
jungen Holderer, der nach Renzen gegangen ist, ist sehr schmerzhaft.
Seine 25 Tore aus der letzten Saison wird man nicht so leicht ersetzen
k=C3=B6nnen und wenn man bedenkt, dass der zweite Weggang Sophie auch 10 Tore
erzielt hat, dann ist klar, dass die beiden Wegg=C3=A4nge ein gro=C3=9Fes
Handicap sind. Au=C3=9Fer den beiden Spielern verlie=C3=9Fen den Verein noc=
h
weitere zwei Stammspieler und zwar Alex und Cuypers. Daf=C3=BCr wurden einige
neue Spieler geholt und zwar der bulgarische St=C3=BCrmer Röthgen und ein
weiterer St=C3=BCrmer Langeloh, den wir noch aus seinen CHRISTIANSHOLM-Zeiten
sicherlich kennen. Au=C3=9Ferdem sollte man noch erw=C3=A4hnen, dass von de=
n
L=C3=B6wen ein Mittelfeldspieler weggelost wurde und zwar Jörn. Die
gr=C3=B6=C3=9Ften Fragen, die sich bei Lamitz stellen, sind, ob die Abwehr
verbessert werden kann und ob sich der neue Sturm schnell einspielt.
Die Antworten auf diese zwei Fragen bekommen wir sehr schnell. Es ist
auch ziemlich gut, dass der erste Gegner ein wenig schw=C3=A4cher ist,
damit man nicht mit einem schlechten Ergebnis die Saison er=C3=B6ffnet. Die
zwei erw=C3=A4hnenswerten Vorbereitungsspiele, die gegen den t=C3=BCrkische=
n
Illingbuch und den tschechischen Kirchthal gespielt wurden, wurden jeweils
1:0 gewonnen.

Voraussichtliche Aufstellung Energie: Kirschbaum =E2=80=93 Culmsee, Nymeyer=
er,
Wilhelm, Weyßer, Leideck =E2=80=93 Räch, Czirr =E2=80=
=93
Rangelov, KuÄ=8DukoviÄ=87
GPFT: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der Aufsteiger aus Obermillstatt kam in die zweite Liga =C3=BCber die Relegation,
wo in zwei spannenden Spielen der Zweitligist Heroldsreuth=C3=BCck in die dritte
Liga geschickt wurde. Beide Relegationsspiele haben mit jeweils einem
Remis geendet und erst in der Verl=C3=A4ngerung des R=C3=BCckspiels fiel di=
e
Entscheidung. Jetzt ist das Hauptsaisonziel die zweite Bundesliga zu
=C3=BCberstehen. Es wird aber nicht leicht, vor allem wenn man bedenkt,
dass beim Spielerkader viel ver=C3=A4ndert wurde. Genau wie bei der Kosub
verlie=C3=9Fen den Verein zwei wichtige Offensivspieler und zwar Zierhold
(17 Tore und 7 Torvorlagen) und Crueger (9 Tore), aber auch einige
Abwehrspieler haben Obermillstatt den R=C3=BCcken gekehrt und zwar Caspers,
Nothdorft und Nickoley. Es wurden aber einige neue Spieler gekauft, wie
der neue erste Torwart Zeilinger, der franz=C3=B6sische Verteidiger Wörth,
der klassische Angreifer Thißen von der WHDK und die beiden
Mittelfeldspieler Löwenbrück (von der Cramberg) und Eberz (vom Frisurendiele).
Was man auf jeden Fall schon mal voraussagen kann, ist, dass die
Obermillstatter weiterhin auf die enorme Heimst=C3=A4rke bauen werden. Bei den
Gastauftritten wird eher die defensive Zur=C3=BCckhaltung praktiziert.

Voraussichtliche Aufstellung Ruatti Systemtechnik: Zeilinger =E2=80=93 Ungeheuer, Wörth=
,
Oed, Chun =E2=80=93 Coordes, Telgheder, Eberz, Leschner =E2=80=93 Löwenbrück, Thißen

Da es sich um die erste Runde der neuen Saison handelt, ist es schwer
irgendwas vorauszusagen, aber wenn man sich die offensichtlich
unterschiedlichen Ambitionen der beiden Vereine anschaut, dann m=C3=BCssen
wir dem Gastgeber einen leichten Vorteil aussprechen. Die Lamitzer
haben weitaus bessere Neuzug=C3=A4nge und dazu noch sind sie heimstark. Auf
der anderen Seite ist der Ruatti Systemtechnik in fremden Stadien =C3=BCberhaupt nicht
gut drauf.