Ist ja wirklich nett und sehr aufmerkam. Aber entkräftet sehe ich meine
Meinung nicht.
Zufall  ist die Erfahrung von 11 Accounts sicher nicht. Eine bessere
Erklärung als die meinige habe ich im Thread auch nicht gefunden.
Allerdings: Wenn es tatsächlich so ist, daß jeweils die schnellsten Zeichner
in einem Zeichnungsfenster zuerst berücksichtigt werden, dann macht da
net.IPO einen dicken Fehler.
Diejenigen, die die Zeit haben um den rechten Augenblick ab zu  passen, sind
Zeichnungsprofis ohne viel Geld. Und die verkaufen sofort wieder.
Dies ist keine Kritik an dieser Gewinnmaximierungspraxis. Im Sinne der
begebenden Aktiengesellschaft ist dies sicher nicht. Die würde im
Durchschnitt Erstzeichner mit einer höheren tatsächlichen Affinität zur
Gesellschaft erreichen wenn das Los die Zuteilung entschiede und nicht das
Mass an verfügbarer Freizeit.

Anton


Sandro Peerebooms <Nba.Fpdphzdf@hzh.xk> schrieb in im Newsbeitrag:
9r9gac$udu$3@heye.njwrfe.qk...
Zeichner
bereits
widerfährt,
Accounts
beliebige
Dass
Account,
Verteilung
elf
Zahlen