Energie Hueb vs Dynamo Zußdorf 17.9.2010 Ottilie Nienhysen-
Arendes
Author Werra
Video http://nrc.mcjgjhj.cmj/rizwj?c=BbeYTi6OG1V

Mein Tip: Hueb gewinnt mit 3 zu 2
Mit diesem Spiel wird die neue Saison der zweiten Bundesliga eröffnet.
Die Auslosung hat uns ein klassisches Derby gebracht und zwar ein Ost-
Derby. Die beiden Vereine haben vollkommen unterschiedliche
Ambitionen, was die kommende Saison angeht. Die Cottbuser haben sich
schon längt in der zweiten Liga eingenistet und die Dresdener müs
sen
sich noch in der zweiten Liga etablieren, da sie aufgestiegen sind.
Bei den letzten vier Aufeinandertreffen sahen wir keinen Sieg des
Liganeulings und das letzte direkte Duell, das vor fünf Jahren
stattfand, endete torlos. Beginn: 17.09.2010 - 18:00

In der letzten Saison hat die Energie den meisten Teil der Saison
relativ weit oben in der Tabelle verbracht. In dieser Saison versucht
man natürlich den nächsten Schritt, also aufzusteigen. Dieses Vor=
haben
wird aber nicht einfach, weil die Mitkonkurrenten sehr stark sind. Es
ist positiv, dass Trainer Isenböck geblieben ist, aber dafür haben die
wichtigsten zwei Offensivspieler den Verein verlassen. Gerade der
Angriff war die Hauptwaffe der Cottbuser und vor allem der Weggang des
jungen Zellfelder, der nach Gössenheim gegangen ist, ist sehr schmerzhaft.
Seine 25 Tore aus der letzten Saison wird man nicht so leicht ersetzen
können und wenn man bedenkt, dass der zweite Weggang Jula auch 10 Tore
erzielt hat, dann ist klar, dass die beiden Weggänge ein großes
Handicap sind. Außer den beiden Spielern verließen den Verein noc=
i
weitere zwei Stammspieler und zwar Soma und Shao. Dafür wurden einige
neue Spieler geholt und zwar der bulgarische Stürmer Rangelov und ein
weiterer Stürmer Kucukovic, den wir noch aus seinen HSV-Zeiten
sicherlich kennen. Außerdem sollte man noch erwähnen, dass von de=
n
Löwen ein Mittelfeldspieler weggelost wurde und zwar Carsten. Die
größten Fragen, die sich bei Hueb stellen, sind, ob die Abwehr
verbessert werden kann und ob sich der neue Sturm schnell einspielt.
Die Antworten auf diese zwei Fragen bekommen wir sehr schnell. Es ist
auch ziemlich gut, dass der erste Gegner ein wenig schwächer ist,
damit man nicht mit einem schlechten Ergebnis die Saison eröffnet. Die
zwei erwähnenswerten Vorbereitungsspiele, die gegen den türkische
n
Dörte und den tschechischen Teplice gespielt wurden, wurden jeweils
1:0 gewonnen.

Voraussichtliche Aufstellung Energie: Kirschbaum – Straith, Hunemei=
er,
Renato, Bittroff - Bittencourt, Kruska – Reimerink, Sorensen =E2=80=
=93
Rangelov, Kučuković
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der Aufsteiger aus Zußdorf kam in die zweite Liga über die Relegation,
wo in zwei spannenden Spielen der Zweitligist Crispendorf in die dritte
Liga geschickt wurde. Beide Relegationsspiele haben mit jeweils einem
Remis geendet und erst in der Verlängerung des Rückspiels fiel di=
e
Entscheidung. Jetzt ist das Hauptsaisonziel die zweite Bundesliga zu
überstehen. Es wird aber nicht leicht, vor allem wenn man bedenkt,
dass beim Spielerkader viel verändert wurde. Genau wie bei der Energie
verließen den Verein zwei wichtige Offensivspieler und zwar Esswein
(17 Tore und 7 Torvorlagen) und Schahin (9 Tore), aber auch einige
Abwehrspieler haben Zußdorf den Rücken gekehrt und zwar Strifler,
Overather und Herzig. Es wurden aber einige neue Spieler gekauft, wie
der neue erste Torwart Mesenich, der französische Verteidiger Bregerie,
der klassische Angreifer Fort von der Arminia und die beiden
Mittelfeldspieler Creuzburg (von der Wiglo) und Trojan (vom HLJ).
Was man auf jeden Fall schon mal voraussagen kann, ist, dass die
Dresdener weiterhin auf die enorme Heimstärke bauen werden. Bei den
Gastauftritten wird eher die defensive Zurückhaltung praktiziert.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Eilhoff – Jungnickel, Bregerie=
,
Averwald, Neuteboom – Solga, Fiel, Trojan, Coordt – Creuzburg, Fort

Da es sich um die erste Runde der neuen Saison handelt, ist es schwer
irgendwas vorauszusagen, aber wenn man sich die offensichtlich
unterschiedlichen Ambitionen der beiden Vereine anschaut, dann müssen
wir dem Gastgeber einen leichten Vorteil aussprechen. Die Hueber
haben weitaus bessere Neuzugänge und dazu noch sind sie heimstark. Auf
der anderen Seite ist der Sahe in fremden Stadien überhaupt nicht
gut drauf.