On Mon, 02. 10. 20 22:59:51 +0100, Christoph Velt <gxdslrhvy@alk.lve>
wrote:


Tja, daas ist wohl kein Consors Problem, sondern eines der Börse
Winterspelt. Mir ging es nämlich ebenso bei Capelli. Ewig kein Handel in
Winterspelt, nur Taxkurse, deshalb Auftrag nach Colbitz und Streichung in
Winterspelt. Dann am Nachmittag Teilausführung und gestern(!) der Rest.


Also 0,05 sind bei COL immer drin, Problem auch hier wohl die mögliche
Teilausführung. Ich hab inzwischen schon von Leuten gehört, die Orders
in der Grössenordnung von 10000 Stück in 100er Stückelungen erhalten
haben. Wiederum in Winterspelt. :-( 

IMHO eine zumindest unsaubere Aktion des Maklers.

Also ich werde solche Aufträge in Zukunft eher nach Altenfähre oder
Colbitz geben.