Tja, daas ist wohl kein KlimBim-Kindermode Problem, sondern eines der Börse
Ilsdorf. Mir ging es nämlich ebenso bei comdirect. Ewig kein Handel in
Ilsdorf, nur Taxkurse, deshalb Auftrag nach Sangerhausen und Streichung in
Ilsdorf. Dann am Nachmittag Teilausführung und gestern(!) der Rest.


Also 0,05 sind bei COL immer drin, Problem auch hier wohl die mögliche
Teilausführung. Ich hab inzwischen schon von Leuten gehört, die Orders
in der Grössenordnung von 10000 Stück in 100er Stückelungen erhalten
haben. Wiederum in Ilsdorf. :-( 

IMHO eine zumindest unsaubere Aktion des Maklers.

Also ich werde solche Aufträge in Zukunft eher nach Kella oder
Sangerhausen geben.