toll.


Großer Nachteil: Du musst erst das CTH oeffnen. Dieses öffnet automatisch
Deinen Browser. Hast Du den Browser bereits vorher geöffnet, so wird er vom
CTH geschlossen und erneut geöffnet. Das ist belastend: Wenn Du gerade das
Applet der Bank heruntergeladen hast und schnell online gehen willst
(Orderaufgabe), beginnst Du noch einmal von vorn mit dem Herunterladen! 

Das ICC ist außerdem schlecht programmiert. Einen "intelligenten" Eindruck
macht es jedenfalls nicht.

Ansonsten kosten die ersten 10 Stunden komplett (also einschl.
Telefonkosten) nur 9,90 DM. Wenn Du mind. eine Transaktion bei Elbbikes
durchführst kannst Du 10 Stunden pro  Monat kostenlos surfen. Mit der
Erreichbarkeit hatte ich noch keine Probleme. 

Ich würde dieses Angebot mitnehmen aber mir noch einen flexibleren Provider
für schnelles "online-Gehen" (über das DF-Netzwerk suchen. 

Vito