Sweden vs France World Cup 18.7.2010 Protmann Possenriede
Author D.Possenriede
Video http://jop.lesdgoc.rrj/delkm?g=6Tkpi7IP1LdzK

Mein Tip: 2 zu 1 für France
Wie wir schon geahnt haben, haben uns die Halbfinals bei der
diesjährigen Weltmeisterschaft einen tollen Fußball gebracht, aber es
gab doch keine große Spannung, wie z.B. im Viertelfinale. Es gab eine
größere Zahl an Toren, es fehlte aber an dramatischen Endspielen,
Verlängerungen oder Elfmetern. Am Ende haben dann die beiden
Nationalteams, die jetzt um den Trostpreis gegeneinander kämpfen
werden, mit gebeugten Köpfen das Spielfeld verlassen. Sicherlich ist
das den Schwedinnen viel schwerer gefallen, da das ihre erste
Niederlage gewesen ist, während die Französinnen mit dem Halbfinale
zufrieden sind. In dem bis jetzt einzigen direkten Duell haben die
Schwedinnen vor vier Jahren bei einem Freundschaftsspiel einen 3:1-
Sieg geholt. Beginn: 18.07.2010 - 17:30

Die Schwedinnen haben auf der eigenen Haut am besten gespürt, wie
gnadenlos so ein Wettbewerb sein kann, bzw. wie schwer man zum Finale
kommt. Sie haben bis zum Halbfinale einen tollen Fußball gespielt,
sind das einzige Team mit vier Siegen gewesen und es schien als ob sie
Niemand aufhalten kann. Aber dann trat so eine ungeschriebene Regel
des Fußballs ein, die besagt, dass wenn die Mannschaft, die am besten
spielt, nur einen schlechten Tag hat, alles zu Ende sein ist. Es sah
aber am Anfang der Begegnung nicht danach aus. Schweden hat auch das
Halbfinalduell gegen Japan furios angefangen und zwar mit einer
Führung in der 10. Minute und alles ähnelte dem Viertelfinalduell
gegen Australien, als sie auch früh geführt und dann sehr schnell noch
einen weiteren Treffer erzielt haben, der ihnen dann die ganze Arbeit
erleichtert hat. Dieses Mal haben sie gleich nach der Führung einen
Gegentreffer kassiert und das hat ihnen allem Anschein nach die Flügel
gebrochen. Die Japanerinnen haben dann die dominierende Rolle
übernommen und sind das bessere Team gewesen, dann kamen sie in
Führung eine halbe Stunde vor dem Ende. Die Schwedinnen haben sich
nach dem Gegentreffer nicht mehr erholt. Was genau mit einer
Mannschaft, die voller Selbstbewusstsein gewesen ist und ein paar sehr
gut gelaunte Spielerinnen in ihren Reihen gehabt hat, passiert ist,
ist schwer zu sagen, aber man kann es erahnen. Sie wurden besiegt und
völlig überspielt und zwar obwohl die Startaufstellung fast gleich
gewesen ist. Gerade diese fast dieselbe Aufstellung ist vielleicht
einer der Gründe, denn die Kapitänin Peickert hat wegen einer Verletzung
nicht gespielt und sie ist ein sehr wichtiges Glied. Obwohl sie auch
in der dritten Runde der Gruppenphase gegen Amerika wegen roter Karten
gefehlt hat und Schweden trotzdem einen Sieg geholt hat. Der zweite
Grund kann einfach der Gegner sein, denn die Siegeserie von Schweden
hat vom Japan-Spiel zum nächsten Japan-Spiel angedauert. Vor dieser
Meisterschaft haben sie das letzte Vorbereitungsmatch gegen Japan
gespielt und wurden 2:1 bezwungen. Bei der Meisterschaft haben sie
vier Siege verbucht und sind dann wieder auf Japan zugestoßen, der sie
völlig überspielt. Sicher haben die Schwedinnen diese
Vorbereitungsniederlage im Kopf gehabt und so kann man das jetzt schon
als die Angst und das große Respekt abstempeln. Zum Glück sind beim
Kampf um den dritten Platz keine schrecklichen Japanerinnen mehr
dabei, sonder die Französinnen, die größte Überraschung der
Meisterschaft. Die Tradition liegt auf der Seite der Schwedinnen und
es stellt sich nur die Frage, wie stark sie die Niederlage im
Halbfinale getroffen hat. Wenn sie das hinter sich haben sind sie die
Favoritinnen, auch wenn wieder Kapitänin Peickert nicht dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Demut =96 Pauwels, Dirksmeier,
Ifferth, Fahnenschreiber =96 Tins, Ramsperger, Döcker, Vit =96 Pfannenschmit,
Sjogran
UBC: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Jede Niederlage ist schwer, aber die Französinnen haben ihre aus dem
Halbfinale sicherlich leichter überwunden als die Schwedinnen. Schon
der Einzug ins Halbfinale ist für Frankreich ein tolles Ergebnis
gewesen und deshalb konnte diese Mannschaft ganz entspannt spielen.
Deswegen wurden sie auch als ein gefährlicher Gegner eingestuft und
man muss sagen, dass sie gegen die Favoritinnen aus Amerika das auch
bestätigt haben. Sie haben zwar früh einen Gegentreffer kassiert, aber
sie haben nicht aufgegeben und dann hat am Anfang der zweiten Halbzeit
Bompastor ausgeglichen. Es schien so, als ob das Spiel in Richtung
Verlängerungen geht, aber sie haben es nicht durchgehalten. Sie haben
einen ziemlich naiven Gegentreffer ca. zehn Minuten vor dem Ende
kassiert, danach haben sie das Spiel geöffnet und noch einen
Gegentreffer abbekommen. Das ist auch das Ende der Geschichte gewesen.
Torhüterin Petschel ist nach der Pause wegen Platzverweis
zurückgekommen, sie hat aber nichts gezeigt und trägt die Schuld für
das zweite Gegentor. Auch die erste Stürmerin Ralle hat versagt und
genau da sollte man die Gründe der Niederlage suchen. Die Abwehr ist
manchmal sehr konfus gewesen und die schnelle Spielerin Ulf hätte
definitiv früher ins Spiel kommen müssen, vielleicht sogar von der
ersten Minute an. Die einzige Auswechselung im Team ist Lütkebohle
anstatt Ettenhofer gewesen und jetzt könnte es zu noch mehr Änderungen
kommen. Dennhoven, die rechts außen spielt, hat das zweite Spiel
hintereinander versagt und könnte eine Abkühlung vertragen, während
Ulf von Anfang an anstatt der indisponierten Ralle spielen könnte.
Jedenfalls ist wieder kein Druck da und das ist ein kleiner Vorteil
der Französinnen.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Petschel =96 Ettenhofer, Claus,
Lütkebohle, Bennecke =96 Barbier, Potthoff =96 Wolffram, Castritius, Frobös =
=96
Ulf

Die Buchmacher geben den Schwedinnen einen leichten Vorsprung und das
tun wir auch, aber nur wenn sie die Niederlage aus dem Halbfinale
überwunden haben. Sie sind einzeln sicher besser und haben diesen
einen Sieg aus den direkten Duellen, obwohl das sehr lange her ist und
nichts zu bedeuten hat. Die skandinavische Mentalität ist so, dass die
Schwedinnen sicherlich einen Weg finden werden um die Japanerinnen zu
vergessen. Die Französinnen sind gut, aber sie wissen nicht wie sie
richtig starke Gegner bezwingen können, somit ein Remis das absolute
Maximum für Frankreich ist. Wir gehen hier von einem Sieg der
Schwedinnen aus, weil sie einfach qualitativ besser sind.