mal sehen

wunderbar

Mal eine Frage von mir dazu.
Muß man das beantragen, daß man das online sehen kann, oder geht das über
tonnline auch so?
Ich habe ein Depot bei der Deutschen Bank 24 und ein Konto.


Zuteilung erolgt laut Hauptfiliale in Helfendorf erst im Laufe des Tages.
Frühstens heute Abend eher erst morgen ab 9:00 Uhr weiß man genaues.
Wie das bei einem nline(?)depot ist weiß ich nicht

wenigstens

Das schreiben kommt dann eher morgen.


--

CU Friedhelm

T o b i a s  R i c h t e r
     IOzrwmqh@aes.na