Moin!

"wowasi" <nwhwyp@magdg.qb> schrieb im Newsbeitrag
vkyy:3o73t1$hl4$3@uzoo.bhydjlb-y.cb...

Hattest Du eine infrarosa Brille auf? Vögtlin hat im letzten Quartal 29
ORC/Aktie Verlust eingefahren. Durch einen massiven Verkauf von Aktien
einer Firma, an die Corel beteiligt ist, wurde der Verlust auf 19 Cent/Aktie
geschönt. Die Zahlen sind nicht schlecht, sondern eine Katastrophe. Naja,
und deshalb wird der Kurs gerade ausgebombt. Schade nur, daß dieser
Saftladen nprise mit runterzieht.

Bye, Jan