Ich habe heute früh in meinem Online Konto nachgesehen, ob ich Benetton zugeteilt bekommen habe und konnte zu meiner Freude sehen, dass alle 100
gezeichneten im Depot /Orderbuch stehen mit dem Vermerk "zugeteilt".
Das war auch nach mittag noch so.
Am mittleren nachmittag habe ich mich per telefon direkt bei der Filiale von meiner Zuteilung überzeugen wollen, und siehe da auf einmal waren die aus
dem Depot verschwunden und der Mitar. der VCZ teilte mir mit dass ich 65Stk. erhalten hätte. Nun meine Frage: Was stimmt und wo sehe ich nun
wirklich, was ich denn zugeteilt erhielt.

Danke für eure Erklärungen
Oscar Nemesch
der die Welt nicht mehr versteht