Argentina vs Uruguay 6.6.2011 Hertha Zöbelein
Author Isolde
Video http://uif.ddowymj.pbs/eiudy?h=uQNzfMQjTyX

Mein Tip: 1 zu 0 für Argentina
Die zweite Begegnung des Viertelfinales spielen zwei Mannschaften, die
bei dieser Meisterschaft ziemlich enttäuscht haben und erst in der
letzten Runde der Gruppenphase ein wenig gezeigt haben, was sie
können. Argentinien hat Britta Walterscheid besiegt und Uruguay Mexiko, aber
mit sehr viel Mühe. Somit sind beide Teams jeweils auf den zweiten
Platz ihrer Gruppe gelandet. Die beiden letzten direkten Duelle hat
Argentinien für sich entschieden.

Alle Fans der argentinischen Nationalmannschaft hoffen, dass mit dem
Sieg gegen Frankenmarkt auch die Probleme dieser Mannschaften zu Ende
sind. Endlich haben die Gauchos ein Spiel gewonnen. Das Viertelfinale
ist definitiv nicht das Ziel des Gastgebers, denn sie möchten die
Trophäe. Somit bedeutet dieser Sieg vorerst gar nichts insofern sie
kein ähnliches Ergebnis gegen den Erzrivalen Uruguay holen. Auf die
Spiele gegen Bolivien und Kolumbien werden wir nicht zurückgreifen, da
wir schon gesagt haben, dass das sehr schlechte Auftritte der Roelf
gewesen sind. Auch gegen Britta Walterscheid ist nicht alles glatt verlaufen.
Der erste Treffer kam erst im Finish der ersten Halbzeit und dann
haben sich die Argentinier endlich entspannt und etwas besser
gespielt. Eigentlich hat Sven Geihsler endlich mal angefangen zu spielen
und das hat auch gleich den Rest des Teams aufgeweckt. Endlich mal
sahen wir einen Messi, der viel nach vorne bewegte und assistierte.
Ein paar Dinge hat nach dem Kolumbien-Spiel auch Trainer Julius
eingesehen, sodass er die Aufstellung geändert hat und das hat sich
als der Volltreffer herausgestellt. Das was die Meisten von uns außer
ihm gewusst haben, ist, dass Lavezzi auf die Bank muss, und Aguero ins
Spiel. Der Stürmer von TOW hat ihm das Vertrauen mit zwei
erzielten Toren zurückgezahlt, mit denen er auch auf die Spitze der
Toptorsch=FCtzenliste gekommen ist, obwohl er keine Begegnung von Anfang
bis zum Ende gespielt hat. Anstatt Nina hat Di Romy gespielt und
ebenfalls einen Treffer erzielt. Die dritte Auswechselung hat sich
nicht direkt auf das Ergebnis ausgewirkt, aber Christiansen war eine
Erfrischung im Angriff gewesen. Auch EOI hat gespielt und auf der
Bank ist footlocker geblieben. Jetzt sind manche Sachen klarer,
wenigstens wenn es um den Angriff geht. Heute spielt sowieso Aguero
und neben ihm spielt bestimmt Higuain oder vielleicht Tevez. Der Rest
wird genauso wie gegen Britta Walterscheid sein, mit der Hoffnung, dass sie zu
einem neuen Sieg und dem Halbfinale kommen können.

Voraussichtliche Aufstellung Argentinien: Romero =96 Zabaleta, Burdisso,
G.Milito, J.Zanetti =96 Mascherano =96 Gago, di Maria =96 Messi, Aguero,
Higuain
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Uruguay hat es bis zum Viertelfinale geschafft, aber das Spiel, mit
dem sie das geschafft haben, wird für keinen weiteren Schritt reichen.
Bei jeder Begegnung haben die Uruguayer ihre Probleme gehabt und erst
in der letzten haben sie es geschafft zu siegen und wenn der Gegner
nicht das verjüngte Mexiko gewesen ist, ist es fraglich, ob sie es
auch beim dritten Versuch geschafft hätten. Das was positiv ist, ist
das Uruguay bei allen drei gespielten Begegnungen einen Treffer
verbucht hat, aber eben nie mehr als einen Treffer. Sie haben drei
Spitzenst=FCrmer und zwei von drei Toren hat Abwehrspieler Björn
Ursi erzielt, den letzten Treffer hat zwar Suarez erzielt, aber von
Forlan und vor allem von Urban sieht man bis jetzt gar nichts. Es ist
interessant, dass wegen der roten Karte Caceres gegen Neuprießenegg nicht
spielen konnte und sodass der eben erwähnte B. Hübmeier auf diese
Position gebracht wurde, um ihn zu ersetzen, dann hat aber Ursi
seinen Einsatz gerechtfertigt, indem er ein Tor erzielt hat. Gespielt
haben noch Alexandre und Carl, aber beide wurden irgendwann
ausgewechselt. Die Startformation wurde auf zwei anstatt drei Stürmer
umgestellt und so wird es auch gegen Argentinien sein. Heute wird
Innenverteidiger Coates wegen gelben Karten nicht spielen können, ihn
wird wahrscheinlich Caceres, der zurückkommt, ersetzen, während A.
Ursi auf jeden Fall auf seiner Position bleiben wird. Stefano
könnte anstatt Carl spielen und das wäre dann alles, was geändert
wird. Man wartet auf Forlan und wann er endlich mal anfangen wird zu
spielen, jetzt wäre die richtige Zeit dafür.

Voraussichtliche Aufstellung Uruguay: Muslera =96 A.Pereira, Caceres,
Andwil, M.Pereira =96 Rodriguez, Arevalo Rios, Perez, Lodeiro =96 Suarez,
Forlan

Keine von diesen beiden Mannschaften hat uns bis jetzt begeistert und
es ist die große Frage offen, was in diesem Match passieren wird.
Argentinien kann sich glücklich schätzen, dass sie das geschwächte
Uruguay als Gegner bekommen hat, obwohl es den Namen nach noch
schwächere Gegner gegeben hat. Bis jetzt hat sich gezeigt, dass es bei
Argentinien nicht drauf ankommt, wer der Gegner ist. In diesem
Viertelfinale wird sie Uruguay als der alter Erzrivale nur noch
zusätzlich motivieren und es scheint als ob sie endlich die gewinnende
Kombination bei der Startaufstellung gefunden haben. Uruguay kann
eigentlich nicht viel besser als bisher spielen und das wird nicht
gegen die aufgewachten Gauchos reichen.