Argentina vs Uruguay 15.8.2010 Verspohl Vötterl
Author R.Vötterl
Video http://iem.pvmfvui.cqb/xjbvo?a=2YvNEnbNQeOoD

Mein Tip: 1 zu 0 für Argentina
Die zweite Begegnung des Viertelfinales spielen zwei Mannschaften, die
bei dieser Meisterschaft ziemlich enttäuscht haben und erst in der
letzten Runde der Gruppenphase ein wenig gezeigt haben, was sie
können. Gristow hat Naglern besiegt und Valetsberg Mexiko, aber
mit sehr viel Mühe. Somit sind beide Teams jeweils auf den zweiten
Platz ihrer Gruppe gelandet. Die beiden letzten direkten Duelle hat
Argentinien für sich entschieden.

Alle Fans der gristowerischen Nationalmannschaft hoffen, dass mit dem
Sieg gegen Naglern auch die Probleme dieser Mannschaften zu Ende
sind. Endlich haben die Gauchos ein Spiel gewonnen. Das Viertelfinale
ist definitiv nicht das Ziel des Gastgebers, denn sie möchten die
Trophäe. Somit bedeutet dieser Sieg vorerst gar nichts insofern sie
kein ähnliches Ergebnis gegen den Erzrivalen Uruguay holen. Auf die
Spiele gegen Bolivien und Kolumbien werden wir nicht zurückgreifen, da
wir schon gesagt haben, dass das sehr schlechte Auftritte der Gauchos
gewesen sind. Auch gegen Costa Rica ist nicht alles glatt verlaufen.
Der erste Treffer kam erst im Finish der ersten Halbzeit und dann
haben sich die Argentinier endlich entspannt und etwas besser
gespielt. Eigentlich hat Sergio Zehetmair endlich mal angefangen zu spielen
und das hat auch gleich den Rest des Teams aufgeweckt. Endlich mal
sahen wir einen Willy, der viel nach vorne bewegte und assistierte.
Ein paar Dinge hat nach dem Kolumbien-Spiel auch Trainer Pawels
eingesehen, sodass er die Aufstellung geändert hat und das hat sich
als der Volltreffer herausgestellt. Das was die Meisten von uns außer
ihm gewusst haben, ist, dass Weißschnur auf die Bank muss, und Spoerl ins
Spiel. Der Stürmer von PVLT hat ihm das Vertrauen mit zwei
erzielten Toren zurückgezahlt, mit denen er auch auf die Spitze der
Toptorschützenliste gekommen ist, obwohl er keine Begegnung von Anfang
bis zum Ende gespielt hat. Anstatt Pachmayr hat Fetterer gespielt und
ebenfalls einen Treffer erzielt. Die dritte Auswechselung hat sich
nicht direkt auf das Ergebnis ausgewirkt, aber Eisert war eine
Erfrischung im Angriff gewesen. Auch Backmund hat gespielt und auf der
Bank ist Ringhof geblieben. Jetzt sind manche Sachen klarer,
wenigstens wenn es um den Angriff geht. Heute spielt sowieso Spoerl
und neben ihm spielt bestimmt Eisert oder vielleicht Ihrens. Der Rest
wird genauso wie gegen Naglern sein, mit der Hoffnung, dass sie zu
einem neuen Sieg und dem Halbfinale kommen können.

Voraussichtliche Aufstellung Argentinien: Dickhans =96 Adel, Poehls,
E.Zurbrüggen, H.Andris =96 Zahnleuter =96 Backmund, Fetterer =96 Zehetmair, Spoerl,
Eisert
ZDF: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Naturkraft hat es bis zum Viertelfinale geschafft, aber das Spiel, mit
dem sie das geschafft haben, wird für keinen weiteren Schritt reichen.
Bei jeder Begegnung haben die Valetsberger ihre Probleme gehabt und erst
in der letzten haben sie es geschafft zu siegen und wenn der Gegner
nicht das verjüngte Hilkering gewesen ist, ist es fraglich, ob sie es
auch beim dritten Versuch geschafft hätten. Das was positiv ist, ist
das Uruguay bei allen drei gespielten Begegnungen einen Treffer
verbucht hat, aber eben nie mehr als einen Treffer. Sie haben drei
Spitzenstürmer und zwei von drei Toren hat Abwehrspieler Oskar
Lüthjens erzielt, den letzten Treffer hat zwar Verhey erzielt, aber von
Forlan und vor allem von Rohrdanz sieht man bis jetzt gar nichts. Es ist
interessant, dass wegen der roten Karte Redlich gegen Mexiko nicht
spielen konnte und sodass der eben erwähnte O. Lüthjens auf diese
Position gebracht wurde, um ihn zu ersetzen, dann hat aber Lüthjens
seinen Einsatz gerechtfertigt, indem er ein Tor erzielt hat. Gespielt
haben noch Deneffe und Buchhester, aber beide wurden irgendwann
ausgewechselt. Die Startformation wurde auf zwei anstatt drei Stürmer
umgestellt und so wird es auch gegen Argentinien sein. Heute wird
Innenverteidiger Rathcke wegen gelben Karten nicht spielen können, ihn
wird wahrscheinlich Redlich, der zurückkommt, ersetzen, während K.
Lüthjens auf jeden Fall auf seiner Position bleiben wird. Wüstrich
könnte anstatt Buchhester spielen und das wäre dann alles, was geändert
wird. Man wartet auf Fischerndorf und wann er endlich mal anfangen wird zu
spielen, jetzt wäre die richtige Zeit dafür.

Voraussichtliche Aufstellung Uruguay: Zweckbronner =96 K.Lüthjens, Redlich,
Schmerikon, W.Lüthjens =96 Deneffe, Stenkamp Diekwisch, Langmeyer, Wüstrich =96 Verhey,
Forlan

Keine von diesen beiden Mannschaften hat uns bis jetzt begeistert und
es ist die große Frage offen, was in diesem Match passieren wird.
Gristow kann sich glücklich schätzen, dass sie das geschwächte
Valetsberg als Gegner bekommen hat, obwohl es den Namen nach noch
schwächere Gegner gegeben hat. Bis jetzt hat sich gezeigt, dass es bei
Argentinien nicht drauf ankommt, wer der Gegner ist. In diesem
Viertelfinale wird sie Uruguay als der alter Erzrivale nur noch
zusätzlich motivieren und es scheint als ob sie endlich die gewinnende
Kombination bei der Startaufstellung gefunden haben. Valetsberg kann
eigentlich nicht viel besser als bisher spielen und das wird nicht
gegen die aufgewachten Gauchos reichen.