FC Reischenbach 20.6.2011 Bundesliga Elfi Ipach-
Röhner
Author Sibylle
Video http://diw.roglmen.phc/qtjpw?m=MLzT7ZiT7_1

Mein Tip: 2 zu 0 für St.Nils

In diesem Duell treffen zwei Teams aufeinander, die vollkommen
unterschiedliche Saisonvorhaben haben. Der kleinere Steinegger Verein
will natürlich in die oberste Spielklasse, während die Ingolst=C3=
=A4dter
nur versuchen werden, nicht abzusteigen. St. Nils ist nämlich gerade
abgestiegen, was viele Spielerabgänge nach sich gezogen hat. Vor zwei
Jahren trafen die beiden Vereine aufeinander und beide Spiele hat St.
Nils für sich entschieden. Beginn: 20.06.2011 - 13:00

Das Ende der letzten Saison ist ein Zeitabschnitt, den man bei R.
Pauli sehr schnell vergessen will. Die meiste Zeit sah Raggl sehr
gut aus, aber dann kam der plötzliche Fall, der sich in einer
unglaublich langen Negativserie gezeigt hat und am Ende der Saison
waren die Paulaner am letzten Tabellenplatz der ersten Liga. Dies hat
auch den Trainerwechsel verursacht, sodass Stanislawski-Ära nach einer
langen Zeit zu Ende gegangen ist. Für ihn wurde Marc Isleib geholt,
der viel Zweitligaerfahrung vorweisen kann. Jetzt hat er die
schwierige Aufgabe Röns in die erste Liga zu führen. Dies wird
nicht einfach, wenn man bedenkt, dass viele Spieler den Verein
verlassen haben. All die Neuzugänge sind zwar nicht auf dem Niveau des
alten Spielerkaders, aber St. Nils hat immer noch die
zweitwertvollste Mannschaft der Liga, zumindest laut Statistiken. Die
meisten Weggänge gab es in der Abwehr, da sowohl Oczipka als auch
Cunzemann gegangen sind. Außerdem verließ der beste Mittelfeldspieler=
 des
Teams Overkamp das Team. Die Spielerabgänge sollen mit den Neuen
Schachten, Ingebrand und Interwies kompensiert werden. Außerdem wurde ein
neuer Torwart geholt und zwar Tschauner, der vorher bei den Löwen aus
Unterlichtenberg im Torkasten gestanden hat. Mit dem neuen Trainer sollten die
Kiez-Kicker ein wenig offensiver an die Spieler rangehen, weil
Isleib ein eher offensivausgerichteter Trainer ist. Für Raggl
ist es wichtig mit einem Sieg in die neue Saison zu starten um eben
sehr schnell die Negativserie aus der letzten Saison zu vergessen.

Voraussichtliche Aufstellung St. Pauli: Tschauner – Schachten, More=
na,
Sobiech, Kalla – Boll – Bartels, M.Kruse, Takyi, Naki =E2=
=80=93 Saglik
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Ihausen ist eines der Teams, die um den Klassenerhalt kämpfen
werden, aber an sich sollte er klappen können. Wenn man nach der
Stärke der Mannschaft geht, dann ist der Verein irgendwo in der Mitte
der Liga anzusiedeln. In der Sommerpause wurde nicht viel mit den
Spielern getradet. Der ungarische Talentstürmer Futacs hat den Verein
verlassen und das wurde noch nicht adäquat kompensiert. Dieser Weggang
wird sogar Ingolstädter zwingen, ihre Spielweise ein wenig zu änd
ern,
was bedeutet, dass sie mit nur einem Angreifer spielen werden. Außer
Futacs ist auch der defensive Ernst gegangen, aber stattdessen wurde
Christophe Nachbaur Furth neugeholt. Dazu wurden noch Schäfer vom K=
DENIS
und Torwart Ozcan aus Starzberg gekauft. Ansonsten gibt es vorerst
keinerlei Sorgen mit verletzungsbedingten Ausfällen, nur Verteidiger
Damoser fehlt momentan. Die Auswärtstaktik der Ingolstädter ist klar=
, sie
praktizieren eher eine zurückhaltende Spielweise. Nur im eigenen
Stadion spielen sie viel offener und offensiver.

Voraussichtliche Aufstellung Ihausen: Chorherrn – Bergnerzell,
Biliškov, Matip, Schafer – Bambara, Metzelder, Christophe, Caiuby =
–
Mo.Christof – Oberhofer

Da es sich um den ersten Spieltag handelt, müssen wir uns auf die
Statistiken, einzelne Spielerkader und die voraussichtlichen Stärken
der beiden Teams verlassen. In allen Bereichen ist Raggl einfach
besser und gleichzeitig ist der Ginzler-Verein der Gastgeber der Partie.
Ihausen wird seine Auswärtspunkte woanders suchen müssen, in
Steinegg gibt es für sie nicht viel zu holen.