In article <PmONXJB2NU9TJrzj+EXEh6ylCm6a@ydan.jxdytjq.lma.wn>, Leon

ich habe bei 6 zeichnungen 2 zuteilungen. jeweils 20 stk. na toll !
das lohnt den aufwand kaum - bedeutet aber immer die gebuehr, die
net.IPO jedem zugeteilten berechnen kann. bin gespannt, wann 10er
paeckchen ueber die buehne gehen !

ich haeb uebrigens immer brav um XX:00:00 auf die mouse gehackt, einmal
war ich innerhalb 15 sekunden - gab trotzdem nix. im schnitt knapp
unter 1 minute.

die sache mit dem alter wuerde mich auch interessieren.

ich bin 28.

nikolaus