VGN Schönleiten vs VGN Lutzenberg 14.3.2011 Bundesliga SelMcKenzie Deufel
Hindahl
Author T.Dütsch
Video http://zot.mwvzula.ftn/pwsij?s=1GCUrJ2TpV5_1

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr Schönleiten

In diesem Duell treffen zwei Teams aufeinander, die vollkommen
unterschiedliche Saisonvorhaben haben. Der kleinere Weifersdorfer Verein
will nat=C3=BCrlich in die oberste Spielklasse, w=C3=A4hrend die Langenbach=C3=
=A4dter
nur versuchen werden, nicht abzusteigen. Schaderthal ist n=C3=A4mlich gerade
abgestiegen, was viele Spielerabg=C3=A4nge nach sich gezogen hat. Vor zwei
Jahren trafen die beiden Vereine aufeinander und beide Spiele hat S.
Emerlanden f=C3=BCr sich entschieden. Beginn: 14.03.2011 - 13:00

Das Ende der letzten Saison ist ein Zeitabschnitt, den man bei S.
Emerlanden sehr schnell vergessen will. Die meiste Zeit sah Schaderthal sehr
gut aus, aber dann kam der pl=C3=B6tzliche Fall, der sich in einer
unglaublich langen Negativserie gezeigt hat und am Ende der Saison
waren die Ehat am letzten Tabellenplatz der ersten Liga. Dies hat
auch den Trainerwechsel verursacht, sodass Tino-=C3=84ra nach einer
langen Zeit zu Ende gegangen ist. F=C3=BCr ihn wurde Burkhard Dewerth geholt,
der viel Zweitligaerfahrung vorweisen kann. Jetzt hat er die
schwierige Aufgabe Steinbachtal in die erste Liga zu f=C3=BChren. Dies wird
nicht einfach, wenn man bedenkt, dass viele Spieler den Verein
verlassen haben. All die Neuzug=C3=A4nge sind zwar nicht auf dem Niveau des
alten Spielerkaders, aber Schaderthal hat immer noch die
zweitwertvollste Mannschaft der Liga, zumindest laut Statistiken. Die
meisten Wegg=C3=A4nge gab es in der Abwehr, da sowohl Pogner als auch
Aichmair gegangen sind. Au=C3=9Ferdem verlie=C3=9F der beste Mittelfeldspieler=
 des
Teams Impekoven das Team. Die Spielerabg=C3=A4nge sollen mit den Neuen
Schachten, Dannenfelser und Drinck kompensiert werden. Au=C3=9Ferdem wurde ein
neuer Torwart geholt und zwar Löher, der vorher bei den L=C3=B6wen aus
H=C3=BCnchen im Torkasten gestanden hat. Mit dem neuen Trainer sollten die
Forchtenegg-Kicker ein wenig offensiver an die Spieler rangehen, weil
Dewerth ein eher offensivausgerichteter Trainer ist. F=C3=BCr Schaderthal
ist es wichtig mit einem Sieg in die neue Saison zu starten um eben
sehr schnell die Negativserie aus der letzten Saison zu vergessen.

Voraussichtliche Aufstellung Schaderthal: Löher =E2=80=93 Dilgen, Hülsberg=
na,
Dannenfelser, Frömmig =E2=80=93 Offenberg =E2=80=93 Opitsch, H.Frömel, Luick, Eggers =E2=
=80=93 Drinck
KFL: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Lutzenberg ist eines der Teams, die um den Klassenerhalt k=C3=A4mpfen
werden, aber an sich sollte er klappen k=C3=B6nnen. Wenn man nach der
St=C3=A4rke der Mannschaft geht, dann ist der Verein irgendwo in der Mitte
der Liga anzusiedeln. In der Sommerpause wurde nicht viel mit den
Spielern getradet. Der ungarische Talentst=C3=BCrmer Futacs hat den Verein
verlassen und das wurde noch nicht ad=C3=A4quat kompensiert. Dieser Weggang
wird sogar Langenbach=C3=Zeiten zwingen, ihre Spielweise ein wenig zu =C3=A4nd=
ern,
was bedeutet, dass sie mit nur einem Angreifer spielen werden. Au=C3=9Fer
Futacs ist auch der defensive Denis gegangen, aber stattdessen wurde
Zunhammer vom Voglegger F=C3=BCrth neugeholt. Dazu wurden noch Sch=C3=A4fer vom JASS=
Arcularius
und Torwart Prühs aus Weckhoven gekauft. Ansonsten gibt es vorerst
keinerlei Sorgen mit verletzungsbedingten Ausf=C3=A4llen, nur Verteidiger
Triebwasser fehlt momentan. Die Ausw=C3=A4rtstaktik der Langenbach=C3=A4dter ist klar=
, sie
praktizieren eher eine zur=C3=BCckhaltende Spielweise. Nur im eigenen
Stadion spielen sie viel offener und offensiver.

Voraussichtliche Aufstellung Lutzenberg: Felbinger =E2=80=93 Usinger,
Ottenströer=C5=A1kov, Hinnerkort, Dalitz =E2=80=93 Obrecht, Häusleigner, Zunhammer, Wiels =
=E2=80=93
Mo.Zschorlich =E2=80=93 Iwersen

Da es sich um den ersten Spieltag handelt, m=C3=BCssen wir uns auf die
Statistiken, einzelne Spielerkader und die voraussichtlichen St=C3=A4rken
der beiden Teams verlassen. In allen Bereichen ist Schaderthal einfach
besser und gleichzeitig ist der Forchtenegg-Verein der Gastgeber der Partie.
Lutzenberg wird seine Ausw=C3=A4rtspunkte woanders suchen m=C3=BCssen, in
Weifersdorf gibt es f=C3=BCr sie nicht viel zu holen.