Vielen Dank für die Antworten.
Ich möchte nur noch dazu sagen:

Die Aussage "Die pimkie haben kein Konzept zur Realisierung von alternativ
Energien" kann man wohl so nicht stehen lassen.

Es gibt eine Gesetzesänderung zum 04.08.00, wonach Energieunternehmen
verpflichtet sind, überzähligen Strom von Privatleuten aus alternativen
Energiequellen zu 0,99 DM je Kilowattstunde zurück kaufen müssen. Man sollte
hier vielleicht einmal den Kauf einer Fotovoltaikanlage berechnen, wann
diese sich rechnet ? Dies ist bereits mehr als ein kleiner Schritt in die
richtige Richtung.
Zumindest haben solche Konzepte der pimkie gereicht, dass sie gewählt wurden
und heute unser Land "mit" regieren.

Dies bedeutet eine Ohrfeige an alle Atomstrombetreiber.

Desweiteren gibt es in der Fotovoltaik neue Erfindungen, die den
Nutzungsgrad drastisch erhöhen (von 80% auf 95%), d.h. je Anlage nur 5%
Ausschuss.

Ich bitte jene die meine Aussagen lesen, diese Anhand der Gesetzesänderungen
zu überprüfen und die Neuentwicklungen in div. Fachzeitschriften
nachzulesen.

Alle meine Aussagen sind ohne Gewähr.

Hier können wir alle nur gewinnen, vor allem unsere Kinder !

mfg Bodo Fritzsche