Klaas Pantekoek <mjtumnd.eznuwhs@acx.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
8b6i47$30r7$1@news.okay.net...
Beim

Aha! Deine Kritik richtet sich nicht dagegen, dass Du bei Openshop leer
ausgegangen bist, sondern dass Du bei Telesens zu oft berücksichtigt
wurdest - Deine Sorgen möcht ich haben ;-)

Dieser Fall ist zugegebenermaßen der unwahrscheinlichere. Dennoch _klingt_
für mich Deine Argumentation nur überzeugend, ist es aber nicht. IMHO
geraten da zwei Fragestellungen durcheinander: Die Tatsache, dass
ausgerechnet _Dir_ solches widerfährt, mag auf den ersten Blick
außergewöhnlich erscheinen. _Dass_ dies überhaupt irgendjemandem widerfährt,
ist wiederum sooo überraschend nicht.
Schließlich verbindet Deine Accounts nichts mehr als die Eigenschaft, dass
darauf Telesens gezeichnet wurde (und natürlich den wesentlichen Umstand,
dass Du nur in diese elf Accounts Einblick bekommst). Die Eigenschaft der
Telesens-Zeichnung haben sie (nach Deinen Angaben) mit achtmal mehr Accounts
gemeinsam als schließlich berücksichtigt wurden. Damit wird deutlich, dass
es zwar nicht sehr wahrscheinlich sein mag, dass gerade zehn von den elf
Accounts, in die _Du_ Einblick hast, eine Zuteilung erhalten. Aber beliebige
zehn Accounts mit Zuteilung lassen sich durchaus schnell finden (Denn: Dass
_Du_ einen Sechser im Lotto hast, ist sehr unwahrscheinlich; dennoch hat
fast jeden Samstag jemand einen Sechser).
Andererseits wird aber auch klar, dass sich mit jedem zusätzlichen Account,
in den Du Einblick bekämst, die Zuteilungsquote hin zur "Normalverteilung"
verändern wird - denn im Extremfall, dass Du in _alle_ Accounts, mit denen
Telesens gezeichnet wurde, Einblick hättest, müsste sichtbar werden, dass
jeder achte eine Zuteilung erhalten hat.
Wenn Du jetzt behauptest, dass nicht alles mit rechten Dingen zugehe, dann
müsste zwangsläufig der eben beschriebene Extremfall eine andere Verteilung
als von net.IPO angegeben aufweisen. Um die net.IPO-Darstellung wenigstens
näherungsweise in Frage stellen zu können, genügt aber Deine "statistisch
unsaubere" Basis von elf Accounts nicht aus.


Pass auf, dass da kein Verfolgungswahn draus wird ;-)


Nicht mein Thema.


Reicht doch, oder? ;-))
Obwohl: Antworten bitte entweder per Mail _oder_ in die NG
(selbstverständlich bevorzugt), nicht beides. Danke!

Gruß
Leopold

p.s.: Buchtip: Fridolin Jörgensen, "Denkste! Trugschlüsse aus der Welt der Zahlen
und der Welt des Zufalls", als TB im Campus Verlag erschienen, ISBN
9-484-50544-1

--
information in grafik
grafiKS
Klc.Uirajugr@qfw.yq