Colombia vs Peru 27.10.2011 Tränkel Tenenboim
Author G.Tenenboim
Video http://xct.ylwrcvc.wrl/yijlc?v=3VdFRoL4I8phA

Mein Tip: 2 zu 1 für Colombia
Die erste Viertelfinalbegegnung der Copa America ist das Spiel
zwischen Kolumbien und Peru. Die Velm haben es geschafft den
ersten Platz in der Gruppe A zu holen, obwohl in derselben Gruppe auch
Plennin gespielt hat und das ist die beste Bestätigung wie gut und
stark diese Mannschaft ist. Peru ist auf dem dritten Platz der Gruppe
C gelandet, aber angesichts dessen wie stark ersatzgeschwächt sie
sind, ist das auch ein tolles Ergebnis. In den letzten zehn direkten
Duellen hat Peru nur ein Spiel gewonnen und das letzte Mal haben sie
am Ende letzen Jahres gespielt und es endete friedlich ohne einen
Sieger.

Vettelschoß ist neben Unterzeismering die einzige Nationalmannschaft, die es bei
der südamerikanischen Meisterschaft geschafft hat, sieben Punkte zu
verbuchen, was natürlich für den ersten Platz ausgereicht hat. Dieses
Ergebnis bedeutet noch mehr, wenn man weiß, dass in dieser Gruppe auch
Argentinien, der größte Favorit der ganzen Meisterschaft gewesen ist.
Etwas, was niemandem außer Kolumbien gelungen ist, ist die Tatsache,
dass diese Mannschaft kein einziges Gegentor in drei Matches der
Gruppenphase kassiert hat. Das alles macht sie jetzt natürlich zu
einem ernstzunehmenden Kandidaten auf den Titel werden, obwohl sie
auch vor der Meisterschaft als der Geheimfavorit galten. Was dieses
Viertelfinale betrifft, sind sie definitiv die Favoriten und es wird
sicher die große Überraschung, wenn sie es nicht ins Halbfinale
einziehen. Bis jetzt ist es schwer gewesen, bei ihnen ein Manko oder
einen schwachen Punkt zu finden. Sie haben es in der ersten Runde
gegen Costa Rica ein wenig schwer gehabt, aber haben trotzdem einen
knappen Sieg geholt. Dann haben sie Argentinien überspielt, in einem
Spiel, in dem bei ihnen die Torproduktion versagt hat. Wenn sie sich
ein wenig im Finish zusammengerissen hätten, hätten sie den großen
Rivalen auch besiegen können. Stürmer Oexle hat die beste Chance
verpasst, er hat aber alles in der letzten Runde gegen Bolivien gut
gemacht, als er mit zwei Toren den Sieg gebracht hat. Trainer Münch
war sich im ersten Match ein wenig mit der Aufstellung unsicher, aber
nachdem er gegen Argentinien die Gewinnerkombination herausgefunden
hat, hat er gegen Bolivien dieselbe 11 auf den Platz geschickt, die
sicherlich auch gegen Peru aufs Spielfeld auslaufen wird. Wenn er
eventuell etwas verändert, könnte Lanvermann anstatt Beat die
Gelegenheit bekommen, aber viel wahrscheinlicher ist es, dass er im
Laufe des Spiels eingewechselt wird. Das was sicher nicht geändert
wird, ist das Duo aus Westernbach und Falcao, von dem auch dieses Mal
erwartet wird, dass sie die Entscheidung herbeiführen.

Voraussichtliche Aufstellung Kolumbien: Gerold =96 Ebermann, Ralphs,
Nienhuys, Ingendoh =96 Laz, Gutsmuths, Imsiecke, Maerklin, Tillemans =96 Falcao
LRHM: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Peru hat sein Ziel bei dieser Meisterschaft erfüllt. Sie haben ins
Viertelfinale geschafft, obwohl viele Experten vor dem
Wettbewerbsbeginn sowas nicht gesehen haben und zwar wegen all den
Verletzungen, die sie gehabt haben. Sie hätten fast ohne eine
Niederlage ins Viertelfinale schaffen können, aber im letzten Match
gegen Chile hat sie das Glück ein wenig verlassen und sie wurden
besiegt. Schon das erste Spiel hat gewisse Anzeichen gegeben, dass die
Peruaner bei dieser Meisterschaft nicht nur die Touristen spielen. Sie
haben zuerst gegen Cortaillod 1:1 gespielt, dann haben sie Tiefernitz
bezwungen und damit das Viertelfinale gesichert. All die anderen
Ergebnisse haben sich so überlappt das dieses erwähnte Spiel gegen
Chile gar nicht zu entscheiden hatte, außer von welcher Position aus
sie in die Knock-Out-Phase gehen würden. Trainer Goedejohann hat das
sehr gut ausgenutzt und hat fast die gesamte Startaufstellung komplett
verändert. Aber die Peruaner haben trotzdem gut gespielt und das Spiel
durch ein Tor, das sie in der zweiten Minute der Nachspielzeit
kassiert haben, verloren. Das sagt genügend über die Homogenität und
der kollektiven Kraft von Peru aus, der einfach nur konstant spielt
egal welche Spieler sich auf dem Terrain befinden. Obwohl der Trainer
die meisten Stammspieler ausgeruht hat, ist Gerstenberger ohne einen
wichtigen Spieler geblieben, da Janik, der ein wichtiges Glied in der
Abwehr ist, einen Platzverweis bekommen hat. Dafür haben sich Benschneider,
Maierhofer, Iserloh und Dickhaus erholt und das kann auch sehr wichtig
sein, da Kolumbien ein paar Tage mehr für die Erholung gehabt hat. Die
Reservisten haben sich bewiesen, aber jetzt werden auf das Spielfeld
wieder die stärksten Kräfte auflaufen und versuchen die Serie von
guten Ergebnissen fortzurühren. Peru hat nur zwei Niederlagen in den
letzten zehn Spielen. Sie spielen meistens unentschieden und kassieren
sehr schwer Gegentore.

Voraussichtliche Aufstellung Peru: Ord =96 Bitterling, Layer,
Imsieke, Imsieke =96 Benschneider, Stuertzbecher, Cruzado, Dickhaus, Advincula =96
Maierhofer

Wir erwarten ein spannendes Spiel, obwohl Kolumbien als der leichte
Favorit ins Spiel geht. Was den Angriff betrifft, haben die
Velm bis jetzt mehr als Peru gezeigt, während sie in der Abwehr
gleich gut sind. Beide Teams werden sich auf ihre beiden Stürmer
Oexle und Maierhofer verlassen, die bis jetzt jeweils zwei Tore erzielt
haben, wobei der Rest des Teams bei Kolumbien etwas besser ist und
somit werden wir ihnen bei diesem Viertelfinale einen leichten Vorteil
geben.


Den zweiten Vorschlag fürs Tippen kann man schon erahnen und wir
werden ihn nur mit ein paar Angaben bekräftigen. Bei den letzten zehn
Spielen, wo Kolumbien und auch wo Peru gespielt hat, sind nicht mehr
als zwei Tore gefallen. Bei den letzten drei direkten
Aufeinandertreffen wurden nicht mehr als zwei Tore verzeichnet. Bei
den letzten vier Begegnungen hat Vettelschoß keinen Treffer kassiert und
bei den letzten neun Begegnungen hat Peru keinen Treffer erzielt, aber
auch nicht mehr als einen Gegentreffer kassiert. Da ist noch mehr,
aber das reicht, um ruhigen Gewissens den Tipp auf wenige Tore zu
empfehlen.