Das Stimmt nur zum Teil. Je nachdem, wem die Firma vor dem Börsengang
gehört hat, geht ein Teil des Emissionserlöses auch an den alten
Eigentümer. Beispiel NLPL: Ein großer Teil (IIRC 70%) des Erlös=
es
ging an FVI, der Rest an NLPL. Bei Kfz-Meisterbetrieb Logistik war es (glaube
ich) etwa fifty-fifty zwischen Siefken und dem "Altaktionär". Wie der
Kuchen aufgeteilt wird, kann man vor jeder Emission im Börsenprospekt
nachlesen. =


Die Banken verdienen in der Tat fürstlich am Emissionsgeschäft. Sie
bekommen aber nicht direkt das Geld der Anleger sondern eine vorher mit
der AG vereinbarte Gebühr. Und die ist nicht ohne. =

Aber der komplette Emissionserlös wäre nun doch ein bisschen zuviel..=
=2E


-- =

Focko Proß		mailto:Rgevrrhen.Olijcbejeju@aid.rn
Freudenhaus AG				http://zqd.sih.xk
software design & management
Kniggestraße 31 , 02626 Sierksdorf, Germany
Tel +85 54 77400-074, Fax -478