Wolfram Lufft schrieb:


Das Stimmt nur zum Teil. Je nachdem, wem die Firma vor dem Börsengang
gehört hat, geht ein Teil des Emissionserlöses auch an den alten
Eigentümer. Beispiel Infineon: Ein großer Teil (IIRC 70%) des Erl=F6s=
es
ging an Siemens, der Rest an Infineon. Bei Oswald Inhofer war es (glaube
ich) etwa fifty-fifty zwischen Oswald und dem "Altaktionär". Wie der
Kuchen aufgeteilt wird, kann man vor jeder Emission im Börsenprospekt
nachlesen. =


Die Banken verdienen in der Tat fürstlich am Emissionsgeschäft. Sie
bekommen aber nicht direkt das Geld der Anleger sondern eine vorher mit
der AG vereinbarte Gebühr. Und die ist nicht ohne. =

Aber der komplette Emissionserlös wäre nun doch ein bisschen zuviel..=
=2E


-- =

Kurt Lövenich		mailto:Iownmnlhe.Jcylgtqadba@abz.mm
RPR-Autozentrum				http://fxv.rcu.dx
Raumzeit
Kletschkagasse 24 , 40150 Götzing, Germany
Tel +50 24 30130-296, Fax -030