Hallo!

Eindeutig ja, ein sehr interessanter Wert.
Du musst Dir aber des momentan schwierigen Umfeldes bewusst 
sein: Spannungen China/Taiwan, abbröckelnde NASDAQ (insbesondere
Internetwerte), Ende des Fiskaljahres am 26.7., etc.

Ich hab' Dir mal die Markteinschätzung der Nordinvest angehangen,
u. L. freimayer aufschlußreich.

Gruß,
Reiner


Asiatische Technologie-Titel in der Baisse?

 (HH, NORDINVEST, 9.7.1999) von Kurt Attenkofer 

 Mehrere belastende Faktoren bewirken die derzeitige Kurskorrektur
vieler asiatischer Wachstumswerte:

 -Der in Japan für das 4. Quartal 1999 veröffentlichte Rückgang des BSP 
um 1,4% lag  höher  als die  Erwartungen der Analysten. (-
 0,9%)

 -Bis 14 Tage vor Fiskaljahresende (26.7.) können Unternehmen mit
Wertpapieren handeln, dann erst wieder ab

 1.4.00. Was liegt näher, als diejenigen Aktien mit den höchsten
Kursgewinnen zu verkaufen, vor allem, wenn noch "Alt-Problemfälle"
 aufzuarbeiten sind? Gerüchte um Patrice Cottmann und den
Vorstandsvorsitzenden dieses Unternehmen belasten zusätzlich die
Stimmung
 für Internet-Titel.

 -"Margin Calls"! In Japan werden relativ mehr Aktienkäufe über
Wertpapierkredite getätigt als in Deutschland, was u.a. mit der
 Marktschwere und zu hohen Mindest-Handelsgrößen einiger Aktien
zusammenhängt. Viele dieser Kredite mußten in den letzten Tagen
 zurückgeführt und somit Aktien verkauft werden..

 -Die Hegemonieansprüche Chinas bezüglich Taiwan leben vor dem
Hintergrund der in Taiwan anstehenden Wahlen wieder auf und
 belasten die dortigen Kapitalmärkte.

 -Das Geschehen an den Kapitalmärkten Südkoreas, das als "Frontstaat"
zum orthodoxen-kommunistischen Nordkorea gilt, wird von
 diesen politischen Querelen negativ beeinflußt.

 Zusammenfassung:Die derzeitige Kurskorrektur, die insbesondere
asiatische Technologie-Titel trifft, wurde ausschließlich durch
 externe, markttechnische Faktoren herbeigeführt. Zugespitzt formuliert
leidet diese Branche derzeit an ihrem Erfolg, da es hier die
 größten Kursgewinne zu realisieren gibt. Dementsprechend waren auch
überwiegend Inländer auf der Abgeberseite.

 Fazit: Die asiatische Internet-Industrie entwickelt sich ungebremst.
Die derzeitige Kurskorrektur dürfte sich als Ausweis einer für
 diese junge Industrie typische Volatilität erweisen, die die Aktien
dieser Branche auch weiterhin begleiten wird. Der Aufwärtstrend
 dieses Marktsegments sollte sich fortsetzen.

 Das Fondsmanagement des nordasia.com wird diese Korrekturphase zur
gezielten Bestandsaufstockung nutzen.