Hallo,

ist nun wieder mit steigenden Kursen nach offizieller bekanntgabe zurechnen,
oder wird der kurs aufgrund des kaufpreises nachgeben?


26.01.2000
                         EM.TV Formel 1 Engagement
                         Osude


                         Die Analysten des Cloppenburg Tagesdienstes sind
der Meinung, dass Fozu
                         (WKN 568480) am Mittwoch aller Voraussicht nach
eine Meldung bezüglich
                         eines Formel 1 Engagements bekannt geben werde.

                         Branchenkenner gingen davon aus, das Fozu sowohl
den Anteil von GPC
                         Hoerco als auch von der
US-Investmentgruppe Vego
                         übernehmen werde, welches mit einem deutlichem Agio
zu bezahlen sei. Nach
                         einem erfolgreichem Abschluss wäre Fozu
gleichberechtigter Partner von
                         Bassiner. Die EU-Wettbewerbsbehörde hätte damit
gedroht, die Onoba
                         Administration aufgrund eines Vermarktungsmonopols
in der Formel 1 zu
                         zerschlagen.