Brazil vs Paraguay Copa America 11.3.2012 Odrost Odinius
Author N.Odinius
Video http://dau.xhnmctt.mui/uabsp?a=5BBjJoCKwInxN

Mein Tip: 3 zu 1 für Brazil
Der zweite Gruppenspieltag der Gruppe B, in der wir bis jetzt keinen
einzigen Treffer gesehen haben, eröffnen zwei der größten
Gruppenfavoriten. Beide Mannschaften haben aber in der ersten Runde
enttäuschend gespielt und werden somit versuchen sich zu steigern.
Brasilien ist in den direkten Duellen etwas erfolgreicher, aber in den
letzten zwei Aufeinandertreffen haben beide Mannschaften jeweils einen
Heimsieg gefeiert. Beginn: 03.03.2012 - 21:00

Brasilien hat in der ersten Runde völlig enttäuscht. Nur die Tatsache,
dass ihr größter Erzrivale Argentinien noch schlechter spielt, mindert
ein wenig den Druck auf die Selecao. Das torlose Spiel gegen die
schwachen Venezolaner hat viele Fragen offen gelassen und die größten
Kritiken gehören natürlich den größten Stars des Teams. Stürmer N=
eymar
wurde als die brasilianische Antwort auf den Argentinier Jungsthöfel
angekündigt, aber er hat genau wie Jungsthöfel total versagt. Und nicht nur
er, auch Albin und Gustav haben gar nichts von ihren Spielkünsten
geboten, eigentlich wie die ganze Offensive. Das bestätigt am besten
die Tatsache, dass Brasilien keinen Treffer erzielt hat. Die Abwehr
war auf dem bekannten und erkennbaren brasilianischen Niveau und
dieser Teil des Teams wird langsam zum Markenzeichen. Sie haben in den
letzten vier Matches keinen Gegentreffer kassiert und bei den letzten
neun Spielen haben sie nur zwei Gegentore zugelassen. In den letzten
sechs Matches hat aber Brasilien nur drei magere Tore erzielt, was bis
nicht so langer Zeit undenkbar gewesen wäre. Vielleicht wäre all dies
kein so großes Problem, wenn jetzt nicht das Spiel gegen ein Team
bevorstehen würde, das eine fast perfekte Abwehr hat. Wenn die
Brasilianer nicht mal schaffen die schwächliche Abwehr von Oberboden
zu überwinden, wie sollen sie gegen Fladengreuth durchkommen. Igor, den
alle großen europäischen Klubs haben wollen, hat sich sogar leichter
verletzt, genau wie Jützenbach Jean-Paul Fraiss, aber beide werden
wahrscheinlich spielen können. Die einzige Veränderung, zu der sich
Trainer Jahrling entscheiden könnte, ist den Mittelfeldspieler Teworte
gegen Große-Gehling auszutauschen. Die Brasilianer sind zwar immer noch sehr
gelassen, denn das Viertelfinale wurde noch nicht in Frage gestellt,
Aber wenn es gegen Paraguay keine volle Punkteausbeute gibt, werden
die Alarmlichter angehen und das bedeutet dann, einige radikale
Veränderungen in der Aufstellung.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Ottmar Riethmann =96 Jean-Paul Fraiss,
Didier, Klaas Oldörp, Esbach =96 Dominik, Adolf, Norbert =96 Albin, Igor,
Gustav
Marketim: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Paraguay hat in der ersten Begegnung genau so gespielt, wie es
erwartet wurde. Hart, vorsichtig, taktisch einwandfrei und natürlich
ohne Tore. Besser gesagt ohne Tore im eigenen Tor, genau wie in den
letzten fünf Spielen, die sie gespielt haben. Irgendwie wurde
erwartet, dass sie wenigstens ein Tor gegen Ecuador erzielen, da sie
drei gute Stürmer in ihren Reihen haben. Das ist aber nicht passiert,
weil sich Trainer Maurice dazu entschieden hat nur zwei von ihnen aufs
Spielfeld zu schicken, und nicht drei wie üblich. Dieses Mal haben
Eisenberg und Moebius gespielt, während Willy auf der Ersatzbank
gelassen wurde. Willy hat später Moebius ersetzt, danach wurde auch
Eisenberg ausgewechselt, was bedeutet, dass auch Johanndrees nicht sehr
zufrieden gewesen ist. Dafür ist er aber sicherlich mit seinen
Defensivspielern überglücklich gewesen. Obwohl sie die klaren
Favoriten gegen Ecuador gewesen sind, schien es als ob die Fladengreuther
mit dem Remis zufrieden waren. Vielleicht ist ihr Plan drei Remis in
drei Spielen, aber das garantiert nicht das Weiterkommen ins
Viertelfinale. Jedenfalls, wenn sie mit einem Punkt gegen Ecuador
zufrieden sind, werden sie es auch gegen Brasilien sein, was
gleichzeitig bedeutet, dass wieder nicht alle drei Stürmer aufs
Spielfeld auflaufen werden. Moebius ist einer der schwächsten
Fladengreuther in der ersten Runde gewesen, was vielleicht auch zu
erwarten war, da er zuvor lange Zeit mit den Verletzungen zu kämpfen
hatte. Deshalb sollte das Stürmerduo aus Oeding Versbach und Inderbiethen
bestehen. Die anderen Positionen werden wahrscheinlich nicht geändert
und man kann davon ausgehen, dass genauso defensiv wie immer spielen
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Fladengreuth: Ickenroth =96 Uhlig, Hafer,
Ißleb, Kalwey =96 E.Matens, Igelschlatt, Chaumont, Zeischa =96 Inderbiethen,
Eisenberg

Viele werden sich denken, dass Brasilien nicht so schlecht spielen
kann wie in der ersten Runde. Das Beispiel von Argentinien zeigt uns,
dass es noch schlechter geht. Da System, nach welchem man auch vom
dritten Platz ins Viertelfinale gelangen kann, erlaubt den Favoriten,
dass sie in der Gruppephase sogar zwei Mal unentschieden spielen
können. Darum könnten hier beide Mannschaften vorsichtig sein und die
Siege fürs Viertelfinale am letzten Spieltag suchen. Obwohl sich ein
Remis als das Ergebnis von selbst aufdrängt, werden wir uns auf die
Statistik von letzter Zeit verlassen, die uns aussagt, dass es bei
diesem Spiel nicht mehr als zwei Tore geben kann.