Manchmal zweifle ich wirklich an Stop-Loss-Verkaeufen. 

Ist es nicht so, dass sie genausoviel
Vor- wie Nachteile haben? Aber sie kosten Gebuehren.
Der einzige Vorteil waere vielleicht steuerlich, dass man 
damit uU in der Spekufrist Verluste produziert.

Jedenfalls hatte ich dann heute noch folgenden Gedanken.
(Im folgenden Gedankenexperiment ignoriere ich
zur Vereinfachung die Gebuehren.)

Anleger A und B kaufen Aktien C und D fuer je EUR 10000.
Beide sehen fuer C und D gleiche Risiken und Chancen
und wollen daher ihr Kapital gleich auf C und D aufteilen.

A
C EUR 10000
D EUR 10000

B
C EUR 10000
D EUR 10000

Nach einem Monat hat sich C halbiert und D verdoppelt.
Anleger B gleicht dieses durch einen Teilverkauf von D 
und Nachkauf von C aus, weil er ja in C und D gleichermassen
investiert sein will. Anleger A macht nichts.

A
C EUR 5000
D EUR 20000

B
C EUR 12500
D EUR 12500

Bisher haben beide aber nur "fundamental" gedacht. Sie haben
den Kursverlauf nicht beruecksichtigt. Nun sagt sich B "Ich sollte
wegen des Verlustes C stop-loss-verkaufen und D wegen des Steigens
nachkaufen." Er macht dies aber nicht 100%ig (also alle C verkaufen
und dafuer D kaufen), sondern nur teilweise. Weil er nicht zu
100% nach dem stop-loss- und buy-winners-Prinzip investieren will,
sondern auch teilweise seine fundamentale Sichtweise beruecksichtigen
will, nach der C immer noch aussichtsreich ist. So kommt B zu dem
folgenden Portfolio:

B
C EUR 5000
D EUR 20000

Das ist nun das gleiche Portfolio, das A ohnehin automatisch
durch die Wertveraenderung hat. 

Ich will damit sagen: Die Wertminderung einer Position heisst
doch bereits, dass ich in dieser Position weniger investiert
bin. Daher mache ich doch sozusagen "automatisch" einen 
Stop-Loss-Verkauf, wenn ich einfach nichts tue (aber eben auch
nicht nachkaufe, um wieder mit dem gleichen Anteil investiert
zu sein). Ist diese "Stop-Loss-Automatik" nicht ein Grund dafuer
nicht noch zusaetzlich aktiv Stop-Loss-Verkaeufe zu betreiben, 
da ein gewisser Stop-Loss-Effekt schon von alleine entsteht?

Wenn ich einfach nichts tue, habe ich automatisch einen gewissen
Stop-Loss-Effekt. Ich verfahre aber nicht zu 100% nach dem Stop-Loss-
Prinzip und habe damit automatisch einen vernuenftigen Kompromiss
zwischen Stop-Loss und anderen Erwaegungen. Ausserdem spare ich
Zeit und Gebuehren. Ich muss mir dann auch nicht so viel Stress
machen, um nicht den Wiedereinstieg zu verpassen - hier wurde ja
schon oft von schmerzhaften Erfahrung berichtet.