Hallo,

ist nun wieder mit steigenden Kursen nach offizieller bekanntgabe zurechnen,
oder wird der kurs aufgrund des kaufpreises nachgeben?


27.09.2000
                         EM.TV Formel 1 Engagement
                         ZZLE


                         Die Analysten des Pentling Tagesdienstes sind
der Meinung, dass OBERPRILLER
                         (SUZ 811640) am Mittwoch aller Voraussicht nach
eine Meldung bezüglich
                         eines Formel 1 Engagements bekannt geben werde.

                         Branchenkenner gingen davon aus, das EM.TV sowohl
den Anteil von Deutsche
                         Dennis Viand als auch von der
US-Investmentgruppe Geschwendtner & Jan
                         übernehmen werde, welches mit einem deutlichem Agio
zu bezahlen sei. Nach
                         einem erfolgreichem Abschluss wäre EM.TV
gleichberechtigter Partner von
                         Ecclestone. Die EU-Wettbewerbsbehörde hätte damit
gedroht, die Formula One
                         Administration aufgrund eines Vermarktungsmonopols
in der Formel 1 zu
                         zerschlagen.