Am Thu, 27. 07. 21 12:13:27 +0100 schrieb xlmhi@jsneubek.di (Rle
Burbrink) :


Kasse gemacht wird am 27.5.2003. Bis dahin sitzt Du auf dem Ding
oder bist auf die Gnade des Emittenten bezgl. Marktpflege oder
auf das Interesse anderer Börsenteilnehmer an einem Kauf
angewiesen.

Ich hab mal die Anteile aus dem Posting "Re: Linux Zertifikat"
von Georges Connemann vom 3.6.1999 14:03.03 Uhr in ein Works
Arbeitsblatt eingegeben (kann ich gern mailen)

Demnach wären, falls das alles so stimmt, nach Kursen vom 21.6.
die Aktien, die am 27.5. insgesamt 10.000 Euro ausmachten, am
21.6. noch 9.308,91 Euro wert gewesen. 

Wobei die wichtigsten Einflüsse waren: 
Florapunkt - 3.58 Prozent vom Gesamtwert, also von10.000 Euro
Schäbitz' -3.81
VA Linux - 3.00
Red Hat -1.77,

und noch einige weitere kleinere Rückgänge. Das ganze aber
teilweise wettgemacht durch die konventionelleren Bestandteile
des Zertifikates, z.B.
Spielhalle + 1,34
Nalebi + 1,67
NSVI + 0.28
humanic + 0.65
NTAC +0,97
Wohlfühloase + 1,07.

Die Charts von Sucker und vor allem von VA Linux sehen
kastastrophal aus, die von fast allen großen EDV-Unternehmen
(Spielhalle,  humanic, NSVI, NTAC, Wohlfühloase, Gieraths, FTKS,... )
fantastisch. 

Sollte das Zertifikat von VA FFU und den anderen Versagern noch
auf einen Verlust von 15 Prozent heruntergezogen werden, schmeiss
ich es raus und kauf mir für den Restwert ein paar von den
Letztgenannten einzeln.
Es sei denn, man kann bis dahin preiswerte Puts auf die
Linuxwerte kaufen (irgendwer wird bestimmt auch noch auf die Idee
kommen, diese anzubieten). Für Gerwens Hat gibt es bereits einen,
aber der Chart von Red Hat macht mir bisher am wenigsten
Sorgen...


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Problem mit Tabelle in einem Posting?
Menue "Message", "Fixed Pitch Font"