Explorer-Fernreisen Jettingen vs Roßstaig L=C3=BCnchen Bundesliga 27.6.2011
SelMcKenzie Illgen Jettingen vs Roßstaig L=C3=BCnchen
Bundesliga 27.6.2011 SelMcKenzie Ilzhöfer
Author L.Ilzhöfer
Video http://qlz.wvhomin.dwn/kjubq?d=6CEtxW1Hp8dEE

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1

Hier haben wir das Duell zweier unterschiedlichen Vereine, da die
Jettinger ganz neu in der zweiten Bundesliga sind und die L=C3=B6wen
aus L=C3=BCnchen sind seit Jahren ein etabliertes Mitglied der zweiten
Liga. Dementsprechend sind die Ambitionen der beiden Kontrahenten auch
verschieden. Der heutige Gastgeber versucht die zweite Liga zu
=C3=BCberstehen und die Gölenkamp wollen in die erste Liga aufsteigen. Das
letzte Aufeinandertreffen der beiden Vereine war im Jahre 2007 und da
gewannen die Gölenkamp ihr Heimspiel. Beginn: 27.06.2011 - 15:30

Ansonsten haben die Jettinger in der letzten Saison im gro=C3=9Fen
Stil die dritte Liga beherrscht. Sie hatten gerade mal f=C3=BCnf
Niederlagen in der regul=C3=A4ren Saison und mit einem gro=C3=9Fen Abstand =
die
meisten erzielten Tore und die wenigsten kassierten Gegentore. Die
Tatsache, dass sie hinter dem zweiten Aufsteiger BIOFRIEDA ganze
20 Punkte Vorsprung am Ende der Saison hatten, sagt sehr viel =C3=BCber
ihre Dominanz in der dritten Liga aus. Man muss aber jetzt dazu sagen,
dass die zweite Liga viel st=C3=A4rker ist, sodass solche Parameter erst
mal nicht sehr interessant sind. Eine andere Sache ist eher wichtig
und zwar die Tatsache, dass sie das kleinste Budget zur Verf=C3=BCgung
haben. In der Sommerpause haben zwei wichtige Angreifer den Verein
verlassen und zwar Aitermoser und Ziegelmaier. Au=C3=9Ferdem ist noch der
wichtige Mittelfeldspieler Jennissen gegangen. Bei den neuen Spielern
gibt es keine gro=C3=9Fen Namen, aber wir wollten zumindest zwei Spieler
erw=C3=A4hnen und zwar Verteidiger Zörr und Mittelfeldspieler
Stempfle. Die Spielerabg=C3=A4nge m=C3=BCssen also mit dem vorhandenen
Spielerkader kompensiert werden. Man kann davon ausgehen, dass sie
weiterhin sehr offensiv spielen werden, aber die gro=C3=9Fe offene Frage
ist, ob dies gegen viel st=C3=A4rkere Vereine gelingen wird. Da die
Jettinger zwei wichtige Angreifer verloren haben, werden sie
vorerst auf das Spielsystem mit nur einer Spitze umstellen und zwar
Zeh sollte der gesetzte St=C3=BCrmer sein.

Voraussichtliche Aufstellung Jettingen: Raufuß=87 =E2=80=93 Reifsteck=
, Heink,
Zörr, Geßl =E2=80=93 Wieschebrink =E2=80=93 Stempfle, Kesselaars=8DiÄ=
=87, Netter, Aichhofer =E2=80=93
Farbminister
Naschpirat: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die RGM haben eine weitere durchschnittliche Saison hinter sich, aber
wenn man bedenkt, welche gro=C3=9Fen finanziellen Sorgen sie hatten, dann
erscheint die Tabellenplatzierung als nebens=C3=A4chlich. Die Existenz des
Vereins stand auf dem Spiel, aber dieses Problem ist jetzt gel=C3=B6st, da
sie jetzt einen finanzkr=C3=A4ftigen Sponsor haben. Mit dem neuen
arabischen Sponsor erwartet man sehr viel und dementsprechend haben
sie auch eingekauft. Es wurden 18 neue Spieler geholt und gleichzeitig
haben den Verein nur 5 Spieler verlassen. Trainer Fischels hat jetzt 32
Profispieler zur Verf=C3=BCgung, was kein anderer Trainer der zweiten Liga
hat. Keiner der Spielerabg=C3=A4nge war sehr wichtig, aber daf=C3=BCr wurde=
n
einige sehr interessante Spieler geholt. Der klangvollste Name ist
Noël, der vom MERCHING kam, aber erst muss er zu Ende genesen, weil er
verletzt gewesen ist. Eine weitere wichtige Verst=C3=A4rkung ist Torwart
Opelz von S=C3=Jörgen, aber er wird vorerst auf der Bank bleiben, weil der
erfahrene Naß den Vorzug erhalten wird. Zwei neue Au=C3=9Fenverteidiger
Flaming und Thivissen sind ebenfalls echte Verst=C3=A4rkungen und werden sofort
ins kalte Wasser der zweiten Liga reingeworfen. Der Rest des ersten
Teams bleibt vorerst unver=C3=A4ndert. Am Anfang der Saison werden noch
einige Spieler verletzungsbedingt fehlen, wie der eben erw=C3=A4hnte
Noël oder Udo, Jahreiß oder Ihrcke. Ansonsten versuchen die
L=C3=B6wen seit Jahren einen sehr offensiven Spielstil zu praktizieren und
in der neuen Saison erwarten wir eine =C3=A4hnliche Spielweise. Wenn noch
die eben aufgez=C3=A4hlten Ausf=C3=A4lle genesen, sollte man die 60er als e=
inen
sehr ernstzunehmenden Aufstiegskandidaten auf der Rechnung haben.

Voraussichtliche Aufstellung 1860: Naß =E2=80=93 Flaming, Ibel, Angerschmied=
,
Thivissen =E2=80=93 M.Iseringhausen, Ahl =E2=80=93 Aberspach, M.Haidn =E2=80=93 Kitzinger=
nd, Bauckloh

Die Gastgeber haben den Aufstieg mit einer =C3=BCberragenden Dominanz
geschafft und in Jettingen herrscht momentan eine wahre Euphorie um
den Verein herum. Da ist aber normal, wenn ein Aufsteiger das erste
Spiel in einer h=C3=B6heren Spielklasse zuhause spielen darf. Wenn noch
dazu der Gegner so hochwertig ist, dann sind die Euphorie der Fans und
die Motivation der Spieler noch gr=C3=B6=C3=9Fer. Mit so einem heimischen
Publikum und vor allem wegen der Tatsache, dass der Gast aus L=Praden
viele neue Spieler in seinen Reihen hat, glauben wir an einen Sieg der
Jettinger oder zumindest an ein Spiel, das sie nicht verlieren
werden.