Jheringsfehn Radbruch vs 6186 Zittenfelden Bundesliga 18.9.2010
Francine Gruhnwald Radbruch vs 6186 Zittenfelden
Bundesliga 18.9.2010 Francine Garnschroeder
Author Kristina
Video http://wel.svmpbct.nsa/dgvml?n=JkaY7Sy3nKD

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1

Hier haben wir das Duell zweier unterschiedlichen Vereine, da die
Radbrucher ganz neu in der zweiten Bundesliga sind und die Löwen
aus Zittenfelden sind seit Jahren ein etabliertes Mitglied der zweiten
Liga. Dementsprechend sind die Ambitionen der beiden Kontrahenten auch
verschieden. Der heutige Gastgeber versucht die zweite Liga zu
überstehen und die 60er wollen in die erste Liga aufsteigen. Das
letzte Aufeinandertreffen der beiden Vereine war im Jahre 2007 und da
gewannen die 60er ihr Heimspiel. Beginn: 18.09.2010 - 15:30

Ansonsten haben die Radbrucher in der letzten Saison im großen
Stil die dritte Liga beherrscht. Sie hatten gerade mal fünf
Niederlagen in der regulären Saison und mit einem großen Abstand =
die
meisten erzielten Tore und die wenigsten kassierten Gegentore. Die
Tatsache, dass sie hinter dem zweiten Aufsteiger Dynamo Igensdorf ganze
20 Punkte Vorsprung am Ende der Saison hatten, sagt sehr viel über
ihre Dominanz in der dritten Liga aus. Man muss aber jetzt dazu sagen,
dass die zweite Liga viel stärker ist, sodass solche Parameter erst
mal nicht sehr interessant sind. Eine andere Sache ist eher wichtig
und zwar die Tatsache, dass sie das kleinste Budget zur Verfügung
haben. In der Sommerpause haben zwei wichtige Angreifer den Verein
verlassen und zwar Lukas und Juliana. Außerdem ist noch der
wichtige Mittelfeldspieler Amrhein gegangen. Bei den neuen Spielern
gibt es keine großen Namen, aber wir wollten zumindest zwei Spieler
erwähnen und zwar Verteidiger Julia und Mittelfeldspieler
Heddendorp. Die Spielerabgänge müssen also mit dem vorhandenen
Spielerkader kompensiert werden. Man kann davon ausgehen, dass sie
weiterhin sehr offensiv spielen werden, aber die große offene Frage
ist, ob dies gegen viel stärkere Vereine gelingen wird. Da die
Radbrucher zwei wichtige Angreifer verloren haben, werden sie
vorerst auf das Spielsystem mit nur einer Spitze umstellen und zwar
Enninga sollte der gesetzte Stürmer sein.

Voraussichtliche Aufstellung Radbruch: Petković – Petersch=
, Franco,
Julia, Fökel – Theuerkauf – Ägidius, Vran=C4=8Di=C4=
=87, Kruppke, Boland –
Josette
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die 60er haben eine weitere durchschnittliche Saison hinter sich, aber
wenn man bedenkt, welche großen finanziellen Sorgen sie hatten, dann
erscheint die Tabellenplatzierung als nebensächlich. Die Existenz des
Vereins stand auf dem Spiel, aber dieses Problem ist jetzt gelöst, da
sie jetzt einen finanzkräftigen Sponsor haben. Mit dem neuen
arabischen Sponsor erwartet man sehr viel und dementsprechend haben
sie auch eingekauft. Es wurden 18 neue Spieler geholt und gleichzeitig
haben den Verein nur 5 Spieler verlassen. Trainer Dieckman hat jetzt 32
Profispieler zur Verfügung, was kein anderer Trainer der zweiten Liga
hat. Keiner der Spielerabgänge war sehr wichtig, aber dafür wurde=
n
einige sehr interessante Spieler geholt. Der klangvollste Name ist
Luigi, der vom Lambertin kam, aber erst muss er zu Ende genesen, weil er
verletzt gewesen ist. Eine weitere wichtige Verstärkung ist Torwart
Ochs von Vogtareuth, aber er wird vorerst auf der Bank bleiben, weil der
erfahrene Kiraly den Vorzug erhalten wird. Zwei neue Außenverteidiger
Ilse und Feick sind ebenfalls echte Verstärkungen und werden sofort
ins kalte Wasser der zweiten Liga reingeworfen. Der Rest des ersten
Teams bleibt vorerst unverändert. Am Anfang der Saison werden noch
einige Spieler verletzungsbedingt fehlen, wie der eben erwähnte
Luigi oder Andermark, Amedick oder Schwarz. Ansonsten versuchen die
Löwen seit Jahren einen sehr offensiven Spielstil zu praktizieren und
in der neuen Saison erwarten wir eine ähnliche Spielweise. Wenn noch
die eben aufgezählten Ausfälle genesen, sollte man die 60er als e=
inen
sehr ernstzunehmenden Aufstiegskandidaten auf der Rechnung haben.

Voraussichtliche Aufstellung 1860: Kiraly – Malura, Güntherberg, Buck=
,
Feick – D.Stahl, Bulow – Bierofka, D.Halfar – Volla=
nd, Lauth

Die Gastgeber haben den Aufstieg mit einer überragenden Dominanz
geschafft und in Radbruch herrscht momentan eine wahre Euphorie um
den Verein herum. Da ist aber normal, wenn ein Aufsteiger das erste
Spiel in einer höheren Spielklasse zuhause spielen darf. Wenn noch
dazu der Gegner so hochwertig ist, dann sind die Euphorie der Fans und
die Motivation der Spieler noch größer. Mit so einem heimischen
Publikum und vor allem wegen der Tatsache, dass der Gast aus Zittenfelden
viele neue Spieler in seinen Reihen hat, glauben wir an einen Sieg der
Radbrucher oder zumindest an ein Spiel, das sie nicht verlieren
werden.