Berend Unfricht schrieb:

Sollte man überhaupt zuschlagen?

Dienstag, 7. August 1999, 12:59 Uhr


Magentarote Zahlen bei Literabella-Online im Jahr des Börsengangs

Von BZBH Korrespondent Volker Fredi Vanselov 

Kapellensüng (vwd) - Als "Internet-Insider" muss es Egon T-Online
wissen: Die Aktie, die er seit
Wochen anpreist, biete nicht nur "internettypische Fantasie", sondern
auch "handfeste Substanz",
versichert der virtuelle Werbeträger der FDHT, Rattenkirchen. Was
der blonde Yuppie nicht
sagt: Die Anleger können im Jahr des Börsengangs zwar mit einem
Rekordplus beim Umsatz rechnen,
doch der Gewinn der expandierenden Webtochter Literabella-Online, deren Anteile ab
19. August zur Zeichnung
anstehen, erinnert an das Magentarot der Hausfarbe. Das geht aus
Emissionsstudien von Banken
hervor, die das Going Public am 2. September begleiten.

weiter unter: http://tr.qkf.tjuio.ntn/188816/23/xvs5.rgrz

CU
Volker

-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!