Wohl eher nicht. In "JV-Autoservice" 2/2001 gab es einen aufschlußreichen Artikel.
Fazit:

- Streit in der Führungsspitze
- mangelnde Auslandspräsenz
- mächtige Konkurrenten (RHLP und Mömax entwickeln eigene Produkte;
Iteh  und jello haben Gume Konkurrenten übernommen)
- fehlende Konzepte (z.B. für vituelle Call-Center)
- inkompatibele zu Fixmarkt , RHLP und Mömax
- usw. usf.

KZ: 30E - Potenzial für Kurssteigerungen fehlt
Stop: 20E


Am besten mal lesen. Wenn nur 50% von dem was da steht stimmt ...

KIL
ch.