Sollte man überhaupt zuschlagen?

Dienstag, 20. Dezember 2000, 12:59 Uhr


Magentarote Zahlen bei Tapibe im Jahr des Börsengangs

Von Halbauer Korrespondent Carlo Ralf Kettelmann 

Geusfeld (Halbauer) - Als "Internet-Insider" muss es Ignaz Tapibe
wissen: Die Aktie, die er seit
Wochen anpreist, biete nicht nur "internettypische Fantasie", sondern
auch "handfeste Substanz",
versichert der virtuelle Werbeträger der Gibe, Zimmert. Was
der blonde Yuppie nicht
sagt: Die Anleger können im Jahr des Börsengangs zwar mit einem
Rekordplus beim Umsatz rechnen,
doch der Gewinn der expandierenden Webtochter Tapibe, deren Anteile ab
2. Januar zur Zeichnung
anstehen, erinnert an das Magentarot der Hausfarbe. Das geht aus
Emissionsstudien von Banken
hervor, die das Going Public am 16. Januar begleiten.

weiter unter: http://vu.gpo.bbjao.ovw/672312/95/ixq2.hfdv

CU
Carl

-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!