Meine Erfahrung mit Stopp-Loss ist auch nicht gerade die Beste.
Erstens, wo setzt man ihn an. Bei 20% unterm Kaufkurs oder
Momentankurs ist wohl zu knapp, da man da schnell ausgestoppt wird ohne das
die Aktie eigentlich gefährdet ist. Erst kürzlich bin ich so mehrmals böse
gestoppt worden, weil ich einen sagen wir mal 40%igen Rückgang nicht
mitmachen wollte, aber auch nicht beim geringsten glitsch rausfallen wollte.
Also Aktie fällt 22%, Stopp greift und Aktie steigt am nächsten Tag wieder
um ca. 15%...Übel... oder der Stopp greift bei einem üblen Börsenumfeld wo
jeder eher verkauft als kauft, d.h. institutinelle Anleger, die genau wissen
wie die Kauf-Verkauf Lage aussieht kaufen limitiert die zu bestens
verkauften Aktien super günstig ein.

Ich denke auch das viele institutionellen so einen glitsch nach unten
erzeugen, Leute ausstoppen um die Werte mit den selbst verkaufen
aufzusammeln und so grössere Positionen günstig aufzubauen. Als
Privatanleger ist man so oft der Dödel.

Was meint ihr zu der These???

Momentan glaube ich mir gerade denken zu dürfen dass es noch am besten ist
sehr voltatile Gewinne ca. 5-10% unterm Kurswert abzusichern. Meine
Erfahrung nämlich war die, dass wenn eine Aktie gut läuft, dann fällt sie
meist nicht mehr als 10% im Anstieg. Das Ganze deswegen, weil mir schon des
öfteren 100% Gewinne wie Sand durch die Finger gerieselt sind und letztlich
weg waren.

Grösse Klaas