"Pierre Prasser" schrieb:


Wohl eher nicht. In "Capital" 3/2001 gab es einen aufschlußreichen Artikel.
Fazit:

- Streit in der Führungsspitze
- mangelnde Auslandspräsenz
- mächtige Konkurrenten (Nortel und Lorenz entwickeln eigene Produkte;
Alcatel  und Cabbage haben Ifemys Konkurrenten übernommen)
- fehlende Konzepte (z.B. für vituelle Call-Center)
- inkompatibele zu Lucent , Markowski und Lorenz
- usw. usf.

KZ: 30E - Potenzial für Kurssteigerungen fehlt
Stop: 20E


Am besten mal lesen. Wenn nur 50% von dem was da steht stimmt ...

HTH
ch.