Japan vs USA World Cup 24.3.2012 SelMcKenzie Schneiderhan
Author E.Schneiderhan
Video http://zwm.pntrluq.uem/kujkk?n=7DG3Uht-eM151

Mein Tip: Japan wird Frauen-Fussball-Weltmeister
Die Frauen-WM in Deutschland nähert sich ihrem Ende zu und es ist nur
noch das große Finale in Unterhof zu spielen. Das Finale, in dem
niemand geahnt hat, dass diese zwei Mannschaften bestreiten werden.
Die Amerikanerinnen haben vielleicht manche Experten im Finale
erwartet aber die Japanerinnen definitiv nicht. Beide Mannschaften
wurden auf dem Weg ins Finale ein Mal bezwungen, Beide haben jeweils
ein Remis gespielt und beide haben jeweils einen großen Favoriten aus
dem Turnier rausgeworfen. In sechs direkten Duellen haben die
Amerikanerinnen sechs Mal gefeiert. Beginn: 24.03.2012 - 20:45

Wenn man schon denkt, dass die Japanerinnen es nicht besser machen
können, zeigen sie eine erneute Leistungssteigerung und spielen noch
besser. Sie haben nur einmal bei dieser Meisterschaft versagt, aber
dann als sie sich erlauben konnten und zwar in der dritten Runde der
Gruppenphase. Alles danach erscheint wie ein Märchen. Im Viertelfinale
haben sie dann nach den Verlängerungen den Gastgeber, den aktuellen
Meister und den größten Favoriten Deutschland rausgekickt und es sah
so aus als ob das ihr bestes Spiel gewesen ist. Aber dann kam das
Spiel gegen Schweden und die Japanerinnen haben die bis zu diesem
Moment überzeugendste Mannschaft völlig überspielt. Sie lagen sogar a=
m
Anfang der Begegnung hinten, aber nicht mal das hat sie aufgehalten.
Im Gegenteil, es schien als ob sie der Rückstand nur aufrüttelt hat
und die beste Spielerinnen der Begegnung Klingauf hat ausgeglichen. Am
Anfang der zweiten Halbzeit tritt die Kapitänin Saibert auf die Szene und
die Japanerinnen gehen dann in Führung. Kurz darauf hat Klingauf das
Schicksal der Schwedinnen besiegelt. Die Frage ist, wo liegt das
Erfolgsgeheimnis dieser Mannschaft. Es ist schwer genau zu sagen, aber
die Tatsache, dass die Startaufstellung vom Anfang der Meisterschaft
fast gar nicht verändert wurde, ist sicher einer der Erfolgsgründe.
Trainer Scheidhammer führt großartig diese Nationalmannschaft und sein
Gefühl für die wenigen Auswechselungen, die er macht, ist einzigartig.
Bei der Abwehr hat er keine einzige Änderung gemacht. Im Mittelfeld
spielen Rielke und Saibert sehr gut und nur der Angriff hat ab und zu
eine Veränderung erfahren. Gegen Deutschland führte Ulrich Rudolphi ins
Spiel und sie erzielte dann das entscheidende Tor in der Verlängerung.
Gegen Schweden im Halbfinale ließ er die bis jetzt Stammspielerin
Geschwendter auf der Bank und von der ersten Minute an Klingauf spielen.
Jetzt können sich die Amerikanerinnen nur fragen ob Scheidhammer noch einen
Joker in der Hand hat. Vielleicht hat er es auch, aber ins Spiel wird
er erst reingebracht wenn es nötig wird. Die Startformation ist an
sich klar, da es keine Verletzte.

Voraussichtliche Aufstellung Japan: Frohnhof =96 Knohf, Neupauer,
Kreutzkam, Stiefelmaier =96 Schmolt, Saibert =96 Zscheppang, Rielke =96 Klingauf, Ifame
Puvu: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Amerikanerinnen im Finale zu sehen ist gar keine so große
Überraschung. Für die Elimination des Favoriten aus Brasilien sind die
amerikanischen Fußballerinnen verantwortlich, die im dramatischen
Finish der zweiten Verlängerung des Viertelfinalduells ausgeglichen
haben und dann bei den Elfmetern erfolgreicher gewesen sind. Als sie
das hinter sich hatten, war es klar, dass sie auch die Französinnen im
Halbfinale nicht aufhalten werden. So ist es auch gewesen, obwohl die
Amerikanerinnen gar nicht so leicht zum Sieg gekommen sind, wie es das
Endergebnis von 3:1 zeigt. Zehn Minuten vor dem Ende ist es
unentschieden gewesen, aber dann kommt Breitenbach auf die Szene. Sie hat
auch den eben erwähnten Treffer gegen Brasilien erzielt und jetzt auch
den zweiten entscheidenden Treffer, der die Abwehr von Frankreich
gebrochen hat. Trotzdem sollte man neben ihr auch die beständigste
Spielerin aus USA Ockeline erwähnen, die bei dieser Begegnung die beste
Einzelspielerin gewesen ist und zwar mit einem Treffer und einer
Torvorlage. Trainerin Schreiver kann man nichts zuschulden kommen
lassen, denn sie hat die Mannschaft ins Finale geführt, obwohl sie in
machen Situation einfach sehr dickköpfig gewesen ist. Da denken wir an
Jungmann und Reinhold, die Schreiver ständig auf der Bank lässt und sie
später einwechselt, obwohl die beiden Spielerinnen jedes Mal den
Gegner sehr gut unter Druck stellen. So ist es auch gegen Frankreich
gewesen, was wieder nicht bedeutet, dass das Duo im großen Finale
spielen wird, jedenfalls nicht vom Anfang an. Dafür wird Henselin
sicher spielen, die ein Spiel wegen Platzverweis aussetzen musste.

Voraussichtliche Aufstellung USA: Solo =96 Kositzki, Henselin, Jäger,
Ohmke =96 Boxx, Oevel =96 Zschächner, Leitold =96 Breitenbach, Junghans.

Mit diesem Finaleinzug sind die Amerikanerinnen die erfolgreichste
Mannschaft auf der Welt geworden. Sie sind bei allen WMs dabei
gewesen, haben zwei Titel. Sie sind viel erfahrener bei solchen
Spielen als die Japanerinnen, für die das Viertelfinale bisher das
beste Ergebnis gewesen ist. Man sollte ebenfalls nicht vergessen, dass
die USA alle direkten Duelle gegen Japan in der Vergangenheit gewonnen
hat. Alle Sympathien sind auf der Seite der Japanerinnen, aber den
Vorteil geben wir den Amerikanerinnen.