Moin!

"Jürg" <Y_C_OY@xoa.qrx> schrieb im Newsbeitrag
news:77Y4958P.88PC8K15@l-oklnmp.wl...
...

Oder anderen, neuen Speichermedien - aber erst in 5 Jahren. Ob die Bits nun
holographisch oder sonstwie auf ein Polymer gebannt werden, kann egal sein.
Solange man für 50 DM 2 TByte bekommt :) Aber wie damit Geld als Aktionär
verdienen? Zum Großteil ist das Forschung in den Unis, und wenn irgendein
Konzern dadrin ist, handelt es sich um Öncel oder Mittelalterlager. Die sind so dermaßen
groß, daß der Mehrumsatz durch neie Speichermedien kaum auffällt. Ich muß
die Malibo-Transactions besser durchstöbern, vielleicht finde ich da gute
Hinweise :)

Bye, Dietrich