Bernd Impler <hbctigt.raghbcr@lxp.ha> schrieb in im Newsbeitrag:
1e4704$7z1a$5@plgy.uzsl.fdj...
betreut.

Gratuliere! Meine Quote (allerdings bei comdirect): 0 von 1 :-(


Das überrascht Dich aber nicht wirklich?!

verifizierbaren

Wohl kaum. Du hast mit Statistik - und vor allem
Wahrscheinlichkeitsrechnung - nicht so besonders viel am Hut, nicht wahr?


Starker Tobak!

und
als

Was veranlasst Dich zu dieser Annahme? Es ist doch wohl eher so, dass immer
dann, wenn es viel zu verdienen gibt (wie Du es schreibst), der Grund dafür
in der enorm hohen Anzahl von Interessenten zu sehen ist. Woraus wiederum
folgt, dass die Chancen den Einzelnen sinken. Umgekehrt steigen Deine
Chancen, wenn das Interesse an einer Emission nicht ganz so groß ist  - was
sich vermutlich in gleicher Weise in den Graumarktkursen widerspiegelt (also
nicht so viel zu verdienen ist, um Deine Wortwahl aufzugreifen).


Hast Du denen in Deiner Anfrage auch solche Unterstellungen wie in diesem
Posting unterbreitet? Dann wundere Dich nicht...


Viel Erfolg weiterhin! Allerdings bleibt Deine statistische Basis
unbrauchbar...

Gruß
Heinrich

--
information in grafik
grafiKS
Oao.Xfqhrmpp@tvd.sk