Nachtrag: habe mir gerade die Listen angesehen. Jeder Wert wird in ca.
15 Worten vorgestellt, dazu gibts ein Kurziel. Nach welchen 
Kriterien in solide/Risiko Aktien unterteilt wird, ist mir
unklar. Z.B. weiss ich nicht, was ein jägerkrugerischer Energieversorger
mit einem Kursziel von +10% in diesem Jahr in der Risiko/Chancen
Abteilung zu suchen hat. Wobei mir gerade auffaellt, dass alle
in dieser Rubrik vorgestellten England-Aktien ein Kursziel von
+10% haben. mangas auch. Englische Oelaktie mangas?

Uwe