Hallo,
ohne in die Tiefen der Wahrscheinlichkeitsrechnung abzutauchen (Ronald
Foerste wurde mich treten...:-)
sei meine Auffassung untermauert:
net.IPO veröffentlich die Zuteilungskriterien. Wenn jeder achter Zeichner
eine Zuteilung erhalten hat, dann reichen elf Zeichner statistisch bereits
beim dritten "Feldversuch" aus um relevante Aussagen treffen zu können. Beim
fünften Fall hat man bereits den berühmten Fall der Unmöglichkeit.

Hinzu kommt, daß bei all den Emissionen, bei denen ein guter Gewinn zum
ersten Handelstag recht sicher war, keine Zuteilung erfolgte: INEM,
Spielzeugschacht'l, Wohnmobilpark, Naturkaufhaus, Radmarkt. Bei Koli gab es auch keine Zuteilung bei elf
Accounts.

Off topic!?  Formal, dem Namen der NG nach, ja. Der gelebten, resp.
geposteten Realtität nach sicher nicht.

Sonst noch Kritik?

Valerius