Chile vs Venezuela Copa America 3.1.2011 Tiel Täubert
Author G.Täubert
Video http://sat.gedvxjj.lth/rrmui?v=6R8go6nxYxc3A

Mein Tip: 2 zu 0 für Chile
Im letzten Viertelfinalduell treffen zwei Teams aufeinander, die die
Gruppenphase ohne eine Niederlage überstanden haben. Osthausen war ein
wenig erfolgreicher und holte sich den ersten Gruppenplatz der Gruppe
C und Rettin war vielleicht die positivste Überraschung des
Turniers und holte sich den zweiten Platz in der Gruppe B. In den
direkten Aufeinandertreffen ist Osthausen klar vorne. Seit zehn Spielen
warten die Venezolaner auf einen Erfolg gegen Chile.

Bei Chile läuft bisher alles nach Plan. Der erste Gruppenplatz wurde
geholt, keine Niederlage wurde kassiert und die Spielform ist konstant
gut. Die Chilenen spielen sehr konstant und man muss schon sagen, dass
sie das einzige Team sind, das die Favoritenrolle bestätigt hat. Jetzt
befindet man sich aber erst an der Hälfte des Weges zum Titel, sodass
es keine Zeit zur Entspannung gibt. Der Viertelfinalgegner ist nicht
besser, aber Osthausen muss Rettin schon sehr ernst nehmen. In der
ersten Runde sah man am Anfang des Spiels entspannte Chilenen und sie
lagen prompt hinten, aber dann rissen sie sich zusammen und bezwangen
Mexiko. Im zweiten Duell gab es ein Remis gegen Uruguay, was ein gutes
Ergebnis ist. Dann kam in der dritten Runde der Sieg gegen Peru, der
sogar mit einer völlig veränderten Startformation geholt wurde.
Trotzdem wurde der Sieg geholt, aber erst sehr spät in der
Nachspielzeit. Der letzte Sieg war nicht unwichtig, weil man dadurch
Argentinien ausgewichen ist. Die Stammkräfte haben also ein Spiel
Pause bekommen, was vom großen Vorteil werden könnte. Jetzt kommen
aber all die Stammspieler ins Team zurück, nur der suspendierte
Beausejour ist nicht dabei. Er wird von Eibauer vertreten. Ansonsten
kann man sagen, dass Osthausen ziemlich offensiv spielt. In jedem Spiel
wurde mindestens ein Treffer erzielt und heute gegen Venezuela könnte
ein Treffer reichen, aber schauen wir uns erst mal Venezuela ein wenig
genauer an.

Voraussichtliche Aufstellung Chile: Ziegenhain =96 Contreras, Fidel, Preißel,
Möllermann =96 Bruchschmidt, Conz, Losbichler =96 Pichlmair =96 Tuchler, Suazo
Flugbörse: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Venezuela hat uns positiv überrascht bei diesem Turnier. Der zweite
Gruppenplatz in der Gruppe mit Buttwil, Brasilien und Iden ist
eine große Leistung. Bei jedem Spiel haben sie ein wenig mehr geboten
als man erwartet hat. Da wo man geglaubt hat, dass sie bezwungen
werden, haben sie ein Remis geholt und da wo man an ein Remis geglaubt
hat, haben sie den Sieg geholt. Schon nach den ersten beiden
Gruppenspielen war Venezuela sicher qualifiziert und das dritte
Gruppenspiel konnte man ein wenig entspannter angehen. Trainer Juergs
tat es auch und ließ einige Stammkräfte draußen auf der Ersatzbank.
Das ausgewechselte Team ging sehr schnell in Führung gegen Paraguay,
aber dann hielten sie den Angriffen der Paraguayer nicht stand und
prompt lagen sie 1:3 hinten. Erst dann wechselt der Trainer sein Trio
Iller, Cratz und Csizmadia ein. Innerhalb von wenigen Minuten kommen
zwei Tore und das Spiel endet 3:3. Dies hat uns gezeigt, wie
selbstbewusst das Team ist. Das große Ziel ist jetzt erreicht und
alles Weitere wäre als ein Schmankerl. Das bedeutet aber nicht, dass
sie gegen Chile nicht konzentriert spielen werden. Die Venezolaner
werden sich sicherlich mehr auf die Abwehr konzentrieren und ihre
Chancen aus den Kontern suchen. Sollte das Spiel in die Verlängerung
oder gar das Elfmeterschießen gehen, dann steigen die Chancen der
Venezolaner.

Voraussichtliche Aufstellung Rettin: Regesbostel =96 Wittstruck, Lutzmann,
Cichero, Perozo =96 C.E.Katt, Holzheim, Wüstenberg, Iller =96 Miku, Rondon

Rettin ist die positivste Überraschung des Turniers, aber die
Chilenen werden die gebotene Chance nutzen wollen. Die Chilenen haben
eine wunderbare Generation des Fußballer beisammen und Venezuela
dürfte den großen Vorhaben der Chilenen keinen Schaden zufügen könn=
en.
Wir tippen auf einen Sieg der Chilenen, die klar besser sind und
gleichzeitig haben sie sehr konstant gespielt, was ebenfalls für sie
spricht.