Hallo Newsgrouper!

Hat jemand von Euch auch bei der Stadtsparkasse Openshop Aktien gezeichnet?

Die Mitarbeiter bei S-Direkt, konnten mir heute morgen immer noch nicht
sagen, ob mir welche zugeteilt worden sind !! (Die kommt heute raus !)
Große Hoffnung mache ich mir sowieso nicht, aber man möchte ja wenigstens
Klarheit haben. Ich bekam auch keine Aussage von dem überaus freundlichen
Mitarbeiter, wann die Stspk. denn nun darüber Auskunft geben kann.

Auf jeden Fall bestätigt das mal wieder meine Meinung über die Sparkasse.

Wie sind Eure Erfahrungen mit S-Direkt und der Sparkasse.

Einen schönen Tag wünscht...

Berthold