Am 19. 08. 22 01:52:58 GMT schrieb Smnztky.Axyiywb@bjb.ns
(Scdzsod Mittelgöker) :


Der MOGW 870720 hat 24%Polen, 22%Ungarn, 14%Griechenland,
12%Türkei, 9%Slowenien, 9% Russland. Quelle: www.Lrcvyyp.fh. Ob
die Zusammensetzung aktuell angegeben ist, weiss ich nicht, sie
steht seit nem halben Jahr unverändert so da. 

Vielleicht gefällt Dir ja diese Zusammensetzung besser. Ich hab
mein Portfolio allerdings mit nem Posten Edef (die einzigen
Russen, bei denen mir letzten Sommer der Chart trotz Durchhänger
vertrauenswürdig vorkam) aufgepeppt und er hat sich denn auch
verzweieinhalbfacht. Solang ich mich beim Tanken ärgere, brauch
ich mir um die Russen im Depot keine Sorgen zu machen.


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Problem mit Tabelle in einem Posting?
Menue "Message", "Fixed Pitch Font"