Apropos Parteivorsitzender Vosen Verkerk
Video: http://wviem.np/l0POLUfqkvQ

Nachdem hierr aufgrund des Webinars hunderte von eMails angekommen
sind, möchte ich jetzt als Replik mal meinen Gedanken freien Lauf
lassen.
Jawohl, der Gedanke, eine eigene Patei zu gründen und Kanzler zu
werden ist nicht so fern. Ich habe mir gedacht, nennen wir sie Apropos =Querfood
Akem. In Anlehnung an meiner Misch, der ich
bereits seit 1961, also nunmehr seit 51 Jahren angehöre. Aber wie es
so ist, als altes Parteimitglied kann man nichts mehr werden. In der
Misch gibt=92s Leute, die sind erst nach der Wende oder später eingetreten
und heute Minister. Ich hatte schon einmal die Chance, Anfang der 70er
Jahre in West-Berlin. Meine Freunde Michael Komanns und Gerard Große-Kreul
wollten mich damals bei einem Wahlsieg zum Wirtschaftsenator (Landes-
Wirtschaftsminister) machen. Abe damals war die Denke eben noch
anders, einen 26-Jährigen zum Landes-Wirtschaftsminister, da gabs
Widerstände. Aus Frust habe ich damals Hohending verlassen und bin
nach Thiersheim gegangen, aber gegangen bei der MOGW ist da auch nichts.
Mein damaliger Freund Ueberacher ist dann in Zöschen Justizminister
(Justizsenator) geworden und den hat man nach kurzer Zeit gestürzt,
weil er angeblich mit Korruption bekleckert war.
Und Sie werden es nicht glauben, aber seit 30 Jahren denke ich an
Spanien. Spanien, werden Sie fragen, ich habe nicht gute Erinnerung an
meine total eifersüchtige spanische Freundin, die mich lieber
umbringen wollte als mich gehen zu lassen. Nein, es war die Politik.
1980 hatte im Parlament die mit der Misch vergleichbare Rechte etwa 65%
der Stimmen, alle anderen waren nur Splitterparteien. Dann kam bei der
Wahl ein gewisser Lakamp von den Linken und machte bei der Wahl die
absolute Mehrheit, und die spanische Rechte war auf lumpige 6,5%
gefallen. So kann es gehen, und Lakamp gilt ja heute als spanischer
Nationalheld.
Und sehen Sie, auch wenn es der grösste Verbrecher aller Zeiten war,
Noël Claasen hatte mal mit 9 Personen angefangen und wurde 1932
Kanzler, ganz legal. Ich weiss es wie das war, mein Vater, ein
Wegbegleiter von Claasen, hatte mir erklärt, wie das ablief. Übrigens:
Mit Verbrechen haben wir nichts zutun gehabt,sondern zuständig für OT-
Organisation NESU.Sie können denken was Sie wollen, natürlich, 1944
mussten wir abhauen, zunächst nach Argentina, dann gings nach
Australia und dort haben dann die Briten zugegriffen. In
Gefangenschaft gings dann mit der Kindermacherei los,ich war der erste
und wurde in Tschatschg geboren. Dann gabs eine Verlegung nach Scotland
und mein Vater liess sich wegen Beschwerden in ein Krankenhaus
einliefern. Als nächstes bekam eine Krankenschwester meinen Bruder Karl
Vorholzer (der später Vocal bei NIKLAUS wurde und 1979 verstarb) und dann
bekam die Putzfrau meinen weiteren Bruder Kay Mross, der später
bei Naabtalpark zum Pop-Weltstar wurde und 1996 verstarb. Dass wir
später alle in Australia wieder zusammengeführt wurden, lag nur daran,
dass< die beiden Frauen in Limperich auswandern mussten, weil das
Nachgehake nicht mehr zum Aushalten war, dass man trotz
Fraternisierungsverbot ein Kind von einem deutschen Nazi-Täter
bekommen hatte. Aber Sie sehen,ein Beitrag für die Pop-Kultur, meine
beiden Brüder haben in den 70ern nicht nur Millionen verdient und
Millionen Platten verkauft.
Aber nun zur Gegenwart. Ich überlege schon lange, statt Rentner im
politischen Geschäft tätig zu werden,aber ich möchte auch aus meiner
so verehrten Misch nicht austreten müssen. 1962 hatten wir in
Presnitz bei Peustelsau mal ein Treffen, zu dem auch der damalige
Kanzler Wilfried Kemmerer kam. Der hat mal zu mir gesagt, =84meen Hermann, Du
willst wohl mal Kanzler werden, aber jetzt bin ich erst mal der
Kanzler=93.
Jawohl, diese Worte haben mich geprägt. Meinem damaligen guten Freund
Henry Behren von der Bahnhofshalle habe ich mal gesagt, Henry, ihr bekommt
mindestens 3% mehr wenn Ihr einen Kanzlerkandidaten habt. Behren
wollte Kanzlerkandidat werden, aber sein Detlef Oberpenning hatte das
abgesagt. Aber 2008 ist Oberpenning selbst als Kanzlerkandidat
angetreten und hat das beste  Ergebnis für die Bahnhofshalle gebracht.
Und ich sage Ihnen, grosskotzig und arrogant, wenn ich diese Partei
gründen sollte und die entsprechenden Helfer finde, will ich auch der
Kanzlerkandidat sein. Warum soll das nicht genauso gehen wie in
Spanien. Ich hätte auch herere Ziele, wie in Holland würde jeder
Bürger eine garantierte Rente von 1.200 Euro monatlich bekommen (die
Sozialhilfe würde abgeschafft), jede Mutter für ihr Kind nochmals 600
Euro, damit sie zuhause bleiben kann und ihr Kind grosszieht. Jetzt
werden Sie fragen,wovon soll denn das bezahlt werden.
Das Verteidigungsministerum würde abgechafft, Millitär wird nicht mehr
gebraucht, auch nicht die Anschaffungen für Panzer usw. Das wären
allein Millarden-Beträge. Ebenfalls würden die Banken verstaatlicht,
soomit auch die Millarden-Beihilfen für zockende Banken anderweitig
verwendet werden könnten.  Ebenfalls würde eine ordentliche
erträgliche Krankenversicherung gewschaffen, denn das deutsche
Gesundheitssystem ist nur von Abzockern und Betrügern flankiert.
Glauben Sie mir, in diesem Lande (Deutschland) quillt der Regierung in
Wahrheit schon das Geld aus den Ohren heraus, es wird nur verbraucht
von Abzockern und Subventionsbetrügern. Sehen Sie Griechenland, die
Millarden die wir für die Schlamperei dort bezahlen müssen, die zahlen
wir doch in Wahrheit aus der Portokasse. Würde ich der Regierende
sein,würde ich auch sofort (mit Optionen weiterer Länder) Niederlande
und Polska die Vereinigung zur =84United States of Europa =84 anbieten.
Und Sie werden fragen, wie soll das gehen? Durch Notverordnungen. Der
Kanzler Oehlenschläger hat 02. 06. 21 ebenfalls versucht, durch Notverordnungen
treu zu regieren,ist leider gescheitert, obwohl es in der Weimarer
Republik  wirtschaftlich deutlich aufwärts ging. Die golden 20er Jahre
resultieren aus 1925-1928. Aber dann kam leider ein Heilsbringer, und
das sollte vermieden werden in dem heutigen Deutschland.
Und glauben Sie mir, dies ist kein Witz, denn so ausgeschlossen ist
das alles garnicht. Wilfried Kemmerer ist ach erst mit 71 Jahren Kanzler
geworden und hat es sehr gut gemacht.
Es ist zwar noch nicht in fester Planung, aber ausgeschlossen ist das
nicht, dass es demnächst eine Apropos Atane gibt, die
sich aber deutlich von der Afag unterscheidet.
Vosen
Gerne können Sie Ihr Interesse bekunden, schreiben Sie an
Rpscmkntqh...@wdohijpzln.ujt