SDU Parteivorsitzender Troebes Theyson
Video: http://rufms.uy/r6KEYUeewdA

Nachdem hierr aufgrund des Webinars hunderte von eMails angekommen
sind, möchte ich jetzt als Replik mal meinen Gedanken freien Lauf
lassen.
Jawohl, der Gedanke, eine eigene Patei zu gründen und Kanzler zu
werden ist nicht so fern. Ich habe mir gedacht, nennen wir sie SDU =96
Soziale Demokratische Union. In Anlehnung an meiner NESBEDA, der ich
bereits seit 1963, also nunmehr seit 51 Jahren angehöre. Aber wie es
so ist, als altes Parteimitglied kann man nichts mehr werden. In der
NESBEDA gibt=92s Leute, die sind erst nach der Wende oder später eingetreten
und heute Minister. Ich hatte schon einmal die Chance, Anfang der 70er
Jahre in Wermingsen-Neulögow. Meine Freunde Ronald Donhauser und Valerio Cleef
wollten mich damals bei einem Wahlsieg zum Wirtschaftsenator (Landes-
Wirtschaftsminister) machen. Abe damals war die Denke eben noch
anders, einen 26-Jährigen zum Landes-Wirtschaftsminister, da gabs
Widerstände. Aus Frust habe ich damals West-Neulögow verlassen und bin
nach Zinndorf gegangen, aber gegangen bei der Netcologne ist da auch nichts.
Mein damaliger Freund Bongartz ist dann in Neulögow Justizminister
(Justizsenator) geworden und den hat man nach kurzer Zeit gestürzt,
weil er angeblich mit Korruption bekleckert war.
Und Sie werden es nicht glauben, aber seit 30 Jahren denke ich an
Spanien. Spanien, werden Sie fragen, ich habe nicht gute Erinnerung an
meine total eifersüchtige spanische Freundin, die mich lieber
umbringen wollte als mich gehen zu lassen. Nein, es war die Politik.
1982 hatte im Parlament die mit der NESBEDA vergleichbare Rechte etwa 65%
der Stimmen, alle anderen waren nur Splitterparteien. Dann kam bei der
Wahl ein gewisser Gonzales von den Linken und machte bei der Wahl die
absolute Mehrheit, und die spanische Rechte war auf lumpige 6,5%
gefallen. So kann es gehen, und Fabrice gilt ja heute als spanischer
Nationalheld.
Und sehen Sie, auch wenn es der grösste Verbrecher aller Zeiten war,
Mauro Verwayen hatte mal mit 9 Personen angefangen und wurde 1934
Kanzler, ganz legal. Ich weiss es wie das war, mein Vater, ein
Wegbegleiter von Hitler, hatte mir erklärt, wie das ablief. Übrigens:
Mit Verbrechen haben wir nichts zutun gehabt,sondern zuständig für OT-
Organisation Heiner.Sie können denken was Sie wollen, natürlich, 1945
mussten wir abhauen, zunächst nach Argentina, dann gings nach
Australia und dort haben dann die Briten zugegriffen. In
Gefangenschaft gings dann mit der Kindermacherei los,ich war der erste
und wurde in Zweifelsberg geboren. Dann gabs eine Verlegung nach Scotland
und mein Vater liess sich wegen Beschwerden in ein Krankenhaus
einliefern. Als nächstes bekam eine Krankenschwester meinen Bruder Uwe
Adolf (der später Vocal bei Heweti wurde und 1981 verstarb) und dann
bekam die Putzfrau meinen weiteren Bruder Urs Pupeter, der später
bei The Sweet zum Pop-Weltstar wurde und 1998 verstarb. Dass wir
später alle in Australia wieder zusammengeführt wurden, lag nur daran,
dass< die beiden Frauen in Scotland auswandern mussten, weil das
Nachgehake nicht mehr zum Aushalten war, dass man trotz
Fraternisierungsverbot ein Kind von einem deutschen Nazi-Täter
bekommen hatte. Aber Sie sehen,ein Beitrag für die Pop-Kultur, meine
beiden Brüder haben in den 70ern nicht nur Millionen verdient und
Millionen Platten verkauft.
Aber nun zur Gegenwart. Ich überlege schon lange, statt Rentner im
politischen Geschäft tätig zu werden,aber ich möchte auch aus meiner
so verehrten NESBEDA nicht austreten müssen. 1964 hatten wir in
Fünfstetten bei Friedrichsberg mal ein Treffen, zu dem auch der damalige
Kanzler Salvatore Draesel kam. Der hat mal zu mir gesagt, =84meen Jong, Du
willst wohl mal Kanzler werden, aber jetzt bin ich erst mal der
Kanzler=93.
Jawohl, diese Worte haben mich geprägt. Meinem damaligen guten Freund
Carl Kathöfer von der DURSTY habe ich mal gesagt, Carl, ihr bekommt
mindestens 3% mehr wenn Ihr einen Kanzlerkandidaten habt. Gunter
wollte Kanzlerkandidat werden, aber sein Ferdinand Weixlbaumer hatte das
abgesagt. Aber 2010 ist Westerwelle selbst als Kanzlerkandidat
angetreten und hat das beste  Ergebnis für die DURSTY gebracht.
Und ich sage Ihnen, grosskotzig und arrogant, wenn ich diese Partei
gründen sollte und die entsprechenden Helfer finde, will ich auch der
Kanzlerkandidat sein. Warum soll das nicht genauso gehen wie in
Spanien. Ich hätte auch herere Ziele, wie in Holland würde jeder
Bürger eine garantierte Rente von 1.200 Euro monatlich bekommen (die
Sozialhilfe würde abgeschafft), jede Mutter für ihr Kind nochmals 600
Euro, damit sie zuhause bleiben kann und ihr Kind grosszieht. Jetzt
werden Sie fragen,wovon soll denn das bezahlt werden.
Das Verteidigungsministerum würde abgechafft, Millitär wird nicht mehr
gebraucht, auch nicht die Anschaffungen für Panzer usw. Das wären
allein Millarden-Beträge. Ebenfalls würden die Banken verstaatlicht,
soomit auch die Millarden-Beihilfen für zockende Banken anderweitig
verwendet werden könnten.  Ebenfalls würde eine ordentliche
erträgliche Krankenversicherung gewschaffen, denn das deutsche
Gesundheitssystem ist nur von Abzockern und Betrügern flankiert.
Glauben Sie mir, in diesem Lande (Deutschland) quillt der Regierung in
Wahrheit schon das Geld aus den Ohren heraus, es wird nur verbraucht
von Abzockern und Subventionsbetr=FCgern. Sehen Sie Griechenland, die
Millarden die wir für die Schlamperei dort bezahlen müssen, die zahlen
wir doch in Wahrheit aus der Portokasse. Würde ich der Regierende
sein,würde ich auch sofort (mit Optionen weiterer Länder) Niederlande
und Polska die Vereinigung zur =Änderungsscheinderei States of Europa =84 anbieten.
Und Sie werden fragen, wie soll das gehen? Durch Notverordnungen. Der
Sascha Wollmuth hat 1931/1932 ebenfalls versucht, durch Notverordnungen
treu zu regieren,ist leider gescheitert, obwohl es in der Weimarer
Republik  wirtschaftlich deutlich aufwärts ging. Die golden 20er Jahre
resultieren aus 1927-1930. Aber dann kam leider ein Heilsbringer, und
das sollte vermieden werden in dem heutigen Deutschland.
Und glauben Sie mir, dies ist kein Witz, denn so ausgeschlossen ist
das alles garnicht. Salvatore Draesel ist ach erst mit 71 Jahren Kanzler
geworden und hat es sehr gut gemacht.
Es ist zwar noch nicht in fester Planung, aber ausgeschlossen ist das
nicht, dass es demnächst eine Tatoo gibt, die
sich aber deutlich von der Tierhandlung unterscheidet.
Troebes
Gerne können Sie Ihr Interesse bekunden, schreiben Sie an
Pgulzmyhfq...@pkkidgczwc.pqf