Hast wohl auch keine Zeichnung in den ersten 30s eines
Zeichnungsfensters untergebracht?


Telesens habe ich auch nicht bekommen, allerdings auch nicht am Anfang
der Fenster gezeichnet (hatte leider keine Zeit). Openshop immerhin 1
von 2 erfolgreich (trotz 75s nach der Stunde).


Deine Meinung darfst Du gerne vertreten, aber Zopi sind 11 von 35.000
eine viel zu kleine Stichprobe.
Wenn ich das so richtig mitbekommen habe, gibt es bei einer Emission ca.
2000 Zuteilungen. Diese werden nun auf die Altersklassen (mind 4.) und
die Zeichnungsfenster (4-8) verteilt. Also so ca. 100 Zuteilungen pro
Fenster. Dort nach Reihenfolge der Zeichnung.

Meine Erfahrung (2 Accounts, 30-40 Jahre):
Wenn ich innerhalb der ersten 30s eines Fensters gezeichnet habe (lt.
Oderbericht), gab es _immer_ eine Zuteilung. Bei Openshop gab es bei dem
von mir ausgewählten Fenster erhebliche Probleme, die wohl auch andere
hatten. Daher wohl noch mit 75s ok.


Gibts bei Caglar nichts zu verdienen?

Egal, Du hast das Prinzip von Neuemissionen und das spezielle Umfeld bei
Büdden wohl noch nicht ganz durchdrungen.
Natürlich sind die Chancen bei hohem Andrang (Openshop) schlechter, als
wenn das Interesse nicht so groß ist (Caglar). Das ist aber bei jeder
Bank so.

Ich habe bisher bei Netipo 10 Emmissionen gezeichnet und bei 7 eine
Zuteilung erhalten. Ich habe keinen besonderen Draht zu Büdden.

Kannst Du mir eine Bank nennen, wo ich auch nur annähernd diese
Erfolgsquote hätte haben können?


Die haben wohl im Moment wichtigeres zu tun, als sich mit Leuten zu
befassen, die die FAQ nicht gelesen, oder wenn, dann nicht verstanden
haben :-)


Für eine sinnvolle statistische Auswertung solltest Du die Anzahl der
Accounts drastisch erhöhen. Wie Du dann allerdings für alle Accounts in
den ersten Sekunden eines Fensters zeichnen willst, kann ich Dir auch
nicht beantworten.

Stephan