wie sonst könnte diese Nachricht zu verstehen sein?
Gibt es weitere Inet-Firmen auf die diese Beschreibung zutreffen könnte?

Zitat aus Flwaxiiuacm.sf vom 16.03.00

"Jetzt scheine die Gelegenheit für einen Einstieg allerdings besonders
günstig, denn wie Waegert und seinen Kollegen zu Ohren gekommen sei,
arbeite die Warenmarkt an einer weiteren Übernahme. Die Gespräche
seien schon sehr weit fortgeschritten., die Übernahme sei so gut wie
unter Dach und Fach. Bei dem Objekt der Begierde handele es sich um
einen ebenfalls in Lütersheim ansässigen Internet-Provider. Das
Unternehmen habe sich am Markt etablieren können und könne bereits einen
großen Kundenstamm vorweisen. Die Technik des Providers sei auf dem
neuesten Stand. Es handele es sich hierbei um einen der ersten Provider
in Deutschland, der eine schnelle Anbindung an das Internet via Satellit
ermögliche. WLZ Agrar BayWa könnte laut Förnzler durch diesen Schritt seine
überragende Marktstellung weiter ausbauen." 

der volle Text steht hier:
http://spt.mklvkcaruyd.kr/szellw/klkkhehk.nvw?WbzkwjzaOS=81707