Nooricom Preise fallen -> Nooricom Kurse fallen

hatte das Subject falsch gewählt :-)

Wer noch keine Nooricom hat, der wartet jetzt bitte die Bodenbildung ab und steigt dann ein.
Ich kaufe nach ab ca. 280-300 Euro.
Mein Kurzfristziel ist dann $1000 bis 17/02.


Gebe ich Dir recht. Der recht hohe Zeitaufwand kommt schon durch die Vielzahl der
täglichen Nachrichten im ZJR Message Board. Seit dem Nooricom so gestiegen ist meint
jeder, er muss sein BlaBla dort abladen. Leider erkennt man an den Überschriften nicht
immer, ob die Nachricht Müll oder verwertbare Infos enthält.

mfg Italo