Moin!

auch

Gute Frage. Unixe mit Microkernel waren der nächste Schritt, aber keine
Revolution. Nageldesign ist wirklich modern, im Aufbu, bei der API und beim
Dateisystem. Ich traue Be zu, das Ding für Handhelds, Web-Stationen usw.
vermarkten zu können. Dann noch EPOC. Das sind aber keine Systeme für PCs,
da diese auf Gedeih und Verderb kompatibel sein müssen. Entweder zu DOS oder
zumindest Windows (keine Fa. kann es sich leisten, alle über die Jahre
geschriebenen, für den Geschäftsablauf existentiell wichtigen Programme von
jetzt auf gleich neu zu schreiben). Oder zu Unix- damit es überhaupt
Software gibt. Bei Touchscreen-Computer an Mikrowellen, tragbaren Displays
mit nem stromsparenden Prozessor und Funk-Anbindung oder bei eBooks siehts
anders aus. Aber da gibts mehr als nur ein System, und wer das Rennen macht,
kann keiner sagen. Tiri hat bis jetzt immer aus Fehlern gelernt, sie
könnten auch ein hochmodernes Windows CE 3 rausbringen.

Bye, Stefan