Hi Hanno,


Das könnte schon möglich sein ;-)


Jeder achte Zeichner erhält eine Zuteilung. Die Wahrscheinlichkeit für
eine Zuteilung ist demnach 1/8 und für keine Zuteilung 7/8. Die
Wahrscheinlichkeit, daß 11 Zeichner keine Zuteilung erhalten ist also
7/8 ^ 11 = 0,23... 
Das heißt 23 Prozent, was durchaus nicht wenig ist.
Und jetzt zu den Feldversuchen. Du kannst doch nicht einfach die
Zuteilungen in einen Topf schmeissen, denn sie sind statistisch
unabhängig. Bei der nächsten Zuteilung ist die Wahrscheinlichkeit wieder
23 Prozent für Deine elf nichts zu bekommen. Als Vergleich: In einem
Würfelspiel ist schon 6 mal die 6 nacheinander gefallen. Der Spieler
wirft erneut. Wie groß ist dann die Wahrscheinlichkeit, daß beim seinem
Wurf eine 6 fällt.

Alle Aussagen natürlich ohne Beachtung des Zeichnungszeitpunktes oder
des Fragebogens, oder oder oder

Alfred
-- 

Alfred Itzenga
UIN 4195303