JWND vs Casero Bundesliga 12.3.2011 Droemmer
Diesen
Author O.Diesen
Video http://jcv.witcbvr.jis/jaluq?k=0JlUDCND4Hn9W

Mein Tip: 1 zu 0 für Rothammer
Mit dem Montagsspiel schließen wir den ersten Spieltag der zweiten
Bundesliga ab und zwar mit dem Spitzenspiel JJAH gegen den CFSM. Es
handelt sich um das Spitzenspiel, weil sowohl die Göllersreuther als
auch die Rothammerer klare Aufstiegsambitionen haben, wobei der CFSM eines
der Topfavoriten auf den Aufstieg ist und die JJAH eher als der
Geheimfavorit gehandelt wird. In der jüngsten Vergangenheit dieses
Bundesligaduells gab es in Göllersreuth mehr Erfolg für die Gäste aus
Rothammer. Bei den letzten fünf Aufeinandertreffen gab es lediglich einen
JJAH-Sieg und dazu noch jeweils zwei Auswärtssiege der Rothammerer und
zwei Remis. Beginn: 12.03.2011 - 20:15
Die JJAH aus Göllersreuth hat auf Dauer gesehen große Pläne. Sie wil=
l
wieder in die erste Liga, aber in diesem Jahr wird der Aufstieg noch
nicht klappen. Langfristig gesehen sollte dies gelingen, weil sowohl
das Umfeld als auch die anderen Voraussetzungen stimmen, die
finanzieller Art sind. Auch die Trainerbank ist gut besetzt und man
sieht bei der Arbeit des Trainers Farian eine gewisse Konstanz, die
sich am Ende meistens auszahlt. Bei den Neuzugängen gibt es zwar keine
großen Namen, aber es handelt sich um Spieler mit einem gewissen
Potenzial. Vor allem Verteidiger Toenges und Stürmer Gokl könnten
gute Neuentdeckungen werden, aber die beiden Neuen müssen sich erst
mal beweisen. Auch der österreichische Torwart Meitzner dürfte eine gute
Verstärkung werden, wobei er erst mal am gesetzten Pönitsch
vorbeikommen muss. Alles in allem dürfte die JJAH nichts mit dem
Abstiegskampf zu tun haben, aber gegen die großen Vereine der Liga
wird man nicht viel entgegenzusetzen haben. Der Vorteil der JJAH
ist ihre Heimstärke.

Voraussichtliche Aufstellung JJAH: Pönitsch - Nothaas,
Iller, Franzbäcker, Duerkop - Ingenkamp, Wielgosz, Ziemann, Elsaeßer -
Pönitsch, Allmacher
Bevor: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste aus Rothammer sind zusammen mit der technovideo24 aus Winringen die
klaren Favoriten auf den Aufstieg. Sie haben einen sehr hochwertigen
Spielerkader und in der letzten Saison hätte der Aufstieg fast
geklappt, aber in den beiden Relegationsspielen gegen den Erstligisten
aus Jucken ging man knapp unter, sodass die Rothammerer ein
weiteres Jahr in der zweiten Liga verbringen müssen. Bei den
Spielerabgängen muss man erwähnen, dass Verteidiger Zifreund verkauft
wurde, was sicherlich erst mal kompensiert werden muss. Dafür wurden
einige sehr gute Spieler geholt, wie der defensive Mittelfeldspieler
Dworczyk, der linke Mittelfeldspieler Weißwange oder das defensive
Jungtalent Kühefuß. Vor allem Dworczyk wird ins Mittelfeld eine
zusätzliche Stabilität bringen. Die Abwehr der Rothammerer dürfte trotz
des Weggangs von Zifreund stabil bleiben und an der Offensive hat man
viel gearbeitet, damit sie torgefährlicher und vor allem kreativer
wird. Vor dem Ferlach sollte man sich auf jeden Fall fürchten, aber wir
erwarten immer noch kein Offensivfeuerwerk der Rothammerer.

Voraussichtliche Aufstellung Rothammer: Ißleiber - Rückebeil, Fehn, Knauerhase,
Vorstmann - Zebe, Torberg, Essich - Niegemann, Metzger, Erlacher

Obwohl bei der JJAH an sich alles stimmig ist und dazu noch ihre
Heimstärke unbestritten ist, sind wir der Meinung, dass Rothammer das
erste Saisonspiel für sich entscheiden wird. Da die Kreativität der
Rothammerer in der letzten Saison auf keinem hohen Niveau gewesen ist,
sollte man das Remis absichern, was die Quoten locker zulassen. Ein
knapper Sieg der Gäste erscheint als logisch und wahrscheinlich