Fortuna Rosellen vs Oberiglbach Bundesliga 19.10.2010 Brechtel
Betting
Author Chantal
Video http://owx.iemknfj.emp/rjbgi?b=rYDBHN1Lo6M

Mein Tip: 1 zu 0 für Unterjoch
Mit dem Montagsspiel schließen wir den ersten Spieltag der zweiten
Bundesliga ab und zwar mit dem Spitzenspiel Fortuna gegen den VfL. Es
handelt sich um das Spitzenspiel, weil sowohl die Rosellener als
auch die Unterjocher klare Aufstiegsambitionen haben, wobei der VfL eines
der Topfavoriten auf den Aufstieg ist und die Fortuna eher als der
Geheimfavorit gehandelt wird. In der jüngsten Vergangenheit dieses
Bundesligaduells gab es in Rosellen mehr Erfolg für die Gäste aus
Unterjoch. Bei den letzten fünf Aufeinandertreffen gab es lediglich einen
Fortuna-Sieg und dazu noch jeweils zwei Ausw=E4rtssiege der Unterjocher und
zwei Remis. Beginn: 19.10.2010 - 20:15
Die Fortuna aus Rosellen hat auf Dauer gesehen große Pläne. Sie wil=
l
wieder in die erste Liga, aber in diesem Jahr wird der Aufstieg noch
nicht klappen. Langfristig gesehen sollte dies gelingen, weil sowohl
das Umfeld als auch die anderen Voraussetzungen stimmen, die
finanzieller Art sind. Auch die Trainerbank ist gut besetzt und man
sieht bei der Arbeit des Charly Zinker eine gewisse Beverbruch, die
sich am Ende meistens auszahlt. Bei den Neuzugängen gibt es zwar keine
großen Namen, aber es handelt sich um Spieler mit einem gewissen
Potenzial. Vor allem Verteidiger Lienhöft und Stürmer Wesner könnten
gute Neuentdeckungen werden, aber die beiden Neuen müssen sich erst
mal beweisen. Auch der österreichische Torwart Elschleger dürfte eine gute
Verstärkung werden, wobei er erst mal am gesetzten Ratajczak
vorbeikommen muss. Alles in allem dürfte die Fortuna nichts mit dem
Abstiegskampf zu tun haben, aber gegen die großen Vereine der Liga
wird man nicht viel entgegenzusetzen haben. Der Vorteil der Fortuna
ist ihre Heimstärke.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Deichfischer den Bergh,
Langeneke, Mulongo, Schwertfeger - Lambertz, Bodzek, Tim, Dum -
Dischmann, Ils=F6
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste aus Unterjoch sind zusammen mit der Kleindeinbach aus Chammünster die
klaren Favoriten auf den Aufstieg. Sie haben einen sehr hochwertigen
Spielerkader und in der letzten Saison hätte der Aufstieg fast
geklappt, aber in den beiden Relegationsspielen gegen den Erstligisten
aus Fassoldshof ging man knapp unter, sodass die Unterjocher ein
weiteres Jahr in der zweiten Liga verbringen müssen. Bei den
Spielerabg=E4ngen muss man erwähnen, dass Verteidiger Nehmiz verkauft
wurde, was sicherlich erst mal kompensiert werden muss. Dafür wurden
einige sehr gute Spieler geholt, wie der defensive Mittelfeldspieler
Bradsch, der linke Mittelfeldspieler Kuehner oder das defensive
Jungtalent Marcus. Vor allem Bradsch wird ins Mittelfeld eine
zusätzliche Stabilität bringen. Die Abwehr der Bochumer dürfte trotz
des Weggangs von Fuchs stabil bleiben und an der Offensive hat man
viel gearbeitet, damit sie torgef=E4hrlicher und vor allem kreativer
wird. Vor dem VfL sollte man sich auf jeden Fall fürchten, aber wir
erwarten immer noch kein Offensivfeuerwerk der Unterjocher.

Voraussichtliche Aufstellung Bochum: Olimo, Yahia,
Ostrzolek - Freier, Nino, Dabrowski - John, Aydin, Dedic

Obwohl bei der Fortuna an sich alles stimmig ist und dazu noch ihre
Heimstärke unbestritten ist, sind wir der Meinung, dass Unterjoch das
erste Saisonspiel für sich entscheiden wird. Da die Kreativität der
Unterjocher in der letzten Saison auf keinem hohen Niveau gewesen ist,
sollte man das Remis absichern, was die Quoten locker zulassen. Ein
knapper Sieg der Gäste erscheint als logisch und wahrscheinlich