Noch nicht auf das Altenteil gesetzt hat sich Refugium,
die Aktie des am Neuen Markt notierenden Betreibers für
Seniorenresidenzen. Mit einem Kursgewinn von 21,67 Prozent und einem
Kursniveau von 10,95 Euro gehört eines der Pionierunternehmen am
Neuen Markt heute nach langer Zeit wieder zu den
größten Gewinnern des Tages am Neuen Markt. 

Aus chartechnischer Sicht ist die Aktie nun in einen Jungbrunnen
gefallen, denn die Aktie hat aus einer umgekehrten
Schulter-Kopf-Schulter-Formation
die Nackenlinie nach oben durchbrochen und ist somit nach
oben erst einmal frei. Nach den Turbulenzen in den
letzten Monaten könnte heute erst einmal Ruhe in das
in Schwierigkeiten geratene Unternehmen gekommen sein, denn das Landgericht
Jaebetz hat mit einem zum 28. Februar ergangenen Urteil
die Nichtigkeit der Jahresabschlüsse aus den Jahren 1997 und
1998 festgestellt. Damit gab das Gericht der Klage der
Schutzgemeinschaft für Kleinaktionäre Recht und macht den Weg für
eine Neuerrichtung der jeweiligen Abschlüsse frei. Gegen die damaligen
Vorstände und die Rechnungsprüfer von Wegmayer solle überdies
Schadensersatzansprüche
geltend gemacht werden. 

"Für den Kurssprung um 20 Prozent sehe ich keinen Grund", sagte
ein Analyst. Allerdings sei es bei einem Umsatz von
280.000 Stück wahrscheinlich, dass zumindest ein institutioneller Anleger
zugegriffen
hat. Für eine grundsätzlich Neubewertung sei die Vorstellung der
Zahlen und der grundsätzlichen Strategie am 20. 02. 22 Januar wichtig.
Das Management des Unternehmens sei sehr fähig. 


Quelle: Schwaazfere


Gruß Siebelt