Lutz Adelt wrote:

yep, die Meldung dazu gab es letzten Freitag....


Nowakowskas Kluwer: Geschäftsführer geht im Streit

Obwohl die niederländische Nowakowskas Kluwer NV, der größte europäische
Fachverlag für Finanz- und Rechtsliteratur, im abgelaufenen Geschäftsjahr
1999
rund 16 Prozent mehr verdient hat, ist der Kurswert
der Unternehmensaktie erdrutschartig um fast 30 Prozent eingebrochen.

Unabhängig von
den neuesten Geschäftszahlen, nach denen der Gewinn von 309
Mio. Euro im Vorjahr auf jetzt 358 Mio. Euro
stieg, ist der Geschäftsführer des Unternehmens, Ludwig Prätorius,
überraschend von seinem Posten zurückgetreten. Niels Zschäpitz begründete 
seinen Schritt mit unüberbrückbaren Differenzen zum Vorstand, der seine 
Auffassungen hinsichtlich der künftigen Unternehmensstrategie und des 
geplanten Internet-Engagements des Verlagshauses nicht teile.


Gruß Carlos