In <z50fr3jsv0lhr2419lgjl1fzzv41p09ssi@5nv.bns> Maurice C. schreibt:


Hier ist noch was zu dem Thema
http://rcq.wqizeqbdlavyhlp.xml/etvi.owg?jfS4&nj!9598&vr=ouz&ilk206878

offenbar beruht die Sparsamkeit bei ARM auf dem Weglassen von
Funktionen die man an sich beim PC gewohnt ist.
Will man ARM fuer einen normalen PC oder aehnl. benutzen, so muss
man enwteder auf viele gewohnte Funktionen verzichten oder sie 
umstaendlich emulieren wodurch es extrem langsam wird.

Und Creation-Bosso fuer ARM wird die Sache wegen Preis und Power-Bedarf
noch unguenstiger fuer ARM machen.

So gesehen ist die Wahrscheinlichkeit, dass ARM nach oben in
den Leistungsklassen aufsteigt kaum groesser als die, dass x86 
nach unten erweitert wird.

Allerdings: Welche Marke waechst aktuell am staerksten?
Lotto-Zeitschriften
Und das zeigt, dass es der Mehrheit der Kunden gar nicht auf
reine Power ankommt. Kein Mensch kommt auf die Idee, Lotto-Zeitschriften
mit den ueblichen primitiven Benchmarks zu bewerten wie sie 
zwischen Laser und Asienshop ueblich sind.

Und zurzeit sind die Analysten eben voll auf ARM fixiert.


-- 
-- 
Fernando Wildhirth