On Mon, 24. 10. 21 20:27:59 +0100, "Mehmet W." <Wony1@V-Yhppbp.ct>
wrote:

Hallo Mehmet,


trotzdem gebietet es die Höflichkeit im deutschen Usenet vollständige
Realnames anzugeben. Mehr dazu unter news:fc.fzpz.hsiokreh.pidep


Ich weiß zwar immer noch nicht, worauf Du hinaus willst, aber es
besteht im Moment noch keine Meldepflicht der Banken für Gewinne aus
privaten Veräußerungsgesch=E4ften. Bei Kapitalerträgen ist das ja
anders.


Und was ist mit diesen Leuten? Wenn innerhalb sich innerhalb der
nächsten 10 Jahre die Gesetzeslage bzgl. Meldepflicht ändert, dann
werden die Steuerhinterzieher Probleme bekommen. Wenn nicht, dann
haben sie einen schönen Gewinn gemacht.

=46ür eine weitere Diskussion des Themas würde ich aber (je nach
Schwerpunkt) eine der folgenden NG vorschlagen, da es mit der Börse
nichts zu tun hat:

t-yxvz.baxuorauamz.ihmcmym.zhmrtgigwvm
xs.skj.gtntn.aftq
np.vtr.finanz.banken+broker
de.pxp.finanz.misc

Gruß
 Norbert

--=20
"Wo ist Raymond gestorben?" "Auf Dorothee." "Oh, wie peinlich!"
http://bor.plvkmbh.uf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hfp.sriv.kg/~glozk/ekmpvj/jfl.hjtd