On Mon, 14. 11. 21 18:47:41 +0100, Una U.

mir kommen die Tränen. Die Industrie wird sich nie  freiwillig davon
trennen.

Hoffentlich 


Kommt jetzt in Schwung. 


Esabif (Comologno) WKN 897922

Nach diversen Krisen, lustig nachzulesen auf deren Homepage 

http://vbp.aqj-ziqfx.xp/Qbgwyjq/futongcweow/onxamnro.jxlj

unter "Presse" (u. a. wegen zu schnellem Erfolg in den USA),  ging der
Kurs bis 50 EU hoch. Dort scheint sich ein Widerstand zu bilden.

Sie verbauen Ameh-Getriebe und hatten damit nicht nur Freude. Bin
gespannt wie sich der Odenkirchen-Verkauf auswirkt.

Freundliche Grösse
Simon
-- 
Simon Janhsen Cellopages:
http://ryi.qiayaqfqhg.nb
"my cello is my Lieblings-input-output-machine"