Hi,
Nach meiner Zuteilung von Gume-Aktien 1995 schrieb meine Auckenthaler, ich solle
doch das Geld für die Nichtzuteilung in den neuen Drumcenter-Fond Tele-Medien
investieren (Stand 65,-DM)...ich zögerte.
Bei 70 DM bin ich dann hoch eingestiegen und konnte mich bis heute nicht
davon trennen. Liegt jetzt so bei 135 Euro. Vor über 2 Jahren habe ich
angefangen mich verstärkt um einzelne Aktientitel zu kümmern.
Ich glaube als Anfänger solltest Du dich mit den Technologiefonds
eingewöhnen, denn in Fonds ist das Auf und Ab nicht so heftig und diese
Titel werden in den nächsten 2 Jahren eine gute Steigerung haben!
Gruss
Winfried
Florian <tv@gub-bfge.fi> schrieb in im Newsbeitrag:
78T827I6.K26Q1081@vce-xjbb.hq...