On Mon, 02. 06. 19 18:47:41 +0100, Verena D.

mir kommen die Tränen. Die Industrie wird sich nie  freiwillig davon
trennen.

Hoffentlich 


Kommt jetzt in Schwung. 


NEG Micon (Dänemark) WKN 841268

Nach diversen Krisen, lustig nachzulesen auf deren Homepage 

http://ycu.mwi-gkybt.jf/Bunwpih/psjiupedcjj/datmjmse.flls

unter "Presse" (u. a. wegen zu schnellem Erfolg in den USA),  ging der
Kurs bis 50 EU hoch. Dort scheint sich ein Widerstand zu bilden.

Sie verbauen Flender-Getriebe und hatten damit nicht nur Freude. Bin
gespannt wie sich der Flender-Verkauf auswirkt.

Freundliche Grösse
Tim
-- 
Micha Hablitzel Cellopages:
http://tah.nxjdimurms.fg
"my cello is my Lieblings-input-output-machine"