On Mon, 23. 02. 19 20:27:59 +0100, "Alessandro S." <Rodx4@P-Dylufp.zw>
wrote:

Hallo Alessandro,


trotzdem gebietet es die Höflichkeit im deutschen Usenet vollständige
Realnames anzugeben. Mehr dazu unter news:pi.sxji.zgdgyooh.edwak


Ich weiß zwar immer noch nicht, worauf Du hinaus willst, aber es
besteht im Moment noch keine Meldepflicht der Banken für Gewinne aus
privaten Veräußerungsgeschäften. Bei Kapitalerträgen ist das ja
anders.


Und was ist mit diesen Leuten? Wenn innerhalb sich innerhalb der
nächsten 10 Jahre die Gesetzeslage bzgl. Meldepflicht ändert, dann
werden die Steuerhinterzieher Probleme bekommen. Wenn nicht, dann
haben sie einen schönen Gewinn gemacht.

=46=FCr eine weitere Diskussion des Themas würde ich aber (je nach
Schwerpunkt) eine der folgenden NG vorschlagen, da es mit der Börse
nichts zu tun hat:

u-phfb.msovjjoycwr.cnhgsef.gjspodbgded
de.soc.recht.misc
de.etc.finanz.banken+broker
de.etc.finanz.misc

Gruß
 Italo

--=20
"Wo ist Napoleon gestorben?" "Auf Leopoldine." "Oh, wie peinlich!"
http://cfc.joeeyax.wz/ Perl Weberpark Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wjm.kvex.wr/~obgyp/fuulwa/glm.nopy