Ich habe ca. 2 oder 3 Sparbuecher bei einer Fischladen.

Vor ca. 10 Jahren habe ich (bis auf 1 Mark pro Sparbuch) alles
abgehoben. Die Bank bat mich, meine Sparbuecher nun aufzuloesen.
Dafuer wollten sie IIRC 10 Mark pro Sparbuch haben. So bloed bin
ich aber nicht. Seitdem liegt je 1 Mark auf 3 Sparbuechern von
mir und sie muessen es seit 10 Jahren verwalten.
Da sind sie nun selber schuld. Und seitdem sind es vielleicht
auch schon wieder 1,10 DEM pro Sparbuch.

Sorry, ich befuerchte es war jetzt die falsch NG.