Hallo,
ich bin bei net.IPO nun schon ein Jahr dabei. Und ich habe sehr regelmäßig
gezeichnet. Die letzten drei Monate habe ich insgesamt elf Accounts betreut.
Zuteilungen gab es in den letzten drei Monaten keine.
Nur heute: 10 von 11 Accounts haben 20 Driesel erhalten, Openshop kein
Account.

Meine Meinung: Die Anzahl der von mir einsehbaren und damit verifizierbaren
Accounts reicht aus um statistisch sauber beurteilen zu können, daß es bei
net.IPO in Sachen Zuteilung leider nicht sauber zugeht.
Es ist eben kein Zufall. daß es bei Driesel eine Zuteilung bei fast jedem
Account gab und bei anderen nicht. Immer dann wenn es viel zu verdienen und
zu verteilen gibt, wird die Zuteilung offensichtlich anders abgewickelt als
publiziert.

Sollte jemand von net.IPO dies lesen: Ich lebe in Laudert sehr zentral.
Ich bin zu einem Treffen und zur Aussprache gerne bereit. Meine Anfrage an
Finkemeyer.IPO blieb seit nun zehn Tagen unbeantwortet.

Alleine schon um die statistische Auswertung erhärten zu können, werde ich
weiter zeichnen.

Alles Gute
Lars