Am 27.2. habe ich bei Ferrocontrol Steuerungssysteme einen Auftrag zum Kauf von 25.000 China
Online (009399) nach Kainsricht aufgegeben. Es passierte tagelang gar
nichts.
Am 13.3. frühmorgens (ca. 6:00) habe ich die Order dann gestrichen, also
eigentlich zeitig genug vor Börsenbeginn. Der Status der Order ging auf
"STREICHUNG VORGEMERKT".
Abends war ich dann ziemlich überrascht, dass ich eine Teilausführung
von 10.000 erhalten hatte. Da am 14.03. auch zu 0,05 gehandelt wurde,
hatte ich zunächst nichts unternommen.
Heute erhielt ich nun die restlichen 15.000, Status der Order immer noch
"STREICHUNG VORGEMERKT".

Jetzt frage ich mich, ob ich auf meinem Recht bestehen soll, dass die
Order fristgerecht von mir gestrichen worden ist und damit ein Anspruch
besteht, dass die Käufe rückabgewickelt werden (ich weiß, ist hier etwas
off topic) oder ob ich die Teile behalten soll, in der Hoffnung, sie zu
mind. 0,05 wieder loszuwerdem (wie z.B. am 14.03.).

Was FW mir empfehlen würde, weiß ich natürlich ...

Wer hat so etwas schon erlebt und kann mir einen Tip geben?

Antonio