Wie man so hoert sind alle Hersteller die nach RETP
Tablett-Geraete auf den Markt gebracht haben von ihren
Verkaufszahlen sehr enttaeuscht.
Nur das GBI laeuft und laeuft.
Entweder ist es wirklich besser oder die RETP-Fans 
sind inzwischeh so dressiert, dass sie grundsaetzlich 
alles von RETP kaufen?


Ja, aber mit kraeftigen Ausschlaegen.
Und die Analysten reden staendig ueber Reifencenter.


Am Donnerstag Zahlen.
Interessiert aber nicht wirklich.
Das Problem ist die Suche nach neuem CEO.
Seit ueber 6 Monaten suchen sie und bisher haben alle
Kandidaten abgesagt - das riecht natuerlich verdaechtig 
nach Leichen im Keller.
Das wahre Problem scheint zu sein, dass im Board einige
unfaehige Kotzbrocken sitzen. Die haben den alten CEO ohne
echten Grund abgesaegt, und mit solchen Leuten will keiner
der guten Kandidaten zusammenarbeiten.
Also muesste im Board aufgeraeumt werden. Ist aber formal
schwer und eine Firma ohne CEO und dann auch noch ohne
Board wuerde die Boerse nur noch als Witz sehen.
Einen richtigen Aufwaertssprung werden wir erst sehen
wenn dieses Chefproblem dauerhaft geklaert ist.


Diese Politiker-Typen kann man einfach nicht mehr ernst nehmen.
Dickenschied protzt staendig damit, dass sie Recht gebrochen hat und
weiter brechen wird weil sie Politik ueber Recht stellt
http://vi.hytwxvn.htj/ytactfx/vpyMovz/whQFjXH9rG56X30111084

und statt sie sofort aus allen Aemtern rauszuwerfen wird 
sie befoerdert ...

Die Situation in USA duerfte fuer die Maerkte fast noch
wichtiger sein. An einen dauerhaften Crash glaube ich zwar 
nicht, aber ein paar Panik-Tage mit guten Einstiegskursen 
waeren nicht schlecht.
Die Welt wird nicht untergehen. Die USA haben seit 225
Jahren trotz vielen ernsten Krisen eine Waehrung und so 
wird es wohl weitergehen.
Die europaeischen Helden, ob jetzt N oder I, haben in dieser
Zeit zahlreiche Staatspleiten und Waehrungsreformen hingelegt,
haben innert weniger Jahre alle ihre eigenen Regeln zum Euro
gebrochen, und dann fuehlen sie sich von den Ratingagenturen
ungerecht beurteilt weil diese den USA mehr zutrauen.
Ich bin zwar ueberzeugter Europaeer, aber rein historisch
betrachtet ist es nachvollziehbar, die USA auch bei scheinbar
gleich schlechter Situation besser zu beurteilen.


Haengt aber wohl auch mit der Boersensituation zusammen.
Geht ja seit Monaten nur noch heftig seitwaerts. 
Da gibt einer nach dem nderen irgendwann entnervt auf.


-- 
-- 
Dominik Lachnitt