On Mon, 14. 12. 21 18:40:47 +0100, "Günther Daverkausen"
Das Problem an der Sache ist nur, daß wenn man ehrlich ist, bekommt
man die Termingeschäftsfähigkeit nicht. Das hierbei ein größeres
Risiko als beim normalen Aktienhandelbesteht ist mir durchaus bewußt.
Nur ich habe das Problem das ich halt keine Erfahrung darin habe, aber
welche darin erwerben möchte. Doch handeln mit Optionsscheinen, sprich
Erfahrungen darin erwerben, darf laut der Bank nur der, der bereits
welche hat. Also will die Bank doch belogen werden.