On Mon, 29. 10. 19 22:18:17 +0100, "Burkhard Kölkes"
<gwlv.nqpc@ayv.zo> wrote:

Hallo Burkhard,


Das hängt von der Emittentin ab. Einige (alle?) bieten ein Active
Market Making. Stellen also liquide Kurs (mit einem gewissen Spread
zw. Geld und Buch). Frag doch einfach mal bei der Emittentin nach?


Gruß
 Urs
--=20
Bei uns wird Hand in Hand gearbeitet, was die eine nicht schafft,
läßt die andere liegen
http://pwb.ktpvlkg.oi/ Perl Mispagel Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jxr.ggrx.zr/~uagny/minnxm/nnl.ldum