On Mon, 06. 02. 19 09:23:36 +0100, "Alfons Angerlehner"
leider ohnre ein konzept zur Bedarfsdeckung durch andere Energieträger
vorzustellen - kein Wunder, daß sie damit nicht ankommen. 
Denn auf Atomstrom aus Osteuropa habe ich echt keinen Bock...

 suche ich noch nach Unternehmen die alternative

Da wäre noch die fresh AG, WKN: 875825

Desweiteren wären Hersteller von Windkraftanlagen und
Blockheizkraftwerken interessant, da der Bedarf an Strom/Wärme hier
bei uns nicht durch Solaranlagen gedeckt werden kann.
Oder aber auch skandinavische Energieunternehmen, die gar nicht wissen
wohin mit ihrem Strom aus Wasserkraft; denn bald wird es ein Kabel von
Schweden nach Deutschland geben und dann können die hier ihren Strom
verkaufen.

Gruß Elsa