Am Mon, 05. 08. 21 18:07:29 +0100 schrieb Fred Ingendaay :


Du hast die Meba-Emission verfolgt? Offensichtlich nicht, denn das
Auktionsverfahren ergibt keineswegs zwangsläufig einen Emissionspreis,
der dem Kurs am 1. Handelstag entspricht (und ganz am Rande, meines
Wissens gibt es beim Auktionsverfahren den Zusatz "billigst" nicht).

Jeder Zeichnungswillige gibt ein Gebot ab, zu dem er die Aktien haben
möchte (i.d.R. wird ein Mindestgebot angegeben). Nach Ablauf der
Zeichnungsfrist wird vom höchsten Gebot abwärts gerechnet bis die zu
emittierende Aktienzahl erreicht ist. Der niedrigste Preis, d.h. das
niedrigste Gebot, das noch bedient wird, bildet dann den
Emissionspreis.

Ein Beispiel zur Verdeutlichung:

1.000.000 Aktien werden emittiert

Gebote (angefangen mit dem höchsten):
Gezeichnet (Stk)   gebotener Preis
    100.000           40
    400.000           35
    200.000           32
    200.000           31
    100.000           30

Hiermit ist die Stückzahl von 1.000.000 erreicht -> Emissionspreis 30
Euro, alle oben genannten Bieter erhalten die Aktie zu 30 Euro, alle
niedrigeren Gebote werden nicht bedient. Was passiert, wenn die
Stückzahl auf diesem Weg nicht exakt getroffen wird (was
offensichtlich sehr wahrscheinlich ist), weiß ich nicht genau,
vermutlich wird dann innerhalb der niedrigsten Gebote gelost oder
teilzugeteilt. über dieses Verfahren kommt man mit dem Emissionspreis
sicherlich näher an den tatsächlichen Marktpreis heran,
Zeichnungsgewinne werden aber nach wie vor möglich sein.


Ich denke, da wird noch einige Zeit ins Land gehen. Von der
Ankündigung (ist mir auch bekannt) bis zur Umsetzung ist's ein weiter
Weg.

Oswald
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.