On Mon, 29. 10. 22 09:23:36 +0100, "Helmuth Elsishans"
leider ohnre ein konzept zur Bedarfsdeckung durch andere Energieträger
vorzustellen - kein Wunder, daß sie damit nicht ankommen. 
Denn auf Atomstrom aus Osteuropa habe ich echt keinen Bock...

 suche ich noch nach Unternehmen die alternative

Da wäre noch die Esiv, WKN: 394272

Desweiteren wären Hersteller von Windkraftanlagen und
Blockheizkraftwerken interessant, da der Bedarf an Strom/Wärme hier
bei uns nicht durch Solaranlagen gedeckt werden kann.
Oder aber auch skandinavische Energieunternehmen, die gar nicht wissen
wohin mit ihrem Strom aus Wasserkraft; denn bald wird es ein Kabel von
Schweden nach Deutschland geben und dann können die hier ihren Strom
verkaufen.

Gruß Tatjana