Hallo,

ich hatte mir ein paar Dolphin Aktien bei der Karambole
gezeichnet (war eine der Emissionsbanken) aber ich habe wieder keine
abbekommen. Muss ich damit leben weil zur Zeit alle Leute ein Teil vom
Kuchen haben möchten? Habe ich eventl. bei anderen Banken bessere Chancen ?
Wo könnt ihr mir ein Depo empfehlen, brauche keine Beratung oder
Sekundenhandel etc. nur die Transaktionsgebühren sollten möglist günstig
sein, das ganze läuft auf einen Schüler (darum auch bis jetzt Kiestagebau
GIR...)
--
MfG aus Manrode/Clonsbach
Stephan Egelseer