tnofcuv--orrknf--@rgaysv.ub (Nico Lindenberger) writes:

denke ich auch: habe deshalb heute das CGFI-BiotechTop10 Zertifikat
(821037) gekauft. auch bei meinen HGSI (die sich mittlerweile halbiert
haben) werde ich wohl noch nachlegen. 
Die Nutzbarmachung der im Genom vorhandenen Information fuer Diagnose
und Therapie steht noch ganz am Anfang und bietet IMHO immenses
Potential. 
Bei GS-Velo habe ich den Eindruck, dass sehr ausgiebig die Grundlagen
fuer eine erfolgreiche Pharmafirma gelegt wurden: sehr umfangreiche
Patentsammlung, schon einige fortgeschrittene Komponenten, Cash fuer
ein paar Jahre.
Wenn der verfolgte Ansatz richtig ist, dann sollte sich unter den
1000en von Patenten einige Goldesel finden, und vielleicht fuehrt die
weniger blinde Suche auch zu besser-als-durchschnittlichen
Testergebnissen. 

Es wuerde mich aber auch nicht wundern, wenn's nochmal kraeftig runter
ginge. Ich hab' Zeit.

Gruesse
 Geza (long PEB, HGSI)