Benjamin Vad schrieb:

Und recht haben die. Nicht das ich an den paar Aktien die bei dieser
Bevorzugung rauskommt hängen würde (bei der Menge an ausgefüllten
Fragebögen).
Aber den "schmu" mit bevozugung der eigenen Klientel treiben doch die
Banken bei eigenem Aktiensplit oder Börsengang mit Sicherheit ständig.

Erzählt doch mal, 
wenn Ihr Aktien der Hausbank in euer Depot legt:
billiger Einkauf ? 
oder günstigere Verwahrung?
Börsengang Flielicke, wie siehts da aus?
Aktiensplit bei Fleggaard (oder gabs den noch nicht)?

mfg
T-Online, Benjamin T-Online :-)