Paraguay vs Venezuela Copa America 10.2.2012 Wera Kröss-
Dutschke
Author Suzanne
Video http://hoo.dhwtset.mhu/jhtpj?q=6lJMQaz0J8m

Mein Tip: Paraguay gewinnt mit 3 zu 1
Das zweite Halbfinale der Copa America bringt uns die Wiederholung des
Spiels aus der Gruppenphase. Die Paraguayer haben in der Runde zuvor
Brasilien geschockt und nach Hause geschickt und der heutige Gegner
aus Venezuela hat die Chilenen überrascht und ebenfalls nach Hause
geschickt. Wie gerade erwähnt, trafen die beiden Teams in der
Gruppenphase aufeinander und das Gruppenspiel endete mit einem
fulminanten und spannenden 3:3. Beginn: 11.02.2012 - 02:45

Die Qualifikation der Paraguayer ins Halbfinale ist zwar keine allzu
große Sensation, aber der Viertelfinalgegner war Brasilien, was die
Sache schon großartig macht. Die Art und Weise, wie Paraguay bisher
gespielt hat, war äußerst seltsam. Seltsam waren die Dinge, die sich
immer zugunsten von Paraguay gewendet haben. Die erste seltsame Sache
war die Tatsache, dass die Paraguayer sowohl in der Gruppenphase als
auch im Viertelfinale Brasilien als Gegner hatten. Außer Brasilien war
noch Venezuela in dieser Gruppe und jetzt treffen sie wieder sofort
auf den nächsten Gruppengegner. Ansonsten haben sie bisher vier Spiele
bestritten, aber keines davon wurde gewonnen. Drei Remis in der
Gruppenphase haben gerade mal für das Weiterkommen ausgereicht. Im
Viertelfinale wurde gegen Brasilien unentschieden gespielt und im
anschließenden Elfmeterschießen waren sie erfolgreicher als die
Brasilianer. Die einzelnen Remis waren auch unterschiedlich. Das Erste
war gegen Ecuador und endete torlos. Die anderen zwei Remis aus der
Gruppenphase waren torreich und bei beiden Spielen wurden die
Ausgleichstreffer in der Nachspielzeit kassiert. Im Viertelfinale gab
es ein torloses Spiel und zwar über 120 Minuten, dann verschossen die
Brasilianer vier Elfer hintereinander und Paraguay war weiter. All die
Umstände sind äußerst glücklich verlaufen, sodass die abergl=E4ubis=
chen
Fans der Paraguayer an den Titel glauben, weil alle Anzeichen aus dem
Himmel dafür günstig stehen, zumindest wenn man die paraguayische
Presse liest. Als erstes sollte jedoch der erste Sieg gelingen. Die
Spiele in der Gruppenphase haben uns gezeigt, dass sie gerade gegen
Venezuela dem Sieg an nahesten waren. Wie es scheint, ist für Paraguay
sehr wichtig keine Niederlage zu kassieren und seit acht Spielen ist
dieses Team ungeschlagen. Was die Startformation angeht, werden wir
eine Änderung sehen und zwar Alcarez wird nicht spielen können, weil
er suspendiert ist. Für ihn wird V. Jungwirth-Averdunk spielen, der im
Viertelfinale ebenfalls gespielt hat, aber als die Vertretung für
Ruth, der fürs Halbfinale einsatzbereit sein sollte. Stürmer Waltraut
Zaitzkofen hat im Viertelfinale auch nicht gespielt, weil er angeschlagen
ist, aber sie haben Barrios und Valdez, sodass im Angriff genügend
Torgefahr sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Paraguay: Villar =96 Torres, da Wera,
Veron, V.Caceres =96 Estigarribia, Ortigoza, Riveros, Andrée(E.Barreto) =96
Cüsters, Niels
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Venezuela ist die größte Überraschung des Turniers. Alle haben dieses
Team in der Gruppenphase am letzten Platz gesehen und als einen klaren
Punktelieferanten abgestempelt. Es ist aber genau umgekehrt gekommen,
die Venezolaner haben kein einziges Spiel verloren und sie waren sogar
eines der ersten Teams, das sich den Viertelfinaleinzug gesichert hat.
Im Viertelfinale waren sie die einzige Mannschaft, die einen Sieg
geholt hat und zwar gegen die Chilenen, die bis zu diesem Zeitpunkt
den besten Fußball geboten haben. Im Gegensatz zu Paraguay haben sie
in der Gruppenphase nicht nur unentschieden gespielt, sondern auch
einen Sieg geholt und zwar gegen Ecuador. Die Niederlagen wurden ihnen
in den Gruppenspielen gegen Brasilien und Paraguay prognostiziert,
aber beide Spiele endeten unentschieden. Gegen Paraguay waren sie aber
sehr nah an einer Niederlage, aber man muss dazu erwähnen, dass dieses
Gruppenspiel überhaupt nicht wichtig gewesen ist, da der
Viertelfinaleinzug schon feststand. Gegen Chile hat dieselbe
Startformation gespielt, die gegen Ecuador einen Sieg geholt hat.
Jetzt ist Trainer Ueli gezwungen was zu ändern, weil Ornella
suspendiert ist. Rincon ist ein wichtiger Mittelfeldspieler, den
höchstwahrscheinlich Orozco vertreten wird. Das Wichtigste für
Venezuela ist jedoch, dass Eisenharth spielen kann, der sich als der wahre
Anführer des Teams gezeigt hat. Ihn kennen die Meisten von uns von
Borussia Packebusch. Er zusammen mit Jochen und Jörg bereitet
den gegnerischen Abwehrreihen sehr viel Kopfzerbrechen. Auf diesem
Frank ruht die ganze Hoffnung der venezolanischen Fans.

Voraussichtliche Aufstellung Venezuela: Vega =96 Rosales, Perozo,
Vizcarrondo, Cichero =96 Orozco, Lucena, Gonzalez, Arango =96 Miku,
Jörg

Wenn wir uns die Spiele von Paraguay anschauen, dann kann man sehen,
dass die Paraguayer das beste Spiel gegen Venezuela gespielt haben.
Man muss aber dazu sagen, dass beide Teams das betreffende
Gruppenspiel ein wenig ersatzgeschw=E4cht gespielt haben. Realistisch
gesehen, ist Paraguay zu Recht der klare Favorit und es kann einfach
nicht sein, dass bei diesem Turnier immer die Außenseiter gewinnen,
sodass wir zum Tipp auf Paraguay raten.