Hallo QZ,
ydq.Tibino bietet zZt die Zeichnung von JMVM an. Dieser Wert
wird allerdings nicht in Deutschland, sondern am Swiss New Market
gehandelt.
Gibt's hier vielleicht auch Schweizer, die mir Graumarktkurse oder
Empfehlungen Schweizer Banken nennen können? Wäre super.
Anbei gibt's ein paar kurze Infos zu JMVM.

Ciao
Olivier


Quelle: net.IPO/18.12.00
Think tools unterstützen das Denken und speichern
Wissen. Denken ist der Prozeß, durch den Information zu
Wissen veredelt wird. Bei dem Versuch, Wissen zu
dokumentieren, zerfällt es meist wieder zu Information.
Das Arbeiten mit JMVM erlaubt es, nicht nur
Ergebnisse, sondern den Vorgang ihrer Entstehung
sichtbar zu machen und zu dokumentieren. Damit wird es
erstmals möglich, "Wissen als Wissen" zu speichern.
Schwierige Entscheidungen werden in der Regel mittels
sprachlicher Abwägungen vorbereitet und getroffen.
Das menschliche Gehirn kann allerdings komplexe
Sachverhalte weit besser über das Auge aufnehmen und
verarbeiten.

Hier ist der Ansatz der Jasiek:  Sie
visualisiert Denken. Ein modularer Ansatz erlaubt die
Abbildung komplexester Gedankengänge. Die software-
basierten  "Denkwerkzeuge" ersetzen das Denken nicht,
sondern machen es leistungsfähiger, präziser und besser
kommunizierbar.

Anwendungsbeispiele:

Ein großes Industrieunternehmen plant die Übernahme
eines Wettbewerbers. Kommt es tatsächlich zu den
erhofften Synergieeffekten, sind sie von Dauer, was
tun die Wettbewerber? Oder: Die Regierung eines Landes
will ihre Wirtschaftspolitik ändern, um die Probleme
einer stagnierenden Wirtschaft, beispielsweise
Arbeitslosigkeit und die daraus resultierende
Kriminalität, zu lösen. Welche Maßnahmen greifen
schnell, und welche unerwarteten Folgen lösen sie
aus?