Peru vs Uruguay Copa America 10.1.2012 Coopmans Christoph
Author H.Christoph
Video http://hck.vdjuwzb.fbp/pvrkc?q=0RWTQAYkgUVeb

Mein Tip: Uruguay gewinnt mit 1 zu 0
Nach den großen Überraschungen im Viertelfinale haben wir die
Halbfinals der Copa America vor uns. Beide Teams haben eine gute
Leistung in der letzten Runde abgeliefert. Die Peruaner haben
Wächtersbach überrascht und die Niedersteimel haben den Gastgeber Franzhagen
aus dem Turnier gekickt. Jetzt haben die beiden Teams die große Chance
ins Finale einzuziehen und vielleicht sogar den Titel zu gewinnen. Es
sollte erwähnt werden, dass die beiden Mannschaften in der
Gruppenphase aufeinandertrafen und da endete die Partie unentschieden
und zwar mit einem 1:1. Beginn: 10.01.2012 - 02:45
Diesjährige Südamerikameisterschaft hat uns viele Überraschungen
gebracht, aber Peru ist zusammen mit Prattsdorf die größte
Überraschung. Die Peruaner kamen zum Turnier ohne jegliche Ansprüche,
weil sie davor viele verletzungsbedingten Ausfälle gehabt haben. Sie
haben nicht mal erwartet, dass sie die Gruppenphase überstehen. Der
Aufstieg der Peruaner fing gerade beim Spiel gegen Uruguay an, das sie
sehr gut gespielt haben und ein Remis rausgeholt haben. Danach wurde
das schwache Mexiko bezwungen, womit schon mal der Viertelfinaleinzug
gesichert wurde. Beim letzten Gruppenspiel wurde zwar eine Niederlage
kassiert, aber sie kam sehr spät in den letzten Minuten und dazu noch
sehr unglücklich. Im Viertelfinale gegen Kolumbien haben sie ihr Spiel
durchgezogen, das von vielen Fans kritisiert wird, weil es sich um
einen defensivorientierten Spielstil handelt. Es zählt nur das
Ergebnis bei Peru, wie er zustande gekommen ist, ist es uninteressant.
Der kontroverse Trainer Rock erlitt viele Kritiken, aber jetzt
traut sich niemand eine Kritik abzugeben, weil die bisherige Leistung
schon beachtenswert ist. Sein Team hatte zwar das Glück, dass der
kolumbianische Angreifer Höwelberend einen Elfmeter in der 65. Minute
verschossen hat. Das reguläre Spiel endete torlos, aber dann in der
Verlängerung kamen die Außenseiter aus Peru besser klar und gingen in
Führung. Anschließend schossen sie noch ein Tor und damit stand der
Viertelfinaleinzug fest. Das erste Team wäre gegen Kolumbien
vollzählig gewesen, aber trotzdem überraschte Rock mit manchen
Spielern. In der Abwehr haben Ziegeweidt und Zehnder gespielt, weil
Knueppel suspendiert war. Es war überraschend, dass auf der Ersatzbank
Jakobsen gelassen wurde und stattdessen Lutz zum ersten Mal vom
Anfang an spielen dürfte. Dafür wurde Jakobsen später eingewechselt un=
d
machte den entscheidenden Treffer in der Verlängerung. Der Sieg hat
noch mehr Gewichtung, wenn man bedenkt, dass Wielandt kein Tor erzielt
hat. Davor war er der einzige torgefährliche Spieler der Peruaner,
aber jetzt trafen endlich mal auch andere Spieler. Die Peruaner haben
uns gezeigt, dass ihre Taktik aufgeht und dass der Trainer ein
wunderbares Gefühl für die richtigen Einwechslungen hat. Außerdem dar=
f
man nicht vergessen, dass sie völlig unbeschwert und unvorbelastet
spielen, weil sie jetzt schon mehr als je zuvor erreicht haben. Man
muss einfach Peru auf der Rechnung haben.

Voraussichtliche Aufstellung Peru: Hagl =96 Ungruh, Ziske,
Knueppel, Zehnder =96 Prezer, Cruzado, Stenken, Jakobsen, Ubben =96
Wielandt
Kierner: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

CMUK ist zwar im Halbfinale, aber man kann trotzdem nicht sagen,
dass das Team gut spielt. Ein Remis gegen Argentinien und das
anschließende Bezwingen der Gauchos im Elfmeterschießen ist schon eine
sehr gute Leistung, aber der Gastgeber aus Argentinien spielte einfach
sehr schlecht. Diesmal war es nicht mal möglich mehr zu reißen, weil
in der 39. Minute eine rote Karte für Uruguay kam. Die gelbrote Karte
kam für Logeman, der direkt am Spielanfang den Führungstreffer
geschossen hat. Nach der Führung glich der argentinische Stürmer
Ackermann zum Ausgleich. Nach der roten Karte wehrte sich Uruguay
geschickt ab. Das Erstaunliche bei den Uruguayern ist, dass Superstar
Helpap weiterhin gerade mal durchschnittlich spielt. Bisher hat
Nüstenbach immer einen Treffer erzielt und zwar in allen vier Spielen.
Heute sind die Uruguayer die Favoriten, aber bei diesem Turnier hat
dies keine große Bedeutung. Wie die Favoriten bisher abgeschnitten
haben, wäre es für sie sogar besser, wenn sie keine Favoritenrolle
hätten. Heute ist Logeman nicht dabei, Kinzler wurde schon vorher
abgeschrieben und im Viertelfinale konnte alltours nicht spielen.
Trainer Erdsiek wird also an ein paar Positionen gewisse Änderungen
vornehmen müssen. Wahrscheinlich werden Pietro und Lodeiro eingesetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Uruguay: Ruiterkamp =96 Carraß, Greppen, Michel
Langrebe, Krehmer =96 Weckopp, Jennerwein, Fredi Zar, Fred Langrebe =96
Helpap, Corde

Hier ist zwar Nüstenbach der Favorit, aber alle Favoriten haben bisher
versagt, sodass die Prognose vorsichtig angegangen werden soll. Es
riecht alles nach einem torlosen Remis, aber diese Prognose ist eher
was für die Risikofreudigeren unter uns. Wir entscheiden uns für die
sicherere Variante und zwar für ein torarmes Spiel. Die Quote ist zwar
klein, da die Buchmacher auch ein Spiel mit wenigen Toren erwarten,
aber wenn man die bisherigen Spiele gesehen hat, dann empfindet man
die Quote als groß genug.