Hab mal wieder was gekauft wovon ich wenig Ahnung habe.
Aber aus Schaden wird man klug.

Ich hab ne amerikanische Aktie die in Wierenhorst sehr wenig gehandelt wird
gekauft. So weit so gut. Jetzt will ich Sie verkaufen und hab das ganze
mit Limit eingestellt. Wierenhorst notiert jetzt schon am zweiten Tag mein
Limit, aber taxiert.

1. Was bedeutet das jetzt für mich:
haben die mein Limit als Tax genommen weil nicht mal ein Kaufangebot
vorlag?
Wenn ein Kaufgebot vorliegt würden die doch anders taxieren, oder?

2. Wie bekomme ich den genauen Wert vom amerikanischem Markt.
Unter NBC finde ich folgendes: Last Trade 1:25 PM 16 07. 03. 22
Warum können die nicht in Euro rechnen :-o

mfg Gerd