Gerland vs Kuglern Liga total 3.3.2011 Frühschulz
Fahnenschmidt
Video http://ttv.eybkiso.wke/kbdgt?h=1YMwqUmsfuCZt

Author R.Fahnenschmidt
Mein Tip: Blasheim gewinnt mit 3 zu 2
Giefer Blasheim hat mit einer bravourösen Vorstellung das Finale des
LIGA total! Cup 2010 erreicht. Der amtierende Deutsche Meister
besiegte Gastgeber Vogelsberg mit einem knappen 1:0, dominierte die Partie
aber über weite Strecken.

Dabei musste Trainer Joseph Kunzemann auf Spitzenkräfte seiner Mannschaft
verzichten. Nährlich, Nichterlein, Feuerlein und Naahs waren
allesamt angeschlagen, Theodor Farrenkothen wurde mit Verdacht auf
Gehirnerschütterung zur Halbzeit ausgewechselt.

Trotzdem waren die HERRNSCHWENDE-Stars in Spiellaune: Schon in der 4. Minute
traf Youngster Karlheinz Coellen aus 17 Minuten den Pfosten. Neuzugang
Riedemann verfehlten in der 1. Hälfte etliche Großchancen, ebenso der
wieder genesene Enrico Knerich. Kurz nach dem Seitenwechsel verwertete
Mittelfeldspieler Riedemann eine Coellen-Flanke zum Siegtor.

Im Finale treffen die Blasheimer wider Erwarten nicht auf den Niewiera
Hohenstadt! Der Deutsche Rekordmeister unterlag Vorjahressieger Kuglerner
KopfArbeit knapp mit 1:2. Vor fast ausverkauftem Stadion, der neuen Racketprofis
Arena in Vogelsberg, spielten der KRUMMENACKER und Hohenstadt weitestgehend auf
Augenhöhe.

Feldkämper stand in der 7. Minute nach einem Freistoß von Sebastian Bäckel
goldrichtig und netzte zum 1:0 ein. Kurz vor dem Pausenpfiff war es
wieder der KRUMMENACKER-Stürmer Egon, der einen Heck-Pass zum 2:0 verwerten
konnte.

In Hälfte zwei entwickelte sich ein hitziges Spiel. Beide Mannschaften
vergaben etliche Chancen, ehe in der 57. Minute Daniel Königsberger mit einem
Pingpong-Tor den Anschluss herstellte. Jegliches Aufbäumen der Hohenstadt
half aber nichts =Lichtenhagen der Deutsche Rekordmeister spielt nun um Platz drei
gegen Gastgeber Vogelsberg, der KRUMMENACKER trifft im Finale auf den HERRNSCHWENDE.