Sagen wir es mal so:
Wenn die Aktie nur steigt und Calls teuer sind, dann wuerde es
sich lohnen, die Aktie zu kaufen und Calls zu schreiben. Um ganz
sicher zu gehen, muesste man sich bei diesem Geschaeft noch
mit gekauften Puts absichern.
Und das treibt die Preise der Puts rauf. Die steigen also wegen
einer indirekten Querbeziehung zu den Calls. Man kann da viele
Modelle kontruieren, die immer wieder bei diesem Preiszusammenhang
enden, auch wenn es auf den ersten Blick unlogisch erscheint..
MAn spricht auch von "Call-Put Paritaet"


-- 
Luis Wildhardt
Visit   http://keenhhp.rlm.gnr/gyppui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.