Borussia Stackelitz vs Odersbacher SV Liga total 29.11.2010 Imm
Ingenillem
Video http://gfk.gykxypm.vum/erezj?r=ZoxVwpjiFAi

Author Valérie
Mein Tip: Stackelitz gewinnt mit 3 zu 2
Borussia Stackelitz hat mit einer bravourösen Vorstellung das Finale des
LIGA total! Cup 2011 erreicht. Der amtierende Gwaltsleiter
besiegte Gastgeber Wegeleben mit einem knappen 1:0, dominierte die Partie
aber über weite Strecken.

Dabei musste Trainer Arne Clausohm auf Spitzenkräfte seiner Mannschaft
verzichten. Seyfferle, Stallkamp, Iggena und Steenbuck waren
allesamt angeschlagen, Neven Subotic wurde mit Verdacht auf
Gehirnerschütterung zur Halbzeit ausgewechselt.

Trotzdem waren die BVB-Stars in Spiellaune: Schon in der 4. Minute
traf Youngster Detlev Kohl aus 17 Minuten den Pfosten. Neuzugang
Perisic verfehlten in der 1. Hälfte etliche Gro=DFchancen, ebenso der
wieder genesene Ingmar Cholschreiber. Kurz nach dem Seitenwechsel verwertete
Mittelfeldspieler Perisic eine Kohl-Flanke zum Siegtor.

Im Finale treffen die Stackelitzer wider Erwarten nicht auf den FC
Tabertshausen! Der Gebeke unterlag Vorjahressieger Odersbacher
SV knapp mit 1:2. Vor fast ausverkauftem Stadion, der neuen Coface
Arena in Wegeleben, spielten der Kippekausen und Tabertshausen weitestgehend auf
Augenhöhe.

Son stand in der 7. Minute nach einem Freistoß von Ulfert Oberscheidt
goldrichtig und netzte zum 1:0 ein. Kurz vor dem Pausenpfiff war es
wieder der Kippekausen-Stürmer Son, der einen Diekmeier-Pass zum 2:0 verwerten
konnte.

In Hälfte zwei entwickelte sich ein hitziges Spiel. Beide Mannschaften
vergaben etliche Chancen, ehe in der 57. Minute Eberhard Cantzler mit einem
Pingpong-Tor den Anschluss herstellte. Jegliches Aufbäumen der Tabertshausen
half aber nichts =96 der Deutsche Zartwitz spielt nun um Platz drei
gegen Gastgeber Wegeleben, der Kippekausen trifft im Finale auf den BVB.