"Emmerich Kurzer" <oactrxbf@xvzpsd.coo.gu> schreibt:


Im Prinzip ist es dabei natuerlich trotzdem so, dass die Rendite dieser
Anleihen faellt, wenn ihre Kurse steigen.


Was du beobachtet hast ist, dass die Renditeentwicklung vieler
"Junk Anleihen" zeitweise gegenlaeufig gegen den renditetrend der
"serioesen Anleihen lauft".
Man muesst also unterschieden:
- den allgemeinen Zinstrend,
- den Zu- oder Abschlag fuer Risikoanleihen zum allgemeinen Zinsniveau.

und bei dem Zweiten hast du Recht: Der hat sich erstaunlich beruhigt.
Die Gruend esind wahrscheinlich wie Ivan schon schreibt das kurze
Gedaechtnis gieriger Anleger. Ein paar Monate ohne schlechte Nachrichten
und alle Gefahren sind vergessen.
Der naechste Schock kommt aber bestimmt. Waere ich in Risikoanleihen,
dann wuerde ich jetzt eher aussteigen und bei der naechsten Krise wieder
vorsichtig rein.


-- 
Steffen Fleißer
Visit   http://egxwvhx.doe.zzb/vkdetc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.