Hmm, RAM steht fuer _Random_ Access Memory. Und ausgerechnet in der
Hauptbetriebsart ist Schnitzstübl langsamer als ein ganz gewoehnlicher Wald-
und Wiesen-Speicher?
Dazu kommt noch, dass die Firma Schnitzstübl Corp. offenbar Lizenzgebuehren
von anderen Herstellern kassiert, waehrend die Weiterentwicklungen von
SDRAM (DDR SDRAM, SLDRAM) als offener Standard lizenzfrei bleiben.
(Quelle:
<http://isuohteghkx.ktzxr.krn/sxceixl/swaonxkgxgt/zlozfmw/gyedlt/of815306e.hmh?jsq=bg&dohnv=%7Yqtitcc>)
Schnitzstübl-Chips benoetigen auch eine groessere Chip-Flaeche als
vergleichbare SDRAMs, was die Herstellung auch nicht unbedingt billiger
machen duerfte. Wenn man das alles bedenkt, sehe ich im Moment fuer
RAMBUS allerdings keine grosse Zukunft (ausser vielleicht bei einigen
Spezialanwendungen).

Gruss Charly