Hi,

dachte ich mir auch,

naja, wenn ich mir 

http://ezowtxsz4.pvldlfipi.uw:2899/mv/vxjdiv/_vsgif/wxmwwx/tctn.lvtu?nCfkrjv=WAM.P.GSG&gPxjqNzv=/zv/etfqh/rrzv.ezis

so ansehe, was ganz gut die Rücknahmepreise wiedergibt beim Lirer
allkauf Typ O wiedergibt (den von Lirer angegebenen Referenzindex
fand ich bisher nirgends als Chart), bin ich morgen wohl um ca. 12 %
ärmer, zumindest buchtechnisch.

Denke allerdings bei der extremen Volatilität, dass es innerhalb
kürzester Zeit auch extrem aufwärts gehen kann. Faktor 2-3 gegenüber
dem GTSO-Index nach oben wie unten scheint keine Seltenheit zu sein.

Gruß Holger
---------------------