Moin!

"folkert" <sviqfk.voywxjya@eepetlwt.hd> schrieb im Newsbeitrag
news:29p78z67@lmwe.hbjpygjg.iw...

Haben das Deine Eltern wirklich beim Standesamt durchbekommen? Respekt...


Das ist auch der kleinere Markt. Die meisten PCs (also die in Firmen) werden
in 3 Jahren ausgetauscht sein.

Module
noch

Bau 384 MB in den PC100-PC, und die Kiste fliegt. Bau 512 ein, und Du kannst
schon nen feinen SQL-Server drauf laufen lassen. Bau 1 GB ein, und Du hast
eine Grafikmaschine vom feinsten. Mit Rambus geht das nicht, bei 256 MB ist
Ende im Gelände.


Ne, die sind beim Mainboard dabei oder kosten so 10 DM.

ich
auf

Die meisten PCs werden nicht von Privat gekauft, sondern von Firmen. Und die
wechseln den gesamten PC aus.


Eher keine. Mit 2 RAM-Slots kommt man nicht weit.

Bye, Tobias (und bitte lern quoten)