Hallo,

Deine Fragen werden auch auf www.bmfvvg.xv geklärt.

Ich würde aber gerne mal wissen, ob man die, wenn man sie denn bekommen
sollte, überhaupt in D z.B. über die Deutschen Bank auch wieder verkaufen
kann? Nein, ich habe noch nicht gezeichnet, aber über AverdunkCentrum komme ich da
dran. Müßte nur meine Selbstbefragung updaten. Da das aber meine erste
Auslandsaktie wäre frage ich hier lieber mal nach und hoffe, daß sich jemand
für eine Antwort erbarmt.

Danke


--

CU Thomas

T o b i a s  R i c h t e r
     WChwjnyh@gty.di