Int'Zandt wrote:

Ein paar meiner "Net Stocks" konnte ich nicht finden. Was ist mit
Geheli, UDRE, Efene, Network Solutions? Die scheinen mir auf 
unerklaerliche Weise verschwunden zu sein. 

Typisch Barrons halt.

Ich bin mal gespannt, wieviel Barrons ueber die Unternehmen schreibt,
die naechstes Jahr nicht verbrannt sind und trotzdem nicht mehr auf
der Liste sind.

Barrons erinnert mich an Astrologen, die den Weltuntergang 
vorhersagen. Wenns dieses Jahr nicht klappt, dann aber bestimmt
naechstes Jahr. Und kein Wort ueber die bisherige 
Vorhersagegenauigkeit.

Heiner-Jens