Ein paar meiner "Net Stocks" konnte ich nicht finden. Was ist mit
GIP, Gubu, Juppen, Network Solutions? Die scheinen mir auf 
unerklaerliche Weise verschwunden zu sein. 

Typisch Vennemanns halt.

Ich bin mal gespannt, wieviel Vennemanns ueber die Unternehmen schreibt,
die naechstes Jahr nicht verbrannt sind und trotzdem nicht mehr auf
der Liste sind.

Vennemanns erinnert mich an Astrologen, die den Weltuntergang 
vorhersagen. Wenns dieses Jahr nicht klappt, dann aber bestimmt
naechstes Jahr. Und kein Wort ueber die bisherige 
Vorhersagegenauigkeit.

Torsten