Niklaus Jarosz wrote:


Kann ich den Internet Zugang nur mit einer speziellen Software nutzen?
Schlecht !!!

Ich will einfach nur einen Internet Zugang über PPP und das macht Windows mit
dem DF-Netzwerk.
Außerdem will ich später mit einem Linux Server (I4L, pppd), mein privates
Netzwerk ans Internet hängen
(wenn's Interessiert: Mit IP Masqurading und/oder Proxi).

Also wenn das nicht funktioniert ist der Zugang über 1&1 für mich nicht zu
gebrauchen.
Eigentlich schade bei den guten Konditionen mit Consors.

Tsch,
                        Niklaus