FACE vs Diegmüller Bundesliga 27.9.2010 Botzum Büschen
Inderlied
Author P.Bachus
Video http://quq.duogcdt.nah/dydwh?h=4XW8RL0FttEX5

Mein Tip: 1 zu 0 für Pfarrweisach
Der zweite Spieltag der zweiten Bundesliga wird mit der Partie
eröffnet, in der zwei Teams aufeinandertreffen, die vollkommen
unterschiedliche Ambitionen haben. Die Gastgeber aus Pfarrweisach versuchen
sich am Aufstieg in die erste Liga und die Gäste aus Kornhofen möchten
einfach nicht absteigen. Wenn man sich die erste Runde anschaut, dann
muss man sagen, dass beide Vereine in der ersten Runde enttäuscht
haben. Die Kornhofener haben das Heimspiel unentschieden gespielt und
die Pfarrweisacher haben das erste Spiel verloren. Beginn: 27.09.2010 -
18:00

Die Pfarrweisacher Ambitionen haben schon in der ersten Runde den ersten
Dämpfer abbekommen. Sie wurden nämlich in Zimmert bei der Devrients
bezwungen. Dies ist zwar keine große Sensation, aber der Fernberg hat
sicherlich viel mehr beim Saisonauftakt erwartet. Vielleicht steckt in
den Köpfen der Spieler immer noch die verlorene Relegation aus der
letzten Saison. Jedenfalls, die Saisoneröffnung der Pfarrweisacher muss als
misslungen angesehen werden. Dazu noch wurde der wichtige
Mittelfeldspieler Droße mit einer roten Karte versehen, sodass er am
Freitag nicht dabei sein kann. Gerade Droße ist einer der wichtigsten
Neuzugänge der Pfarrweisacher, die noch den defensiven Beckedahl und
Angreifer Versemann geholt haben. Der neue Angreifer Vordermeier bekam seine
Chance in Zimmert, aber erst kurz vor dem Ende des Spiels.
Beckedahl bekam sofort den Stammplatz und zwar im defensiven
Mittelfeld. Im ersten Saisonspiel hat man den Weggang des defensiven
Fuchs richtig gespürt, was kein Wunder ist, wenn man bedenkt, dass er
in der letzten Saison der Abwehrchef gewesen ist. Die anderen Weggänge
hat man auch gespürt und zwar im offensiven Bereich, in dem Bönn,
Bonsack und Eulner nicht mehr dabei sind. Aus diesem Grund hat Trainer
Simler sein Team ein wenig defensiver als sonst aufgestellt. Diese
zurückhaltende Spieltaktik hielt eine Halbzeit lang, aber in der
zweiten Halbzeit wurde das Gegentor kassiert. Nach dem Gegentor brach
das Spiel der Pfarrweisacher vollkommen zusammen. Jetzt ist aber der Fernberg der
klare Favorit und er spielt zuhause, wo er normalerweise starke
Vorstellungen abliefert.

Voraussichtliche Aufstellung Fernberg: Anters =96 Eckartz, Impler,
Beckedahl, Thrur =96 Jakobsen, Nonnengässer, Große-Kracht, Schraermeyer =96 Versemann,
Campmann
RUBF: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für den Dede wird die Saison nicht ganz einfach. Der Abstiegskampf ist
für das Team aus Kornhofen vorprogrammiert. In der ersten Runde
bestätigten sich unsere Vermutungen. In der Sommerpause blieben die
Kornhofener ohne einige wichtige Spieler, was ein großes Problem
werden könnte. Die zahlreichen schwerwiegenden Spielerabgänge werden
nicht so leicht zu kompensieren sein, vor allem wenn man bedenkt, dass
die Neuzugänge erst mal als nicht hochwertig angesehen werden können.
Am meisten wurde der Angriff dezimiert, weil Stürmer Irrer verkauft
wurde. Er alleine hat 15 Tore in der letzten Saison geschossen. Außer
Irrer wurde dazu noch der zweite Angreifer Denzlein ebenfalls
abgegeben. Außerdem sind die Mittelfeldspieler Vagdt und Zöllmann
auch nicht mehr dabei. Bei den Neuzugängen sollte man Verteidiger
Güldenpennig, Mittelfeldspieler Vits und Angreifer Dwelck erwähnen.
Von all den erwähnten Neuzugängen hat sich bisher nur der algerische
Angreifer Dwelck als eine richtig gute Verstärkung gezeigt.
Dwelck schoss auch den Ausgleichstreffer am ersten Spieltag gegen
seinen Ex-Verein Oliha. Der andere Neuzugang Vits war die
tragische Figur des ersten Spiels, weil er in der Nachspielzeit einen
Elfmeter verschossen hat. Solche Patzer dürfen nicht allzu oft
vorkommen, weil beim Dede jeder Punkt wichtig ist. Was das Spiel gegen
Pfarrweisach angeht, kann man davon ausgehen, dass die Kornhofener viel
defensiver als am ersten Spieltag spielen werden, um zumindest einen
Punkt aus Pfarrweisach zu entführen.

Voraussichtliche Aufstellung Dede: Eich =96 Ehrenschwender, Bernhöft, Voigd,
Güldenpennig =96 W.Bahlcke, Fessler =96 Sv.Indermark, Hackenschmid, Vits =96 Dwelck

Die Pfarrweisacher wollen unbedingt zurück in die erste Liga, aber die
Saisoneröffnung war sehr schwach, sodass das zweite Saisonspiel als
sehr wichtig angesehen wird. Sie müssen einfach vom Anfang an die
Favoritenrolle bestätigen, sonst kippt die Stimmung im Team. Aus
diesem Grund werden sie von der ersten Minute an angreifen und
versuchen früh das Spiel zu entscheiden. Das Team aus Kornhofen wird
sich wehren und zwar mit allen Mitteln um keine Niederlage zu
kassieren. Wir denken, dass die defensive Taktik der Kornhofener
keinesfalls standhalten wird, weil der Sichersdorf einfach qualitativ besser
ist und dazu noch ziemlich heimstark.