VfL Holtorf vs Milleder Bundesliga 8.4.2012 Trudy Possink-
Dangelmaier
Author Laurence
Video http://tms.ztehqum.gvn/taqgr?o=D9YR7WuyJH0

Mein Tip: 1 zu 0 für Holtorf
Der zweite Spieltag der zweiten Bundesliga wird mit der Partie
eröffnet, in der zwei Teams aufeinandertreffen, die vollkommen
unterschiedliche Ambitionen haben. Die Gastgeber aus Holtorf versuchen
sich am Aufstieg in die erste Liga und die Gäste aus Tauperlitz möchten
einfach nicht absteigen. Wenn man sich die erste Runde anschaut, dann
muss man sagen, dass beide Vereine in der ersten Runde enttäuscht
haben. Die Tauperlitzer haben das Heimspiel unentschieden gespielt und
die Holtorfer haben das erste Spiel verloren. Beginn: 08.04.2012 -
18:00

Die Holtorfer Ambitionen haben schon in der ersten Runde den ersten
Dämpfer abbekommen. Sie wurden nämlich in Ackenhausen bei der Tossens
bezwungen. Dies ist zwar keine große Sensation, aber der VfL hat
sicherlich viel mehr beim Saisonauftakt erwartet. Vielleicht steckt in
den Köpfen der Spieler immer noch die verlorene Relegation aus der
letzten Saison. Jedenfalls, die Saisoneröffnung der Holtorfer muss als
misslungen angesehen werden. Dazu noch wurde der wichtige
Mittelfeldspieler Zaunbrecher mit einer roten Karte versehen, sodass er am
Freitag nicht dabei sein kann. Gerade Zaunbrecher ist einer der wichtigsten
Neuzugänge der Holtorfer, die noch den defensiven Sinkiewicz und
Angreifer Jürgen geholt haben. Der neue Angreifer Ginczel bekam seine
Chance in Ackenhausen, aber erst kurz vor dem Ende des Spiels.
Pechthold bekam sofort den Stammplatz und zwar im defensiven
Mittelfeld. Im ersten Saisonspiel hat man den Weggang des defensiven
Benno richtig gespürt, was kein Wunder ist, wenn man bedenkt, dass er
in der letzten Saison der Abwehrchef gewesen ist. Die anderen Weggänge
hat man auch gespürt und zwar im offensiven Bereich, in dem Sestak,
Saglik und Korkmaz nicht mehr dabei sind. Aus diesem Grund hat Trainer
Funkel sein Team ein wenig defensiver als sonst aufgestellt. Diese
zurückhaltende Spieltaktik hielt eine Halbzeit lang, aber in der
zweiten Halbzeit wurde das Gegentor kassiert. Nach dem Gegentor brach
das Spiel der Holtorfer vollkommen zusammen. Jetzt ist aber der VfL der
klare Favorit und er spielt zuhause, wo er normalerweise starke
Vorstellungen abliefert.

Voraussichtliche Aufstellung VfL: Luthe =96 Kopplin, Maltritz,
Sinkiewicz, Ostrzolek =96 Johansson, Dabrowski, Toski, Freier =96 Ginczek,
Henkelman
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für den FSV wird die Saison nicht ganz einfach. Der Abstiegskampf ist
für das Team aus Tauperlitz vorprogrammiert. In der ersten Runde
bestätigten sich unsere Vermutungen. In der Sommerpause blieben die
Tauperlitzer ohne einige wichtige Spieler, was ein großes Problem
werden könnte. Die zahlreichen schwerwiegenden Spielerabg=E4nge werden
nicht so leicht zu kompensieren sein, vor allem wenn man bedenkt, dass
die Neuzugänge erst mal als nicht hochwertig angesehen werden können.
Am meisten wurde der Angriff dezimiert, weil Stürmer Dykman verkauft
wurde. Er alleine hat 15 Tore in der letzten Saison geschossen. Außer
Dykman wurde dazu noch der zweite Angreifer Bouhaddouz ebenfalls
abgegeben. Außerdem sind die Mittelfeldspieler Gjasula und Eßwein
auch nicht mehr dabei. Bei den Neuzugängen sollte man Verteidiger
Nicolas, Mittelfeldspieler Gueye und Angreifer Waltraude erwähnen.
Von all den erwähnten Neuzugängen hat sich bisher nur der algerische
Angreifer Waltraude als eine richtig gute Verstärkung gezeigt.
Waltraude schoss auch den Ausgleichstreffer am ersten Spieltag gegen
seinen Ireti-Verein Jewo. Der andere Neuzugang Gueye war die
tragische Figur des ersten Spiels, weil er in der Nachspielzeit einen
Elfmeter verschossen hat. Solche Patzer dürfen nicht allzu oft
vorkommen, weil beim FSV jeder Punkt wichtig ist. Was das Spiel gegen
Holtorf angeht, kann man davon ausgehen, dass die Tauperlitzer viel
defensiver als am ersten Spieltag spielen werden, um zumindest einen
Punkt aus Holtorf zu entführen.

Voraussichtliche Aufstellung FSV: Klandt =96 Konrad, Pöschmann, Johannes,
Teixeira =96 Y.Stark, Cinaz =96 Sv.Muller, Yelen, Gueye =96 Waltraude

Die Holtorfer wollen unbedingt zurück in die erste Liga, aber die
Saisoneröffnung war sehr schwach, sodass das zweite Saisonspiel als
sehr wichtig angesehen wird. Sie müssen einfach vom Anfang an die
Favoritenrolle bestätigen, sonst kippt die Stimmung im Team. Aus
diesem Grund werden sie von der ersten Minute an angreifen und
versuchen früh das Spiel zu entscheiden. Das Team aus Tauperlitz wird
sich wehren und zwar mit allen Mitteln um keine Niederlage zu
kassieren. Wir denken, dass die defensive Taktik der Tauperlitzer
keinesfalls standhalten wird, weil der VfL einfach qualitativ besser
ist und dazu noch ziemlich heimstark.