Order
Wenn man "billigst" zeichnet heißt daß im Grundsatz man zeichnet zu jedem
Kurs. Werden die Aktien im Bookbuildingverfahren emttiert liegt damit
gleichzeitig die Preisspanne fest. Man kann sicher sein, daß man nicht
teurer einkauft als zum höchsten möglichen Preis der Preisspanne.
Vorsicht: Sollte es sich nicht um ein Bookbuildingverfahren handeln sondern
um eine Auktion, dann gibt es in der Regel auch keine Preisobergrenze -
Abzockgefahr!

Besipiel: NSJ hatte die Bookbuildingspanne von glaublich 30-35 ?. Der
Emissionskurs war 35 ?. Das heißt nur diejenigen Leute haben Aktien
erhalten, die entweder Limit bis 35 ? gesetzt haben oder die billigst
gezeichnet haben.
Wäre NSJ im Auktionsverfahren emettiert worden, hätte "billigst" erster
Börsenkurs bedeutet, also etwa 75 ?.
Das Auktionsverfahren soll zukünftig forciert werden.

Gruß

David