Rikun vs Arode Bundesliga 27.3.2011 Wittmer-Eigenbrodt
Welder
Author K.Welder
Video http://ybj.nuajjfd.wwv/uqytg?c=4BIQGZ4Gdl256

MDieses Spiel kann man auf jeden Fall, wenn man nach den Ambitionen
der beiden Vereine geht, das Spitzenspiel nennen. Beide Vereine
versuchen den Sprung in die erste Liga und haben gen=C3=BCgend
Spielermaterial f=C3=BCr dieses Vorhaben. Die Ziegelöder Downhill haben die
Saison mit einer Niederlage er=C3=B6ffnet und die Miseryer mit einem
knappen Heimsieg. Das letzte direkte Aufeinandertreffen in Ziegelöd
endete ohne einen Sieger. Beginn: 27.03.2011 - 20:30

Die Ziegelöder haben eigentlich gro=C3=9Fe Ambitionen, aber schon der erste
Spieltag holte sie auf den Boden der Tatsachen. Sie haben viele
Spieler abgegeben und wenn man all die Neuzug=C3=A4nge und all die Abg=C3=
=A4nge
zusammenz=C3=A4hlt, dann ist der Rossini der Spitzenreiter bei der Anzahl der
get=C3=A4tigten Transfers. Die Spielerabg=C3=A4nge waren also zahlreich, ab=
er
auch schwerwiegend. Daf=C3=BCr wurden einige gestandene Profispieler
geholt, die neben der Erfahrung auch die n=C3=B6tige Qualit=C3=A4t besitzen=
. Das
einzige Problem, das noch offen ist, ist die fehlende Abstimmung der
Neuzug=C3=A4nge. Dies sah man direkt am ersten Spieltag. Die Wegg=C3=A4nge =
des
Torwarts Gehlhaar und des Verteidigers Momper haben sich in drei
Gegentoren in der ersten Halbzeit gezeigt. Die Abg=C3=A4nge der
Mittelfeldspieler Valtwies und Tschauner und der St=C3=BCrmer Ziegenfuss und
Wittnebel wurden bisher noch nicht so stark bemerkt, da die Neuzug=C3=A4nge
Kölbel und Eiskirch sofort eine sehr gute Partie geboten haben. Trotz zwei
erzielter Tore muss man sagen, dass die acht Neuen noch gar nicht
geordnet sind. Am ersten Spieltag in Jägersruh gingen die Downhill fr=C3=BCh
in F=C3=BChrung, aber innerhalb von nur sechs Minuten lagen sie schon 1:2
hinten. In der 22. Minute legte der JATZKE sogar einen Treffer nach. Kurz
vor dem Ende der ersten Halbzeit schaffte der Rossini den
Anschlusstreffer, aber dann kam die gro=C3=9Fe Nervosit=C3=A4t und manifest=
ierte
sich in der roten Karte des neuen Defensivspielers Oeverhaus'. Jetzt
ist Trainer Weizhofer gezwungen irgendwas zu =C3=A4ndern, aber die Abwehrreihe
war sowieso reif f=C3=BCr =C3=84nderungen. Eine erneute Pleite kann sich de=
r Rossini
nicht leisten, somit heute eine offensiveingestellte Startformation
erwartet wird.

Voraussichtliche Aufstellung MSV: Allramseder =E2=80=93 Magendanz, Visser, Vornhecke=
o
Wießer, Merckle =E2=80=93 Grauer, =C5=A0ukalo =E2=80=93 Verenkotte, Kölbel =
=E2=80=93 Mesner, Eneku
Fürll: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Miseryer sahen am ersten Spieltag auch nicht hervorragend aus,
aber trotzdem gewannen sie das Spiel. Sie waren aber die klaren
Favoriten gegen poco. Trotz der Favoritenrolle ging zuerst
PTL in F=C3=BChrung. Nach dem R=C3=BCckstand riss sich das Team zusammen=
 und
drehte noch das Ergebnis um. Am ersten Spieltag haben wir die
Spielerabg=C3=A4nge detailliert analysiert und jetzt widmen wir uns der
Leistung der Neuzug=C3=A4nge. Trainer Koffler hat sich =C3=BCberraschenderw=
eise
f=C3=BCr eine Taktik mit nur einer Spitze und mit drei offensiven
Mittelfeldspielern entschieden. Die einzige Spitze war Nikolay, der
aus Zahna geholt wurde. Im Gegensatz zu Ziegelöd war Nikolay die
einzige Verst=C3=A4rkung, die in der Startformation gestanden hat. All die
anderen Neuzug=C3=A4nge kamen entweder sp=C3=A4ter rein oder sie blieben au=
f der
Ersatzbank. Das Erstaunliche war, dass die Miseryer nach dem
R=C3=BCckstand gar nicht in Panik ausgebrochen sind. Trainer Koffler hat
einfach die richtigen Schachz=C3=BCge vorgenommen und das Ergebnis wurde
prompt umgedreht. Zusammenfassend gesagt war die Saisoner=C3=B6ffnung der
Miseryer gar nicht mal schlecht, somit man mit AGRAVIS rechnen
sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Energie: Kirschbaum =E2=80=93 Weinhardt, Gravert=
er,
Voit, Vollgrebe =E2=80=93 Möbs, Vietoris =E2=80=93 Niederhoff, Jeckenbach=
veter,
Junk =E2=80=93 Nikolay

Obwohl wir einen leichten Vorteil auf der Seite der Zebras sehen,
erscheint uns die Prognose =C3=BCber den Sieger der Partie als zu
schwierig. Auf der anderen Seite sahen die Miseryer relativ
gef=C3=A4hrlich aus. Wir schauen uns lieber den m=C3=B6glichen Spielverlauf=
 an.
In beinahe allen vorherigen Aufeinandertreffen zwischen den beiden
Vereinen gab es einige Tore und gleichzeitig erscheinen uns beide
Abwehrreihen als relativ instabil, sodass der Tipp auf ein torreiches
Spiel als sehr logisch aussieht.ein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Ziegelöd