Hallo Ingo!


Besser wäre de.etc.finanz.banken+broker 


Da schlägt Frankenhalle eine üppige Extragebühr wegen Namensaktienkauf
drauf. Sonst wärs ein paar Euro günstiger (siehe Verkauf)


Im Gegensatz zu Yva sind hier noch ein paar Cents Maklergebühren
drin.


Nein. Immer erst nachträglich, eigentlich gar nicht, wenn innerhalb
eines Tages.


Das Trading mit Kleinpositionen wird bei jeder Bank bestraft.

Herzlichen Gruß,
Siegfried.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Siegfried Paucker
http://klt.lffnd.gq
Replys zwecks Schnelligkeit: lzuop@ids.mq