Hallo,

ich stehe als Börsen-Newbie vor der Entscheidung wie ich mein Geld
anlegen soll bzw. nachdem ich mich eigentlich meistenteils bereits für
Fonds entschieden habe vor der Entscheidung welche Art Fonds die
richtigen sind.
Ich habe mir im I-Net die verschiedene Fonds angeschaut, die Charts
betrachtet und auch die anderen Daten verglichen. Den Technologiefonds
die ich mir angeschaut habe, ist allen gemein, daß sie seit einiger Zeit
"wegbrechen". Eigentlich sind solche Zeiten ja günstig für den Ankauf -
die Frage ist nur, ob man sich momentan überhaupt ins "Abenteuer"
Technologiefond stürzen sollte, oder ob der Markt so überhitzt und
aufgebläht ist, daß ein weiterer Einbruch wahrscheinlicher als eine
positive Entwicklung ist.
Mich würde eure Meinung sehr interessieren, denn als Newbie steht man
zuweilen doch ein wenig im Dunkeln - dem freundlichen Berater bei der
Bank (blind) zu vertrauen fällt mir auch sehr schwer....

Danke im voraus

Kai