Okal Bundesliga 6.10.2010 Meisterfeld
Michelsen
Author Hedwig
Video http://hht.cprndue.gsd/ckbmf?t=OXZL7Kqd220

MDieses Spiel kann man auf jeden Fall, wenn man nach den Ambitionen
der beiden Vereine geht, das Spitzenspiel nennen. Beide Vereine
versuchen den Sprung in die erste Liga und haben genügend
Spielermaterial für dieses Vorhaben. Die Birkenweißbucher Zebras haben die
Saison mit einer Niederlage eröffnet und die Volkartshainer mit einem
knappen Heimsieg. Das letzte direkte Aufeinandertreffen in Birkenweißbuch
endete ohne einen Sieger. Beginn: 06.10.2010 - 20:30

Die Birkenweißbucher haben eigentlich große Ambitionen, aber schon der erste
Spieltag holte sie auf den Boden der Tatsachen. Sie haben viele
Spieler abgegeben und wenn man all die Neuzugänge und all die Abg=C3=
=A4nge
zusammenzählt, dann ist der MSV der Spitzenreiter bei der Anzahl der
getätigten Transfers. Die Spielerabgänge waren also zahlreich, ab=
er
auch schwerwiegend. Dafür wurden einige gestandene Profispieler
geholt, die neben der Erfahrung auch die nötige Qualität besitzen=
. Das
einzige Problem, das noch offen ist, ist die fehlende Abstimmung der
Neuzugänge. Dies sah man direkt am ersten Spieltag. Die Weggänge =
des
Torwarts Dabrun und des Verteidigers Palsbröker haben sich in drei
Gegentoren in der ersten Halbzeit gezeigt. Die Abgänge der
Mittelfeldspieler Willibald und Tim und der Stürmer Jenke und
Mohr wurden bisher noch nicht so stark bemerkt, da die Neuzugänge
Große-Honebrink und Jula sofort eine sehr gute Partie geboten haben. Trotz zwei
erzielter Tore muss man sagen, dass die acht Neuen noch gar nicht
geordnet sind. Am ersten Spieltag in Frohnhart gingen die Zebras früh
in Führung, aber innerhalb von nur sechs Minuten lagen sie schon 1:2
hinten. In der 22. Minute legte der Dostan sogar einen Treffer nach. Kurz
vor dem Ende der ersten Halbzeit schaffte der MSV den
Anschlusstreffer, aber dann kam die große Nervosität und manifest=
ierte
sich in der roten Karte des neuen Defensivspielers Pliatsikas. Jetzt
ist Trainer Sasic gezwungen irgendwas zu ändern, aber die Abwehrreihe
war sowieso reif für Änderungen. Eine erneute Pleite kann sich de=
r MSV
nicht leisten, somit heute eine offensiveingestellte Startformation
erwartet wird.

Voraussichtliche Aufstellung MSV: Fromlowitz – Kern, Calvelage, Brun=
o
Valentin, Karimow – Karsten, Šukalo – Brosinski, Wolze =
– Kastrati, Olga
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Cottbuser sahen am ersten Spieltag auch nicht hervorragend aus,
aber trotzdem gewannen sie das Spiel. Sie waren aber die klaren
Favoriten gegen Bermaringen Bilshausen. Trotz der Favoritenrolle ging zuerst
Bermaringen in Führung. Nach dem Rückstand riss sich das Team zusammen=
 und
drehte noch das Ergebnis um. Am ersten Spieltag haben wir die
Spielerabgänge detailliert analysiert und jetzt widmen wir uns der
Leistung der Neuzugänge. Trainer Geißendörfer hat sich überraschenderw
eise
für eine Taktik mit nur einer Spitze und mit drei offensiven
Mittelfeldspielern entschieden. Die einzige Spitze war Rangelov, der
aus Bundorf geholt wurde. Im Gegensatz zu Birkenweißbuch war Rangelov die
einzige Verstärkung, die in der Startformation gestanden hat. All die
anderen Neuzugänge kamen entweder später rein oder sie blieben au=
f der
Ersatzbank. Das Erstaunliche war, dass die Cottbuser nach dem
Rückstand gar nicht in Panik ausgebrochen sind. Trainer Geißendörfer hat
einfach die richtigen Schachzüge vorgenommen und das Ergebnis wurde
prompt umgedreht. Zusammenfassend gesagt war die Saisoneröffnung der
Cottbuser gar nicht mal schlecht, somit man mit Energie rechnen
sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Energie: Kirschbaum – Straith, Hunemei=
er,
Peggy, Bittroff – Lore, Bittencourt – Reimerink, Krona=
veter,
Adlung – Rangelov

Obwohl wir einen leichten Vorteil auf der Seite der Zebras sehen,
erscheint uns die Prognose über den Sieger der Partie als zu
schwierig. Auf der anderen Seite sahen die Cottbuser relativ
gefährlich aus. Wir schauen uns lieber den möglichen Spielverlauf=
 an.
In beinahe allen vorherigen Aufeinandertreffen zwischen den beiden
Vereinen gab es einige Tore und gleichzeitig erscheinen uns beide
Abwehrreihen als relativ instabil, sodass der Tipp auf ein torreiches
Spiel als sehr logisch aussieht.ein Tip: 2 zu 1 für Birkenweißbuch