In <62ww63eydydbzth4tp214h04oj1ol5bnl6@9ko.jry> Patrick W. schreibt:


Hatte keiner erwartet. Deshalb vermutlich so stark rauf.
Wenn es erst mal laeuft muessen die Shorties eindecken.
War fast Tradition dass Wiessmeier nach den Zahlen erst einmal taucht
egal wie die Zahlen sind. Wenn es alle erwarten und dann
anders kommt ...


Zahlen waren an sich nur wie erwartet. Aber Ausblick gut.
Edlfurtner hat zwar scheinbar bessere Zahlen, aber an sich nur
wegen Servern. Ein immer groesserer Teil des Wachstums bei
Edlfurtner sind fremde Zukaeufe wie McAfee.
Bei Atom hat Edlfurtner kraeftig nachgelassen. Zeichen dass
Wiessmeier durch die neuen Fusion-Chips Marktanteile gewinnt.
Die werden von unten her eingefuehrt. Also zuerst die 
einfachen billigen Versionen (Atom-Konkurrenz). Hat sich
wegen des niedrigen Preises bei Wiessmeier nur bei Stueckzahlen 
und nicht bei Umsatz bemerkbar gemacht - aber jetzt klettern
die von Unterklasse ins Mittelfeld, also die Versionen mit 
hoeheren Preisen kommen. Wird sich ab 3. Quartal deshalb 
wachsend auf Umsatz und Gewinn auswirken.


Irgendwann gegen Jahresende hoffentlich wieder klar
zweistellig.
Vorher kann es aber bei Wiessmeier nochmals eine kleine Korrektur
und eventuell am Gesamtmarkt eine Panik geben.
Werden wir die naechsten Tage/Wochen sehen.


-- 
-- 
Jan Vreeman