:>Die gesamte Konjunktur, in de, in eu, in USA, auf der ganzen Welt !
:>Ein Crash ist i.M. so wahrscheinlich wie eine Ufolandung, sicher kann
:>man beides nicht ausschliessen.

nun, ufos werden ja auch jeden tag gesichtet, leute von außerirdischen
entführt... warum soll da dann nicht auch mal ein crash kommen?

:>Zum x-ten Mal, von einem Crash sind wir so weit entfern, dass nichtmal
:>am Horizont etwas davon auszumachen ist !
:>Auch eine Korrektur von 30-40% hätte nichts mit einem Crash zutun und
:>wäre nur als positive Reinigungsphase zu bezeichnen !

wäre mal gespannt, wenn der NEMAX diese woche 3000 punkte verliert
(dabei werden manche werte wie AJKP komplett unbeeindruckt
sein, andere dafür vieleicht auch mal 70% abgeben), ob ich da nicht
doch an der einen oder anderen ecke von einem "crash" lesen würde....

ich bleibe da bei meiner definition von crash: eine korrektur wird
dann zum crash, wenn ich kein geld mehr zum nachkaufen habe.
da liquidität (in der bevölkerung) wohl ausreichend vorhanden ist,
kann es also auch nach der definition kaum einen crash geben


gruss,
axel