die aussichten sollen nicht schlecht sein. ABER: in dem Fall wird es -
so du denn ueber Merhaba zeichnest - zu hohen Gebuehren kommen
(Einbuchung ausld. Aktien, dauert auch mind. 1 Woche), kein Handel in
Deutschland, lt. comdirect z.B. Verkauf im elektr, Handel der Schweizer
Boerse erst ab 10000 schw. Franken Mindestumsatz...., also muesstest du
wohl erst aufstocken um deine zeichnungsgewinne rauszuholen. (oder dein
depot auf ne andere Bank umbuchen lassen, die das ohne Mindestumsatz
kann....)
grusz, z.