6495 Reichersdorf vs Oberbreitzbacher SC Bundesliga 16.12.2010 Pia Zöller-
Veser
Author Tini
Video http://zqx.dwowykp.egc/obuoh?m=Mv_UFzvNzuD

Mein Tip: 1 zu 0 für 6495 Reichersdorf
Dies ist ein Duell zweier Teams, die ziemlich unterschiedliche
Saisonambitionen haben, aber sie haben auch vollkommen
unterschiedliche Saisoneröffnungen gehabt. Obwohl die Löwen nach =
ganz
oben wollen, haben sie am ersten Spieltag eine Niederlage erlitten,
während der Cuffaro in der ersten Runde die favorisierten Kleinheppacher
geschlagen hat. Eine Ähnlichkeit gibt es aber und zwar die torreichen
Eröffnungsspiele. Die letzten beiden Aufeinandertreffen der beiden
Kontrahenten entschieden die 60er für sich und zwar sehr überzeug
end
und von vielen Toren begleitet. Beginn: 16.12.2010 - 15:30

Wir haben schon im ersten Bericht über die 60er gesagt, dass sie
einige hervorragende Transfers getätigt haben, aber diese gute
Transferpolitik hat man nicht allzu viel am ersten Spieltag gespürt.
Im ersten Spiel der Saison traten sogar manche der neuen Spieler auf,
die noch angeschlagen gewesen sind, wie Klaas, aber trotzdem
brachte das nichts. Der Gastauftritt bei der Dörfle aus
Hammerhof war auch kein großes Ding für den Favoriten aus M=C3=
=BCnchen,
aber anscheinend sind die Löwen noch nicht eingespielt. Der Grund f=C3=
=BCr
die Niederlage war die Abwehrreihe, die drei neue Spieler hatte. Eben
die neue Abwehr hat drei Gegentreffer kassiert. Trainer Mauerer hat
uns ein wenig mit der Startformation überrascht, weil er Eickhaus auf
der Ersatzbank gelassen hat. Er hat sein Vertrauen den erprobten Lauth
und Volland geschenkt, die an sich nicht enttäuscht haben, weil sie
ein Tor erzielt haben. Die Gegentore kamen aber in den ersten 40
Minuten und die meisten Probleme der Löwen sahen wir eigentlich im
Mittelfeld. Halbe Stunde vor dem Ende des Spiels wurde noch Buck vom
Schiedsrichter vom Platz gestellt, sodass danach die Chance für das
Umdrehen des Spiels ehe sehr gering war. Wie die aktuellen
Pressemitteilungen aussehen, wird der Trainer der Löwen nichts än
dern,
er wird nur Stahl für den suspendierten Buck einsetzen.

Voraussichtliche Aufstellung 60er: Kiraly – Malura, Zeynel, Bulo=
w,
Feick – Klaas, D.Stahl – Bierofka, D.Halfar – La=
uth, Volland
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der Cuffaro hat uns am ersten Spieltag positiv überrascht. Die Oberbreitzbacher
haben die Saison genauso eröffnet, wie sie die letzte Saison
abgeschlossen haben und zwar mit einem Heimsieg. Ansonsten hat der Cuffaro
fast das gesamte Team ausgewechselt, sodass man vom Cuffaro am
Saisonanfang ehe nicht allzu viel erwartet. In jedem Bereich des Teams
haben sie zwei oder gar drei Spieler abgegeben, aber am meisten kam
das Mittelfeld unter die Transferräder. Natürlich wurden
dementsprechend einige neue Spieler gekauft und wenn man nach dem
ersten Spieltag urteilt, waren die Neuzugänge richtig. Sieben
Neuzugänge haben das erste Saisonspiel bestritten, was natürlich =
sehr
viel Umschwung auf einmal ist. Der frühe Gegentreffer gegen den MSV
war somit auch kein Wunder. Was uns aber sehr positiv überrascht hat,
ist die Art und Weise wie sie zurückkamen. Von den neuen Spielern
gefiel uns am meisten der slowenische Angreifer Lavric, der aus F.
Menglinghausen geholt wurde. Er hat zuerst dem erfahrenen Iashvili assistiert
und dann hat er ein Tor geschossen. Jetzt nach dem ersten Spieltag
wird sofort klar, dass sich der Cuffaro auf den Angriff verlassen muss und
gleichzeitig hoffen muss, dass die Abwehr halbwegs gut funktioniert.
Bisher sah die Abwehrreihe gar nicht gut aus, aber man muss dazu
sagen, dass die wichtigen Innenverteidiger Milchraum und Vohswinkel immer
noch verletzt sind. Im Angriff gibt es auch ein paar
verletzungsbedingte Ausfälle, die den Trainer dazu zwingen, dass er
wenige Auswechslungen tätigt, weil er einfach nicht genügend
Spielermaterial zur Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung KSC: Orlishausen – Wiesmann, Niedermann,
Freudigmann, Zumeggen – S.Haas, Staffeldt – Terrazzino, Rösli, =
Oetken –
Lorenz

Hier ist der Gastgeber aus Reichersdorf der Favorit, weil er einfach viel
mehr Qualität im Kader hat und gleichzeitig hat er weniger
verletzungsbedingte Ausfälle zu beklagen. Die historische Statistik
ist ebenfalls auf der Seite der Löwen, sodass wir uns für den Sie=
g der
Löwen entscheiden, aber zu keinem allzu großen Einsatz raten.