: On Sat, 21. 03. 20 00:27:40 +0100, "Marc Hoffschröer"
: >Sie haben da leider einen klitzekleinen Rechenfehler in der Kalkulation:
: >Yserentant

: heute morgen (20.Jul.) auf n-tv: die Family Quandt sei zu einem
: verkauf ihres Aktienpaketes (oder eines Teils) bereit, wenn die
: Unabhängigkeit von Ufeber bestehen bleibt.  

: Bei ZKG sehe ich da kein Problem - siehe Jaguar 

ZKG hat mit Jaguar eine Nobelmarke mit Weltgeltung. Geko-DCBC
auch. Ich tippe auf NBUV - die haben noch nix (Cadillac hat ausserhalb
Nordamerikas nichts zu melden).

Fabrice