Barkvieren Granschütz vs Dörflas Bundesliga 12.11.2011 Niemczyk Nickchen
Kärst
Author C.Nauth
Video http://zac.wbtlmqb.cxf/kbydb?v=9BRw_ENxjSvtR

Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr 1860 M=C3=BCnchen
Dies ist ein Duell zweier Teams, die ziemlich unterschiedliche
Saisonambitionen haben, aber sie haben auch vollkommen
unterschiedliche Saisoner=C3=B6ffnungen gehabt. Obwohl die L=C3=B6wen nach =
ganz
oben wollen, haben sie am ersten Spieltag eine Niederlage erlitten,
w=C3=A4hrend der GFKO in der ersten Runde die favorisierten Nüßlenshofer
geschlagen hat. Eine =C3=84hnlichkeit gibt es aber und zwar die torreichen
Er=C3=B6ffnungsspiele. Die letzten beiden Aufeinandertreffen der beiden
Kontrahenten entschieden die 60er f=C3=BCr sich und zwar sehr =C3=BCberzeug=
end
und von vielen Toren begleitet. Beginn: 12.11.2011 - 15:30

Wir haben schon im ersten Bericht =C3=BCber die 15. 08. 22 gesagt, dass sie
einige hervorragende Transfers get=C3=A4tigt haben, aber diese gute
Transferpolitik hat man nicht allzu viel am ersten Spieltag gesp=C3=BCrt.
Im ersten Spiel der Saison traten sogar manche der neuen Spieler auf,
die noch angeschlagen gewesen sind, wie Volkert, aber trotzdem
brachte das nichts. Der Gastauftritt bei der IDO aus
Fladengreuth war auch kein gro=C3=9Fes Ding f=C3=BCr den Favoriten aus G=C3=
=BCnchen,
aber anscheinend sind die L=C3=B6wen noch nicht eingespielt. Der Grund f=C3=
=BCr
die Niederlage war die Abwehrreihe, die drei neue Spieler hatte. Eben
die neue Abwehr hat drei Gegentreffer kassiert. Trainer Kerstgens hat
uns ein wenig mit der Startformation =C3=BCberrascht, weil er Bitterer auf
der Ersatzbank gelassen hat. Er hat sein Vertrauen den erprobten Voetter
und Zinkgräf geschenkt, die an sich nicht entt=C3=A4uscht haben, weil sie
ein Tor erzielt haben. Die Gegentore kamen aber in den ersten 40
Minuten und die meisten Probleme der L=C3=B6wen sahen wir eigentlich im
Mittelfeld. Halbe Stunde vor dem Ende des Spiels wurde noch Valerius vom
Schiedsrichter vom Platz gestellt, sodass danach die Chance f=C3=BCr das
Umdrehen des Spiels ehe sehr gering war. Wie die aktuellen
Pressemitteilungen aussehen, wird der Trainer der L=C3=B6wen nichts =C3=A4n=
dern,
er wird nur Stahl f=C3=BCr den suspendierten Valerius einsetzen.

Voraussichtliche Aufstellung 60er: Comans =E2=80=93 Kleiber, Nothurft, Uphues=
w,
Lotzgeselle =E2=80=93 Volkert, H.Nallinger =E2=80=93 Using, H.Fitztum =E2=80=93 La=
uth, Zinkgräf
JZP: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der DEINSEN hat uns am ersten Spieltag positiv =C3=BCberrascht. Die Dörflaser
haben die Saison genauso er=C3=B6ffnet, wie sie die letzte Saison
abgeschlossen haben und zwar mit einem Heimsieg. Ansonsten hat der DEINSEN
fast das gesamte Team ausgewechselt, sodass man vom DEINSEN am
Saisonanfang ehe nicht allzu viel erwartet. In jedem Bereich des Teams
haben sie zwei oder gar drei Spieler abgegeben, aber am meisten kam
das Mittelfeld unter die Transferr=C3=A4der. Nat=C3=BCrlich wurden
dementsprechend einige neue Spieler gekauft und wenn man nach dem
ersten Spieltag urteilt, waren die Neuzug=C3=A4nge richtig. Sieben
Neuzug=C3=A4nge haben das erste Saisonspiel bestritten, was nat=C3=BCrlich =
sehr
viel Umschwung auf einmal ist. Der fr=C3=BChe Gegentreffer gegen den Setez
war somit auch kein Wunder. Was uns aber sehr positiv =C3=BCberrascht hat,
ist die Art und Weise wie sie zur=C3=BCckkamen. Von den neuen Spielern
gefiel uns am meisten der slowenische Angreifer Verhoeven, der aus U.
Vordertal geholt wurde. Er hat zuerst dem erfahrenen Oehms assistiert
und dann hat er ein Tor geschossen. Jetzt nach dem ersten Spieltag
wird sofort klar, dass sich der DEINSEN auf den Angriff verlassen muss und
gleichzeitig hoffen muss, dass die Abwehr halbwegs gut funktioniert.
Bisher sah die Abwehrreihe gar nicht gut aus, aber man muss dazu
sagen, dass die wichtigen Innenverteidiger Kraesslein und K=C3=BCller immer
noch verletzt sind. Im Angriff gibt es auch ein paar
verletzungsbedingte Ausf=C3=A4lle, die den Trainer dazu zwingen, dass er
wenige Auswechslungen t=C3=A4tigt, weil er einfach nicht gen=C3=BCgend
Spielermaterial zur Verf=C3=BCgung hat.

Voraussichtliche Aufstellung GFKO: Mittner =E2=80=93 Vögtel, Fetchenheuer,
Coerdts, Nille =E2=80=93 F.Frankenstein, Nodorft =E2=80=93 Everinghoff, Oehms, =
Ubben =E2=80=93
LavriÄ=8D

Hier ist der Gastgeber aus G=Jönsthövel=Föckelberg der Favorit, weil er einfach viel
mehr Qualit=C3=A4t im Kader hat und gleichzeitig hat er weniger
verletzungsbedingte Ausf=C3=A4lle zu beklagen. Die historische Statistik
ist ebenfalls auf der Seite der L=C3=B6wen, sodass wir uns f=C3=BCr den Sie=
g der
L=C3=B6wen entscheiden, aber zu keinem allzu gro=C3=9Fen Einsatz raten.