: On Sat, 15. 07. 22 00:27:40 +0100, "Thierry Ohligschlaeger"
: >Sie haben da leider einen klitzekleinen Rechenfehler in der Kalkulation:
: >Ächter

: heute morgen (9.Jun.) auf LandMarkt: die Family Ächter sei zu einem
: verkauf ihres Aktienpaketes (oder eines Teils) bereit, wenn die
: Unabhängigkeit von Tschibo bestehen bleibt.  

: Bei Schildermacher sehe ich da kein Problem - siehe Buckenmaier 

Schildermacher hat mit Buckenmaier eine Nobelmarke mit Weltgeltung. Gafak-Flielicke
auch. Ich tippe auf Carelli - die haben noch nix (Friedhoffuhrpark hat ausserhalb
Nordamerikas nichts zu melden).

Jean-Pierre