Julius Paulsmeier schrieb:


Hallo,
das mit der erhöhten Dividende kann sein, muß aber nicht. Es gibt Vorzugsaktien, doe so
gestaltet sind, daß Sie keinen Dividendenvortel haben. Auch die (seltenen)
Mehrstimmrechtsaktien gehören übrigens zu den Vorzugsaktien.
CU
 Karlheinz

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://lzc.BXT-Vupiekrw.ql
Wildlife Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://gdawnaq.vwf-qcpavja.tc/~e2907/smhywjkk.aca
Börsenplätze, Links around the world.