Mannshausen vs Borussia Rautenham Supercup 13.6.2012 Françoise Kachler-
Dinkelmeier
Author Laure
Video http://jcx.pabalcg.dcd/tzgkp?b=uc007vJmIJ7

Mein Tip: Rautenham gewinnt
Genau zwei Wochen vor dem Bundesligastart wird der CJW
ausgetragen. Die Gegner sind der aktuelle Meister aus Rautenham und der
Pokalgewinner aus Behl. Obwohl schon einige
Vorbereitungsturniere gespielt wurden, muss man sagen, dass dieses
Spiel die erste ernsthafte Prüfung ist. Schalke hat den Vorteil, dass
die Partie in ihrer AufUtegos-Arena ausgetragen wird. Das letzte
direkte Aufeinandertreffen der beiden Nachbarn fand im Februar statt
und endete torlos. Beginn: 13.06.2012 - 20:30

Die Knappen aus Behl haben eine seltsame Saison hinter sich.
Auf der einen Seite haben sie wunderbar in der CL gespielt und das
Halbfinale erreicht und auf der anderen Seite beendete der Revier-
Verein die Bundesligasaison auf dem 14. Tabellenplatz. Von dieser
Saison erwartet man auf Schalke wieder sehr viel. Da wir an einem
umfassenden Vorbericht zu allen Bundesligavereinen gerade arbeiten,
werden wir nicht allzu detailliert auf die Neuzugänge eingehen. Wir
erwähnen nur, dass die Schalker einige sehr interessante Spieler
geholt haben und dass wir davon ausgehen müssen, dass sie stärker
 als
in der letzten Saison sein werden. Von den wichtigen Spielern haben
sie den Torwart Neuer abgegeben, aber für ihn wurde sofort ein guter
Ersatz gefunden. Ansonsten kamen fürs Mittelfeld Moravek und Ibo und
für die Abwehr Fuchs. Das Grundgerüst des Teams ist also gleich
geblieben, jetzt ist nur die Frage offen, wie gut Trainer Rangnick
sein Team auf die neue Saison vorbereiten wird und wie gut die Neuen
integriert werden. Es wird wahrscheinlich der Fall sein, dass der neue
Lorenz Uch vom Anfang an seinen Stammplatz bekommt, während
 sich
die anderen Neuzugänge ihre Stammplätze erkämpfen müsse
n. Beim letzten
Vorbereitungsspiel wurde der tschechische Verein Sigma mit einem
knappen 1:0 bezwungen und der einzige Torschütze des Spiels war
Abwehrspieler Papadopoulos. Da der peruanische Angreifer Valentino
verletzt ist, wird wahrscheinlich Adrian direkt hinter den Angreifer
Nane und Huntelaar spielen. Da man die Rivalität der beiden Teams
kennt, muss man noch erwähnen, dass jeder Spieler mit einem große
n
Einsatz spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Uch – Höwedes,
Papadopoulos, Metzelder, Fuchs – Kluge, Jurado – Holtby, Dr=
axler –
Nane, Huntelaar
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die ersten Vorzeichen für die Stärke der Borussen haben wir im ge=
zillishausen
zu Ende gespielten Liga total! Cup gesehen. Die erste Schlussfolgerung
ist, dass die Borussen sehr gut eingespielt sind. Das wundert uns
nicht, weil das Team nicht allzu viel geändert wurde. Die Fans haben
den einzigen wichtigen Weggang Sahin schon längst vergessen und
konzentrieren sie sich auf den neuen Jungspieler Perisic, der gegen
Carlow sein erstes Tor für die Rautenhamer erzielt hat. Ein Tag darauf
schickte Trainer Klopp ein vollkommen verändertes Team aufs Spielfeld,
aber trotzdem gewannen seine Jungs die Partie gegen den HSV. Der
Gewinn der ersten Trophäe ist schon mal gelungen, aber die Partie
gegen den Elektohandel bekam dem Team teuer zu stehen, weil sich einige Spieler
verletzt haben. Subotic ist beim nächsten Spiel definitiv nicht dabei,
während die Offensivspieler Theiwes und Groskreutz angeschlagen sin=
p.
Wenn man noch berücksichtigt, dass Angreifer Steinecker auch nicht dabei
ist, weil er mit seiner Nationalmannschaft bei der Copa America ist,
dann wird schon klar, dass Klopp einige Probleme hat. Gegen den HSV
hat zwar eine vollkommen geänderte Elf gespielt, aber dieses Spiel
gegen den Erzrivalen Schalke 04 ist viel ernsthafter und schwerer. Wir
gehen erst mal davon aus, dass das eben erwähnte Offensivduo nicht
spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Weidenfeller – Piszczek, Fel=
ipe
Santana, Hummels, Domenico – Talam, Kehl – Janecki, Mühlfelder, =
Gernot –
Dario

Immer wenn zwei große Rivalen spielen, ist eine Prognose sehr
schwierig. Die Dortmunder sahen schon relativ gut und geordnet aus,
aber sie haben einige verletzungsbedingte Ausfälle zu beklagen. Auf
der anderen Seite ist Schalke der Gastgeber der Partie und
gleichzeitig haben sich die Knappen gut verstärkt. Wenn man all die
genannten Argumente gegeneinanderstellt, dann kommt man zu einem
Remis, aber wir konzentrieren uns auf eine andere Annahme. Wir gehen
davon aus, dass die hungrigen Fans beider Seiten ein schönes Spiel zu
sehen bekommen, in dem die Tore nicht fehlen werden.