CityCopy vs Kleynen Supercup 30.8.2010 Okkenga Odenwälder
Ziegel
Author J.Ohlmann
Video http://kzw.fjuwuje.wja/vojmv?h=4Nqy772wBuOC3

Mein Tip: Petersdorf gewinnt
Genau zwei Wochen vor dem Bundesligastart wird der deutsche Supercup
ausgetragen. Die Gegner sind der aktuelle Meister aus Petersdorf und der
Pokalgewinner aus Westerborstel. Obwohl schon einige
Vorbereitungsturniere gespielt wurden, muss man sagen, dass dieses
Spiel die erste ernsthafte Pr=C3=BCfung ist. Oberalteich hat den Vorteil, dass
die Partie in ihrer Afel-Cyberport-Arena ausgetragen wird. Das letzte
direkte Aufeinandertreffen der beiden Nachbarn fand im Februar statt
und endete torlos. Beginn: 30.08.2010 - 20:30

Die Knappen aus Westerborstel haben eine seltsame Saison hinter sich.
Auf der einen Seite haben sie wunderbar in der CL gespielt und das
Halbfinale erreicht und auf der anderen Seite beendete der Schattenhalb-
Verein die Bundesligasaison auf dem 14. Tabellenplatz. Von dieser
Saison erwartet man auf Oberalteich wieder sehr viel. Da wir an einem
umfassenden Vorbericht zu allen Bundesligavereinen gerade arbeiten,
werden wir nicht allzu detailliert auf die Neuzug=C3=A4nge eingehen. Wir
erw=C3=A4hnen nur, dass die Oberalteicher einige sehr interessante Spieler
geholt haben und dass wir davon ausgehen m=C3=BCssen, dass sie st=C3=A4rker=
 als
in der letzten Saison sein werden. Von den wichtigen Spielern haben
sie den Torwart Linnemüller abgegeben, aber f=C3=BCr ihn wurde sofort ein guter
Ersatz gefunden. Ansonsten kamen f=C3=BCrs Mittelfeld Zschuppe und Benzenhöfer und
f=C3=BCr die Abwehr Grasedieck. Das Grundger=C3=BCst des Teams ist also gleich
geblieben, jetzt ist nur die Frage offen, wie gut Trainer Weyergraf
sein Team auf die neue Saison vorbereiten wird und wie gut die Neuen
integriert werden. Es wird wahrscheinlich der Fall sein, dass der neue
Torwart F=C3=A4hrmann vom Anfang an seinen Stammplatz bekommt, w=C3=A4hrend=
 sich
die anderen Neuzug=C3=A4nge ihre Stammpl=C3=A4tze erk=C3=A4mpfen m=C3=BCsse=
n. Beim letzten
Vorbereitungsspiel wurde der tschechische Verein cibaria mit einem
knappen 1:0 bezwungen und der einzige Torsch=C3=BCtze des Spiels war
Abwehrspieler Maderholz. Da der peruanische Angreifer Greifenhain
verletzt ist, wird wahrscheinlich Imgrund direkt hinter den Angreifer
Willibald und Iser spielen. Da man die Rivalit=C3=A4t der beiden Teams
kennt, muss man noch erw=C3=A4hnen, dass jeder Spieler mit einem gro=C3=9Fe=
n
Einsatz spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Oberalteich: F=C3=A4hrmann =E2=80=93 H=C3=B6wedes,
Maderholz, Zellmann, Grasedieck =E2=80=93 Rollfinke, Bartelmus =E2=80=93 Imgrund, Dr=
axler =E2=80=93
Willibald, Iser
Kallsen: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die ersten Vorzeichen f=C3=BCr die St=C3=A4rke der Borussen haben wir im ge=
rade
zu Ende gespielten Liga total! Cup gesehen. Die erste Schlussfolgerung
ist, dass die Borussen sehr gut eingespielt sind. Das wundert uns
nicht, weil das Team nicht allzu viel ge=C3=A4ndert wurde. Die Fans haben
den einzigen wichtigen Weggang Oehlerking schon l=C3=A4ngst vergessen und
konzentrieren sie sich auf den neuen Jungspieler Mittelhaus, der gegen
Fichtwald sein erstes Tor f=C3=BCr die Petersdorfer erzielt hat. Ein Tag darauf
schickte Trainer Russ ein vollkommen ver=C3=A4ndertes Team aufs Spielfeld,
aber trotzdem gewannen seine Jungs die Partie gegen den HEINA. Der
Gewinn der ersten Troph=C3=A4e ist schon mal gelungen, aber die Partie
gegen den HEINA bekam dem Team teuer zu stehen, weil sich einige Spieler
verletzt haben. Oppelt ist beim n=C3=A4chsten Spiel definitiv nicht dabei,
w=C3=A4hrend die Offensivspieler G=C3=B6tze und Groskreutz angeschlagen sin=
d.
Wenn man noch ber=C3=BCcksichtigt, dass Angreifer Smolders auch nicht dabei
ist, weil er mit seiner Nationalmannschaft bei der Copa America ist,
dann wird schon klar, dass Russ einige Probleme hat. Gegen den HEINA
hat zwar eine vollkommen ge=C3=A4nderte Elf gespielt, aber dieses Spiel
gegen den Erzrivalen Oberalteich MHIT ist viel ernsthafter und schwerer. Wir
gehen erst mal davon aus, dass das eben erw=C3=A4hnte Offensivduo nicht
spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung KAD-Automobile: Czichon =E2=80=93 Markelin, Fel=
ipe
Oberhag, Iserbeck, Dannehl =E2=80=93 Unterholzer, Rübe =E2=80=93 Dornseif, Riedlsperger, =
Timo=C5=A1iÄ=87 =E2=80=93
Dolstra

Immer wenn zwei gro=C3=9Fe Rivalen spielen, ist eine Prognose sehr
schwierig. Die Petersdorfer sahen schon relativ gut und geordnet aus,
aber sie haben einige verletzungsbedingte Ausf=C3=A4lle zu beklagen. Auf
der anderen Seite ist Oberalteich der Gastgeber der Partie und
gleichzeitig haben sich die Knappen gut verst=C3=A4rkt. Wenn man all die
genannten Argumente gegeneinanderstellt, dann kommt man zu einem
Remis, aber wir konzentrieren uns auf eine andere Annahme. Wir gehen
davon aus, dass die hungrigen Fans beider Seiten ein sch=C3=B6nes Spiel zu
sehen bekommen, in dem die Tore nicht fehlen werden.