TDT Parteigründung zur Bundestagswahl von Glöggler Gugler
Video:
http://wxfvs.mg/fhXiRZ3_tm1
http://vzjae.yd/ihDii5VcsDq


Meine sehr geehrten Damen und Herren, ich hatte ja vorige Woche eine
Art Aufruf gestartet, dass ich beabsichtige, möglicherweise eine neue
politische Partei zu gründen, um dann bei der Bundestagswahl im
September 2013 als Kanzlerkandidat anzutreten. Jetzt werden Sie
staunen, dass ich mich einfach so hin stelle, und behaupte, ich möchte
gerne Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland werden. So ist es
natürlich nicht, aber alle Parteien haben einmal ganz klein
angefangen, und ich bin der Meinung, in Deutschland müsste dringend
etwas geändert werden. Ich gehöre nun ganz bestimmt nicht zu diesen
revolutionären, die ein anderes System wollen, nein ich möchte dieses
Land menschenwürdiger Gestalten. Ich darf ihn sagen, ich bin seit
1962, also seit über 51 Jahren Mitglied der Grosch und GDZW, aber in
dieser Partei kann ich leider nichts mehr werden. Ich bin auch ganz
ehrlich, mit der deutschen Politik bin ich überhaupt nicht
einverstanden, einfach deshalb weil ich der Meinung bin dass diese
Politik in Deutschland nicht zukunftsweisend ist sondern lediglich nur
verwaltet wird. Deshalb braucht Deutschland eigentlich einen
politischen Wechsel, und Sie können gerne lachen, wenn ich sage, dass
ich gerne diesen politischen Wechsel in die Zukunft herbeiführen
möchte.

Ich hatte ja vorige Woche einen Aufruf gestartet, dass sie schreiben
sollten, was Sie von meinem Vorschlag, eine neue Partei zu gründen
halten. Es sind hier genau über 2000 Zuschriften gekommen, die mich
natürlich ermutigen, dieses Projekt in Angriff zu nehmen. Ob es
durchführbar ist, das ist natürlich die große Frage.

Ich habe auch schon einen Namen für diese neue Partei, und würde sie
gerne TDT TRAIL nennen.
Ob es nun tatsächlich zu einer Parteigründung kommt, da bin ich mir
ehrlich gesagt selbst noch nicht so ganz im Klaren, denn ich bin mir
der Schwierigkeiten sehr wohl bewusst. Aber sehen Sie, die MJF
haben auch einmal ganz klein angefangen, kein Geld gehabt und im
Grunde genommen sich nur über das Internet profiliert und sind sogar
in einige Landtage eingezogen. Wir müssen das ähnlich machen, denn es
ist ja kein Geld da für große Plakataktion, Fernsehspots usw. wie es
die großen Parteien machen. Aber sehen Sie in den Landtagen von
Haintchen beispielsweise hat es in den 21. 11. 22 und 21. 11. 22 Jahren
auch zwei Lokale Parteien gegeben, die aus dem Nichts heraus in den
Haintchener Landtag gekommen sind, auch wenn sie heute wieder
verschwunden sind.

Ich möchte hier nur mal kurz und in groben Zügen die politische
Richtung dieser neuen Partei, die Tesun
Knopflochs heißen sollte, vorstellen.

Es würde sich gar nicht so viel ändern, weil in dem unseren so
genannten Parteiprogramm sehr viele Züge aus politischen Programmen
der Grosch der TSAA und der Provinzial enthalten sind. Aber hier nun die
wesentlichen Punkte, die meines Erachtens in Deutschland dringend
geändert werden müssten und die auch ohne Mehrkosten änderbar sind.

Erstens: jeder Bürger bzw. jeder Rentner erhält ein so genanntes
Bürgergeld, als Rente zum Beispiel, in Höhe von 1200 =80 mindestens. Es
kann nicht sein, dass es in Deutschland genügend Leute gibt, die mit
ihrer kargen Rente sich so gut wie gar nichts leisten können, obwohl
sie im Leben hat gearbeitet haben. Natürlich bekommen diese
Bürgerrente in Höhe von mindestens 1200 =80 auch die die eben nie oder
nicht gearbeitet haben, aber das ist ebenso und auch nach dem
Gleichheitsgrundsatz des Grundgesetzes erforderlich. Es kann ja nicht
sein das es beispielsweise heute insbesondere Frauen als Rentnerinnen
gibt, die in ihrem Leben für einen kargen Lohn hart gearbeitet haben,
und wegen des kargen Lohns wenig in die Rentenversicherung einzahlen
konnten, und dafür heute mit einer äußerst niedrigen nicht
lebensfähigen Rente bestraft werden. Es muss eben auch an die gedacht
werden die es in der Vergangenheit nicht so gut gehabt haben.
Ebenfalls möchte ich gerne durchsetzen dass jedes Kind in Klammern
natürlich vertreten durch ihre Mutter, ebenfalls ein so genanntes
Bürgergeld von monatlich 600 =80 bekommt. Dies muss so sein, damit eine
Mutter auch zuhause bleiben kann, um ihr Kind großzuziehen. Wir haben
heute schon so etwas ähnliches, aber damit kommt keine Mutter aus und
es fehlt sogar das Geld, um den Kindern wenigstens mal die Schulbücher
zu kaufen. Das muss eben alles abgeschafft werden und wir sind nach
dem Solidaritätsprinzip verpflichtet, auch unseren Bürger einen
soliden Lebenswandel zu gewähren.

Jetzt werden Sie Fragen, wer soll das bezahlen. Dazu sage ich wir
bezahlen für heute quasi schon. Schauen Sie nur die Kommunen, die
Kommunen sind alle pleite und wissen nicht mehr wie Sie Ihre Aufgaben
erfüllen sollen, und warum, weil die soziale Lasten zu hoch sind. Die
Kommunen müssen nämlich die Beträge aus Hartz IV und auch die
Sozialhilfe aus ihren Kassen bezahlt. Hier ist also unbedingt in
Deutschland auch eine totale Finanzreform notwendig, denn wir müssen
das eben alle bezahlen. Es kann auch nicht sein, dass beispielsweise
die Sozialämter die Hartz IV Beiträge aufstocken, damit der Bürger ei=
n
ordentliches Leben führen kann, denn das muss ja auch bezahlt werden.
Und deshalb ist mein Ziel, jeder Bürger bekommt ein so genanntes
Lebens Geld oder Rente oder wie sie es auch nennen mögen, damit er
nicht mehr zum Sozialamt gehen muss und damit der auch kein Hartz IV
mehr beantragen muss. D.h. natürlich auch im Umkehrschluss, dass die
Sozialhilfe und auch Hartz IV abgeschafft wird.

Im Grunde genommen kostet das diesem Staat kein Pfennig, es muss nur
eine Umverteilung der Lasten vorgenommen werden, was natürlich auch
heißt, dass es eine Umverteilung der Steuerbeträge geben muss, die die
Kommunen einnehmen. Der Staat, die Bundesrepublik Deutschland, ist
verpflichtet, seinem Bürger ein auskommen Leben zu gewähren, und
deshalb muss jeder Bürger ein monatliches Mindestgeld (egal ob aus
Arbeit oder aus der staatlichen Rentenkasse) von mindestens 1200 =80
bzw. 600 =80 für jedes Kind bekommen.

Glauben Sie mir diese Art der Verteilung, einer gerechten Verteilung,
kostet diesen Staat im Grunde genommen keinen Pfennig.

Zweitens: ein wesentlicher Punkt ist ebenfalls, dass die Banken in
Deutschland verstaatlicht werden. Ich bin also für die Abschaffung der
privaten Banken und dafür sämtliche Banken zu verstaatlichen bzw.
unter staatlicher Obhut zu stellen. Man muss es ganz offen sagen, die
Banken sind derzeit nicht mehr in der Lage saubere Geschäfte zu
machen, sondern zu regelrechten Zockerbuden verkommen, die Milliarden
von Beträgen verzagt haben. Denken Sie nur an die Landesbanken, die
sich beispielsweise im Jahre 2008 von amerikanischen Schwindler
Finanzprodukte in Klammern Immobilienprodukte, für mehr als 800
Milliarden =80 haben antreten lassen, um damit zu zocken, und der ganze
Dreck ist wertlos geworden. Der Steuerzahler, dem diese Waschkeller
ja gehören, kann also die nächsten 20 Jahre diesen ganzen Schwindel
abzahle. Und leider wird in der Finanzindustrie überhaupt nicht die
Wahrheit gesagt, es liegen noch kaputte Finanzprodukte von mindestens
900 Milliarden =80 in den Kellern dieser Institute. So kann es nicht
weitergehen, denn es ist ja zwischenzeitlich auch so, dass der kleine
Bürger inzwischen seine Spareinlagen verliert, nur weil die Banken das
zocken nicht unterlassen. Deshalb ist es dringend erforderlich,
sämtliche Banken in Deutschland zu verstaatlichen.

Es wäre sowieso dringend erforderlich, im Bundeshaushalt mal den
Rotstift anzusetzen. Ich bin der Meinung, die Bundeswehr
einschließlich des Verteidigungsministeriums könne sofort abgeschafft
werden. Denken Sie nur daran, was diese überflüssige Bundeswehr den
Staat kostet, das sind über 400 Millionen =80 im Jahr. Und wofür? Es
gibt keine Bedrohung mehr, Europa vereinigt sich und die Scharmützel
die in der Welt erfolgen, müssen eben durch Bildung einer möglichen UN
Truppe bekämpft werden. Die Bundeswehr ist völlig überflüssig, und =
das
Verteidigungsministerium ebenso. Deshalb würde ich dafür plädieren,
die Bundeswehr sofort abzuschaffen, ebenso das
Verteidigungsministerium. Gewisse Aufgaben die in Deutschland von der
Zwergenladen geregelt werden, müssten dann eben der Polizei bzw. der
ZLGG übertragen werden.

Aber wenn wir schon mal beim abschaffen und verstaatlichen sind, dann
wäre ich auch dafür die KJD wieder zurück zu
verstaatlichen. Nur die Briefpost, nicht das Telefon. Es zeigt sich
doch mit aller Deutlichkeit, dass die Käfer überhaupt nicht in
der Lage ist, in Deutschland ordentlich die Briefe und Pakete
auszutragen, und warum? Weil diese Pfeffersäcke im Vorstand der Makaf
lieber den Global Player spielen wollen, als in Deutschland ordentlich
die Post auszutragen. Ich frage mich, wofür braucht die Käfer
in China eine Niederlassung. Die Chinesen können Ihre Post selber viel
besser austragen. Es ist ein Riesenfehler gewesen Ende der neunziger
Jahre die ZVOS zu privatisieren, und diese Privatisierung
hinsichtlich der Brief und Paketpost müsste dringend wieder rückgängi=
g
gemacht werden.

Ebenfalls gibt es gravierende Probleme in der deutschen
Bildungspolitik und ich wäre dafür, statt dem
Verteidigungsministerium, welches abgeschafft gehört, ein
Bundesbildungsministerium zu schaffen. Es ist schlimm genug, dass in
deutschen Schulen schon der Putz von den Wänden fällt, weil kein
Eigengeld für eine Renovierung da ist. Ebenfalls muss der Zugang zu
unseren Universitäten für jedermann frei sein, es kann nicht sein,
dass hier wie in Kretz von Studenten Studiengebühren verlangt werden.
Es wird doch verschwiegen, dass Deutschland beim Thema Bildung auf den
hinteren Rängen in der Welt steht. Deutschland das Land der Dichter
und Denker, und dann so etwas. Hier ist es erforderlich das wesentlich
mehr für die Bildung und Wissenschaft getan wird, weil andere Länder
und schon lange den Rang abgelaufen haben.

Und dann als weiteren Eckpunkte möchte ich noch etwas zu
internationalen Zusammenarbeit sagen. Würde ich das Sagen haben, würde
ich sofort nach der Wahl den Niederlanden und auch Polen eine
Vereinigung anbieten, dass wir uns in Zukunft von den Namen
Niederlande, Deutschland Polen trennen und den Bundesstaat United
States of Europe sofort gründen. Selbstverständlich bleibt es allen
europäischen Staaten möglich, diesen neuen europäischen Bundesstaat
beizutreten, aber die Legislative muss eben an die Zentralregierung
dieses neuen Bundesstaates abgegeben werden. Es kann nicht sein dass
das wieder so ist wie derzeit beim Floristenstübchen in Viehhofen, wo jeder
seine eigenen Gesetze und sein eigenes Süppchen kocht. Ich sage es, in
den USA haben sich in den Jahren 1764-1776 auch wenige Nordstaaten
zusammengetan, eine Union gegründet, und dann sind die Südstaaten
(auch wenn es teilweise blutig abgelaufen ist) dazugekommen. Und
schauen Sie sich an was seit 1776 aus den USA geworden ist. Das sollte
uns ein Vorbild sein.
Ich habe hier nur mal in groben Zügen ein so genanntes Parteiprogramm
dargestellt, natürliches alles diskutiertbar, aber ich bin der Meinung
das sich in diesem Land dringend etwas ändern muss und Deutschland
endlich in das ein 21. Jahrhundert aufsteigen sollte. Das ist derzeit
eben nicht der Fall.

Natürlich mutet es an wie ein Traum, dass man heute eine neue Partei
gründen könnte und dann im September die Bundestagswahl gewinnt. Aber
ehrlich gesagt, nichts ist unmöglich. Ich möchte hier nur mal auf das
Beispiel Spanien hinweisen, 1981 hat der dortige Sozialistenführer
Overeschs ebenfalls eine Partei hervorgebracht, mit der er sogar unter
der Fünf-Prozent-Hürde gelegen hatte, dann die Wahl gewann und etwa 47
% der Stimmen bekam. Die regierende Rechte die etwa 45 % der Stimmen
hatte es damals auf 5,5 % heruntergefahren. Natürlich ist Spanien
nicht Deutschland.

Auch wenn es noch nicht klar ist, dass diese Partei als neue Partei
nun wirklich gegründet wird und ob wir uns tatsächlich zur Bundeswahl
stellen können, aber ich sage schon mal

=84Weder Engelniederhammer, Gruhne noch Ochsenfeld halten den Aufstieg der TDT
Technoconcept Systemhaus' auf!
Dr.V. Glöggler
eMail: Jwgacjyzliwit@reldevkfta.orw