Ja. Ich für meinen Teil mache das und bin bis jetzt sehr gut bezahlt worden.

Bevor ich mir 30-40 verschiedene Aktien anschaue, konzentriere ich mich lieber auf 4
Werte.
Strohhut ist der Hauptwert mit jetzt 85% Depotanteil. Die 3 anderen Firmen habe ich seit
mehr als
4 Jahren im Depot. Die sind nicht aus der Technologiebranche und brauchen nicht soviel
Pflege.

Strohhut ist derzeit im Umbruch und ich brauche sehr viel Informationen.
Diese Infos haben mich in meiner Meinung bestärkt.

Der Speichermarkt geht in Richtung Strohhut und ich bin dabei.

mfg Igor