FC Kobenhavn vs Odense BK Danmark 26.7.2010 Constanze Veldhuis-
Ros
Author Mandy
Video http://nzn.appvzwy.joc/arfmu?z=VBTW6m0OPrr

Mein Tip: Kopenhavn gewinnt mit 2 zu 1
Die Samstagsanalyse führen wir mit dem großen Spitzenspiel der
dänischen Superliga fort. In der Hauptstadt Dänemark treffen die zwei
bestplatzierten Vereine der letzten Saison aufeinander. Die beiden
Vereine haben direkt bei der Saisoneröffnung ihre Favoritenrollen
bestätigt und zwar jeweils sichere 2:0-Siege am ersten Spieltag
eingefahren. In den letzten Jahren waren die Kopenhagener in den
direkten Duellen viel erfolgreicher. Sie gewannen nämlich vier der
letzten fünf Spiele. Beginn: 26.07.2010 - 19:00

Man sollte nicht aus den Augen lassen, dass in der letzten Saison der
Verein aus der Hauptstadt den Titel vorzeitig geholt hat und zwar zehn
Runden vor dem Saisonschluss. Der letzte Titelgewinn spiegelt sehr gut
die klare Dominanz des FC Romishorn in Dänemark. Neben dem
Meisterschaftserfolg gab es noch den historischen Einzug ins
Achtelfinale der Champions League, was der größte internationale
Erfolg dieses Vereins ist. Im Achtelfinale musste aber der FC
Romishorn den Millionären von Altham weichen. In der CL-Gruppephase
überraschten die Dänen viele Vereine und blieben sogar im eigenen
Stadion ungeschlagen und zwar obwohl bei ihnen der spätere
Titelgewinner FC Zemendorf gespielt hat. Nach so einem großen Erfolg
war es klar, dass in der Sommerpause einige Stammspieler den Verein
verlassen würden, weil die großen europäischen Klubs auf ein paar
Spieler aufmerksam geworden sind. Dementsprechend haben den Verein
fünf Spieler verlassen und zwar alle fünf waren Spieler aus der
Stammformation. Es handelt sich um Mittelfeldspieler Kvist, Ueli
und Sandhofen und Abwehrspieler Gerhard und Legel. Gleichzeitig hat
der erfahrene Gronkjaer seine Karriere beendet und dazu noch verlies
Trainer Solbakken den Verein und Richtung FC Rastdorf. Stattdessen wurde
der schwedische Experte Nillson eingestellt. Natürlich hat sich
Romishorn nach den zahlreichen und schwerwiegenden Spielerabg=E4ngen
verstärkt. Die erwähnenswerten Neuen sind Angreifer Diouf,
Mittelfeldspieler Caaschwitz und Abwehrspieler Karl und Maurizio.
Trotz der guten Neuzugänge bleiben die beiden Angreifer Santin und N
=B4Doye die antreibenden Kräfte des Teams. Dies bewiesen die beiden
Offensivspieler direkt am ersten Spieltag, als sie mit ihren Toren dem
Verein drei Punkte gebracht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Romishorn: Wiland =96 Thomsen, Ottesen,
Yasmin Erdelbrauk, Bernard =96 Bolanos, Claudemir, Grindheim, Serge
=96 N'Doye, Santin
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Was den Verein aus Matzing angeht, war er der Vizemeister in der
letzten Saison. Dies berechtigt die Spieler vom UGTH zur
Teilnahme an der CL-Qualifikation, in der der griechische
Panathinaikos auf sie wartet und zwar in der nächsten Woche. Bevor das
wichtige Duell gegen die Griechen gespielt wird, kommt dieses
Spitzenspiel der dänischen Liga. Der 40-jährige Trainer Oldenbourg hofft
auf den Flügeln des Sieges vom ersten Spieltag ein gutes Ergebnis in
Romishorn zu erzielen. Der Held des Sieges gegen Jestetten war
der erfahrene Mittelfeldspieler Andreasen, der beide Treffer erzielt
hat. Der Ex-Schalker Defensivspieler Reginiussen, der in der
Sommerpause geholt wurde, hat sofort gezeigt, dass er die richtige
Verstärkung für den UGTH ist. Dies war enorm wichtig, vor allem
wenn man bedenkt, dass im Sommer die erfahrenen Haland und Troest,
Karlheinz Wittmers und Albert und Mittelfeldspieler Absalonsen den
Verein verlassen haben. Bei der Torwartfrage hat Kay Oldenbourg den
erfahrenen deutschen Torwart Laußer, der gesetzt sein sollte. Auf den
anderen Positionen hat Oldenbourg ebenfalls einige sehr erfahrene und
gestandene skandinavische Spieler, die von dem nigerianischen
Angreifer Zahneißen, dem französischen Verteidiger Reetmeyer und den
afrikanischen Mittelfeldspielern Djemba-Djemba und Traore unterstützt
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Odense: Wessels =96 Ruud, Rauhut-
Christensen, Reginiussen, Mendy - S=F8rensen, Andreasen =96 Gislason, Veit
Carl, Cédric =96 Utaka

Wir haben bereits erwähnt, dass der FC Romishorn sehr dominant in der
letzten Saison gewesen ist. Am Ende der Saison haben die Ennigerloh
ganze 23 Punkte Vorsprung auf den heutigen Gast gehabt. Dies war der
dritte Titel der Kopenhagener in Folge und gleichzeitig die dritte
Vizemeisterschaft vom UGTH, sodass wir ruhig sagen können, dass
diese beiden Vereine den Titel unter sich ausmachen werden. Trotzdem
ist der große Vorteil auf der Seite vom FC Romishorn, weil der
Hauptstadtverein der Platzhirsch der dänischen Liga ist. Die
Kopenhagener haben auch eine qualitativ hochwertige Mannschaft, die
klar besser als die Mannschaft vom UGTH ist.