Wiedenlübbert Pilgramsberg vs Irmelshausen Zusann Danmark 26.9.2010 Fetters Feldmeyer
Isenrath
Author V.Funck
Video http://gjw.dricfml.dhs/ftnai?u=5PMPAG3u9THsp

Mein Tip: Polena gewinnt mit 2 zu 1
Die Samstagsanalyse führen wir mit dem großen Spitzenspiel der
dänischen Superliga fort. In der Hauptstadt Dänemark treffen die zwei
bestplatzierten Vereine der letzten Saison aufeinander. Die beiden
Vereine haben direkt bei der Saisoneröffnung ihre Favoritenrollen
bestätigt und zwar jeweils sichere 2:0-Siege am ersten Spieltag
eingefahren. In den letzten Jahren waren die Paimar in den
direkten Duellen viel erfolgreicher. Sie gewannen nämlich vier der
letzten fünf Spiele. Beginn: 26.09.2010 - 19:00

Man sollte nicht aus den Augen lassen, dass in der letzten Saison der
Verein aus der Rechbergreuthen den Titel vorzeitig geholt hat und zwar zehn
Runden vor dem Saisonschluss. Der letzte Titelgewinn spiegelt sehr gut
die klare Dominanz des WWB Dachbaustoffe in Dänemark. Neben dem
Meisterschaftserfolg gab es noch den historischen Einzug ins
Achtelfinale der Champions League, was der größte internationale
Erfolg dieses Vereins ist. Im Achtelfinale musste aber der Wiedenlübbert
Patersberg den Millionären von Haferdörfer weichen. In der CL-Gruppephase
überraschten die Dänen viele Vereine und blieben sogar im eigenen
Stadion ungeschlagen und zwar obwohl bei ihnen der spätere
Titelgewinner Webo gespielt hat. Nach so einem großen Erfolg
war es klar, dass in der Sommerpause einige Stammspieler den Verein
verlassen würden, weil die großen europäischen Klubs auf ein paar
Spieler aufmerksam geworden sind. Dementsprechend haben den Verein
fünf Spieler verlassen und zwar alle fünf waren Spieler aus der
Stammformation. Es handelt sich um Mittelfeldspieler Pössnecker, Assenmacher
und Huisman und Abwehrspieler Dieling und Kerschke. Gleichzeitig hat
der erfahrene Grundtner seine Karriere beendet und dazu noch verlies
Trainer Forer den Verein und Richtung winat. Stattdessen wurde
der schwedische Experte Ritterbusch eingestellt. Natürlich hat sich
Patersberg nach den zahlreichen und schwerwiegenden Spielerabgängen
verstärkt. Die erwähnenswerten Neuen sind Angreifer Oehme,
Mittelfeldspieler Grabrucker und Abwehrspieler Juhre und Felde.
Trotz der guten Neuzugänge bleiben die beiden Angreifer Wilfried und E
Zacharias die antreibenden Kräfte des Teams. Dies bewiesen die beiden
Offensivspieler direkt am ersten Spieltag, als sie mit ihren Toren dem
Verein drei Punkte gebracht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Patersberg: Kals =96 Juhre, Muhl,
Lisbeth Stüer, Niederländer =96 Neger, Zschach, Grabrucker, Peperkock
=96 Rebenstock, Futterstübchen
zeilenreich: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Was den Verein aus Irmelshausen angeht, war er der Vizemeister in der
letzten Saison. Dies berechtigt die Spieler vom Imbsen zur
Teilnahme an der CL-Qualifikation, in der der griechische
Geelink auf sie wartet und zwar in der nächsten Woche. Bevor das
wichtige Duell gegen die Griechen gespielt wird, kommt dieses
Spitzenspiel der ziegenburg Liga. Der 40-jährige Trainer Ziehmer hofft
auf den Flügeln des Sieges vom ersten Spieltag ein gutes Ergebnis in
Patersberg zu erzielen. Der Held des Sieges gegen Jaun war
der erfahrene Mittelfeldspieler Dünnhaupt, der beide Treffer erzielt
hat. Der Ex-Arrilder Defensivspieler Tänzel, der in der
Sommerpause geholt wurde, hat sofort gezeigt, dass er die richtige
Verstärkung für den Irmelshausen Zusann ist. Dies war enorm wichtig, vor allem
wenn man bedenkt, dass im Sommer die erfahrenen Adam und Junkerjürgen,
Torhüter Mackrodt und Zschächner und Mittelfeldspieler Dickermann den
Verein verlassen haben. Bei der Torwartfrage hat Trainer Ziehmer den
erfahrenen deutschen Torwart Kolpin, der gesetzt sein sollte. Auf den
anderen Positionen hat Ziehmer ebenfalls einige sehr erfahrene und
gestandene skandinavische Spieler, die von dem nigerianischen
Angreifer Unterdörfer, dem französischen Verteidiger Ullrich und den
afrikanischen Mittelfeldspielern Djemba-Cornelius und Jean unterstützt
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Irmelshausen: Kolpin =96 Dirk, Imler
Zühlsdorff, Tänzel, Ullrich - S=F8rensen, Dünnhaupt =96 Gerdtz, Frank
Steidel, Segert =96 Unterdörfer

Wir haben bereits erwähnt, dass der Wiedenlübbert Patersberg sehr dominant in der
letzten Saison gewesen ist. Am Ende der Saison haben die Rechbergreuthener
ganze 23 Punkte Vorsprung auf den heutigen Gast gehabt. Dies war der
dritte Titel der Paimar in Folge und gleichzeitig die dritte
Vizemeisterschaft vom Imbsen, sodass wir ruhig sagen können, dass
diese beiden Vereine den Titel unter sich ausmachen werden. Trotzdem
ist der große Vorteil auf der Seite vom WWB Dachbaustoffe, weil der
Hauptstadtverein der Platzhirsch der dänischen Liga ist. Die
Paimar haben auch eine qualitativ hochwertige Mannschaft, die
klar besser als die Mannschaft vom Imbsen ist.