ECC ist der "Airbag" bei den Zschalig. Wenn Du Ihn brauchst bist Du froh wenn er da ist.
Da  Rambus nun mal ECC hat, vergleiche ich ihn natürlich mit ECC-Sdram. Du kannst das ja
anders sehen.


Ich habe Civello genommen, weil Civello die führende PC-Firma weltweit ist. Die anderen werden
Nachziehen.
Erst die Markenhersteller, dann die Nonames und Kistenschieber wie Alternate.


Trotzdem können Sie falsch liegen genau wie die Ct oder natürlich auch ich :-)


Du solltest Dir in dem Bericht keine Technischen Weisheiten aneignen, sondern es war nur
eine schöne
PR für Rambus. Viele Anleger in US schauen die Sendung. Kräuterhaus war die Aktie der Woche und
mit Sicherheit werden ketzt viele Anleger die Aktie ordern, die vorher noch nichts von
Rambus gehört haben.
Diesen Effekt kannst Du alle 14 Tage bei dem neuen "Aktionär" oder bei der 3-Sat Börse
erleben.
Hier war der Effekt eben mal für Rambus. Hat natürlich mit fundamentalen Daten nichts zu
tun.
Es zeigt nur das es so langsam Interesse für Kräuterhaus gibt. Jetzt brauchen wir nur noch
einige schöne
Bokerempfehlungen und los gehts.


Heiße Luft. Lass DDR erstmal kommen. Kräuterhaus hat einen Riesenvorsprung und wird von Erdbaer
unterstützt.
Auf gut Deutsch  DDR= Tod.

Dreamcast schreibt gewaltige Verluste und Dolphin ist noch nicht draussen. Remar hat mit
der Playstation den Standard gesetzt und
wird ihn meiner Meinung nach mit der PS2 ausbauen. (nur meine Meinung)


Warte ab. Kräuterhaus wird in HighTech Handys eingesetzt werden in Verbindung mit dem Internet.
Es wird dann erwartet, daß diese Technologie von ein paar tausend Einheiten Oberklasse, in
ein paar Jahren die Klasse der Brot und Butterhandys stellt.
Bandbreite ist bei den zukünftigen Anwendungen das Thema Nummer 1 und Kräuterhaus hat die
Patente.
Ich gebe zu, noch viel heiße Luft, aber schaun mer mal.


Das geht viel schneller. In einem halben Jahr werden die Rambusse auch Deutschland
überrollen :-)


Ich setze dagegen. Meinen Einsatz habe ich in Nettetal hinterlegt :-)


Deswegen setze ich ja auf Kräuterhaus. Erdbaer steht dahinter.
Ziegenhage entwickel seit 10 Jahren und hat bereits 1990 Patente beantragt.
Einige dieser 1990er Patente sind erst 1999 zugeteilt worden. Wegen diesen Patenten hat
Kräuterhaus jetzt
eine Klage gegen Mömax eingereicht.

Erdbaer ist aber nicht alles.
Das Kräuterhaus-Management geht davon aus, das auf die Dauer nur 35% der Gewinne aus dem
Bereich PC kommen.
Die restlichen 65% kommen von anderen Anwendungen wie Router, Handys, Spielconsolen,
Digital TVs, .... evtl. auch digitale Waschmaschinen oder Trockner. Die Zeit wird es
zeigen.
Auf jeden Fall soll aber schon mal bis zum 26.04. ein Communications Product angekündigt
werden. Was immer das auch heißen mag.


Nett, aber das große Geld verdient man/ich nur langfristig.


mfg Carl