Peru vs Venezuela 10.4.2011 Copa America SelMcKenzie Weggemann
Author E.Weggemann
Video http://mhb.nracpds.zdo/zuzuv?g=3FNt8aOUAP9kA

Mein Tip: Peru gewinnt
Nachdem diese beiden Nationalteams im Viertelfinale die favorisierten
Teams aus Kolumbien und Chile aus dem Wettbewerb gekickt haben, haben
die Peruaner und Venezolaner keine Kraft gehabt das Halbfinale zu
überstehen. Im Halbfinale waren die Teams aus Uruguay und Habsthal
einfach besser gewesen. Jetzt spielen die Verlierer des Halbfinals um
den dritten Platz, der ebenfalls ein großer Erfolg für eine der beiden
Mannschaften wäre. Beginn: 10.04.2011 - 21:00

Wir haben schon öfters erwähnt, dass die Peruaner ohne Druck zu diesem
Turnier kamen, weil sie vor dem Turnier viele verletzungsbedingte
Ausfälle zu beklagen hatten. Nicht mal das Überstehen der Gruppenphase
war ihnen sicher, aber schon in den ersten beiden Gruppenspielen
sicherten sie sich das Weiterkommen und zwar mit einem Remis gegen
Walxheim und einem Sieg gegen Lichtenbuch. Die anschließende Niederlage
gegen Chile gefährdete nicht mehr den Viertelfinaleinzug. Im
Viertelfinale haben sie dann ein sehr gutes Spiel gegen Kolumbien
gespielt, in dem sie sich 90 Minuten gewehrt haben. In der
Verlängerung haben dann die eingewechselten Teiß und Feldhusen je
einen Treffer erzielt und damit stand das Weiterkommen fest. Im
Halbfinale wartete auf die Peruaner Uruguay, aber da hat sich die
äußerst defensive Taktik als falsch erwiesen. Irgendwann in der
zweiten Halbzeit kapitulierte Torwart Scharfenstein zwei Mal und zwar vor
Wickenkamp, der ansonsten bei Innereriz sein Geld verdient. Direkt danach
kassierte Feldhusen noch die rote Karte und damit war das Spiel gelaufen.
Jetzt bleibt ihnen der Kampf um den dritten Platz bei der Copa
America. Von den Ausfällen muss man eben den suspendierten Feldhusen
erwähnen, aber auch den verletzten Ümit. In so einer Situation wird
im Angriff neben Gerss der junge Köpcke spielen und im
Mittelfeld sollte statt Zeegers der ein wenig offensivere Lücking
seine Chance bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Peru: Scharfenstein =96 Leigeber, Krügermann,
Nelhübel, Forchhammer =96 Chiroque, Cruzado, Lobaton, Lücking =96 Advincula,
Guerrero
Modelist: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für Venezuela haben wir ebenfalls gesagt, dass sie eine große
Überraschung sind, vor allem wenn man bedenkt, dass in ihrer Gruppe
Brasilien, Habsthal und Poseritz mitgespielt haben. Die Schützlinge des
Trainers Folkert haben schon in der Gruppenphase gezeigt, dass sie eine
harte Nuss sind. Sie haben sich nämlich das Weiterkommen als der
Gruppenzweite mit zwei Remis und einem Sieg gesichert. Im
Viertelfinale haben sie dann ihr bestes Spiel gezeigt und in der
regulären Spielzeit das Team aus Chile bezwungen. Das Erstaunliche
oder besser gesagt Bemerkenswerte ist die Tatsache, dass beide Treffer
gegen Chile Verteidiger erzielt haben und zwar obwohl bei Venezuela
einige gute Offensivspieler dabei sind. Im Halbfinale, das gegen
Paraguay ausgetragen wurde, wählten die Venezolaner eine noch
defensivere Spieltaktik und sie brachte sie bis zu den Elfmetern, aber
da hatten sie kein Glück und schieden aus. Trotzdem kann man in
Venezuela auf die Leistung der Spieler stolz sein. Jetzt wird man
versuchen, einen würdigen Abschied zu machen und dementsprechend viel
offensiver als sonst spielen. Das Gute für das Team ist, dass Ingolf
und Axel wieder dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Schwarzenbek: Fronert =96 Nortmeyer, Conrads,
Farsch, Limbrunner =96Lucena, Grotelueschen, Nodlbichler, Koerbel =96 Miku, Rondon

In so einem Spiel, in dem beide Teams nicht mehr emotional geladen
sind, kann man davon ausgehen, dass wir viel mehr Freiheiten und freie
Spielzüge sehen werden. Solche Bedingungen machen aus jedem Spiel ein
toreffizientes Spektakel, bei dem immer viele Tore fallen. Auf der
anderen Seite wollen sich Angreifer der beiden Teams auch ins Spiel
einschalten und zum Zuge kommen. Irgendwie sind alle Vorzeichen auf
der Seite eines torreichen Spiels.