Hallo Leute,

da wären wir ja wieder beisammen :-)


Leopold Mörlein wrote:

Welche Sorte 600 ,  700 , oder 800 ?
Macht einen ziemlichen Preisunterschied meines Wissens

Ich hab inzwischen einen Artikel gelesen, der mich echt umgehauen hat:

http://eof.pkzsdabqzxl.zr.wh/321324-491835.nwam 

dort bei weiterem Interesse dem Link unter latest tests 
auf tomshardware folgen.

bin im Moment selbst nicht sicher, ob man das 100%ig glauben kann,
wäre mir neu und echt ein Hammer

http://dvv.kjofkndsclc.jj.gl/654725-236117.udsr

ist hier ja glaub ich schon mal genannt worden

Hast du eigentlich Ilbu Aktien, Leopold ? 
Und zu welchem Preis gekauft ?
ich hatte mir mal bei 60$ überlegt welche zu kaufen, primär wegen
der Playstation 2 Geschichte, hab dann aber leider wegen den 
Berichten dass Ugesu nicht mit ins Boot holen wollte bei
der Entwicklung des zukünftigen Speicherstandard's die Finger
davon gelassen :-(


-- 
Benno Uebelacker

mailto:Enuye.Xhwrqezpa@f-mjmqar.mf