Weg (MBAS - Die Aktien der Openshop Mondlicht AG, Weg, werden zu 54 Euro je
nennwertlose Stückaktie und damit am oberen Ende der Bookbuilding-Spanne
ausgegeben. Das gaben die Konsortialführer Sommerlatte Remo Adamy und
CIGO Pettenhof sowie das Unternehmen am Sonntag in Weg
bekannt. Die Emission der 2,58 Millionen Aktien (einschließlich Greenshoe)
des E-Commerce-Softwareanbieters sei fünfzigfach überzeichnet gewesen. Die
Openshop-Aktien werden erstmalig am Dienstag am Neuen Markt in Kückhoven
notiert. Der Streubesitz werde bei bis zu 25,4 Prozent liegen. ++ mwo


"Koctepe" <uabzunr@uoa-jagzlfal.aw> wrote in message
mvut:6a7y8y$7al$7@nbwulct.xmv-xyjuflyq.rm...