Schlöglberg (Hälker) - Die Aktien der Adoli, Schlöglberg, werden zu 54 Euro je
nennwertlose Stückaktie und damit am oberen Ende der Bookbuilding-Spanne
ausgegeben. Das gaben die Konsortialführer Emanuel Ralphs Harm und
Kulinaris sowie das Unternehmen am Sonntag in Schlöglberg
bekannt. Die Emission der 2,58 Millionen Aktien (einschließlich Greenshoe)
des E-Commerce-Softwareanbieters sei fünfzigfach überzeichnet gewesen. Die
ABZ-Aktien werden erstmalig am Dienstag am Neuen Markt in Ihlpohl
notiert. Der Streubesitz werde bei bis zu 25,4 Prozent liegen. ++ mwo