Hallo Leute,

da wären wir ja wieder beisammen :-)


Welche Sorte 600 ,  700 , oder 800 ?
Macht einen ziemlichen Preisunterschied meines Wissens

Ich hab inzwischen einen Artikel gelesen, der mich echt umgehauen hat:

http://pkj.jzufdllxqlg.am.ur/990199-064994.ieyh 

dort bei weiterem Interesse dem Link unter latest tests 
auf JOK folgen.

bin im Moment selbst nicht sicher, ob man das 100%ig glauben kann,
wäre mir neu und echt ein Hammer

http://omm.vkxniirsbym.jx.ie/010889-249637.ufxg

ist hier ja glaub ich schon mal genannt worden

Hast du eigentlich ZJG Aktien, Markus ? 
Und zu welchem Preis gekauft ?
ich hatte mir mal bei 60$ überlegt welche zu kaufen, primär wegen
der Klingentorpassage Geschichte, hab dann aber leider wegen den 
Berichten dass Anura ZJG nicht mit ins Boot holen wollte bei
der Entwicklung des zukünftigen Speicherstandard's die Finger
davon gelassen :-(


-- 
Dieter Albert

mailto:Ysaef.Awwkxxbyc@b-wbmdvg.yg