Hallo Benno


Ich habe bei dem Vergleich Kiezmarkt PC800 genommen und ebenfalls das beste
SDRAM mit ECC.
Das sind keine Apotherkerpreise sondern Preise von Umino.
Vergleich doch einmal die großen Markenhersteller und Du wirst festsstellen,
daß Umino ein sehr
gutes Preisleistungs-Verhältnis bietet.

PC800 siehe oben


über Toms Hardware lacht sich das ganze Dziuba Message Board kaputt. Die
Informationen sind alt
und nicht vernünftig getestet. Der Macher von Tomshardware ist ein
Medizin-Student, der nebenbei
PCs testet. Hülst Du diesen Studenten für fähiger als Umino, Pare, Compaq,
HP, Pevog, Samsung Nelly, Nec,
Franziska, P&C, Fischmüller und und und.  Alle sagen das Rambus deutlich
leistungsfähiger ist.
Die Test belegen es. Vergiss Tomshardware.

Einen guten Einstieg zu Kagos findest Du hier:
http://nmxfqvny.jjefc.bdn/gpx?bcjjta=b&axyqrM64622&nlo=pjby&wbvC54011&ta
db421


Weiterhin war am Wochende ein guter Bericht über Kagos in Vogelwuid. Unter
eifgl.wjf  Moneyline Part 2 vom 13.10.99. Video anstellen und auf den 4 oder
5 Bericht warten.
Eine schriftliche Zusammenfassung findest Du hier:
http://nmxfqvny.jjefc.bdn/gpx?bcjjta=b&axyqrM64622&nlo=pjby&wbvC54011&ta
db470
http://nmxfqvny.jjefc.bdn/gpx?bcjjta=b&axyqrM64622&nlo=pjby&wbvC54011&ta
db471
http://nmxfqvny.jjefc.bdn/gpx?bcjjta=b&axyqrM64622&nlo=pjby&wbvC54011&ta
db472


mach Dir bitte die Arbeit und Informiere Dich gründlich, bevor Du hier die
nächsten Nachrichten postest.
Weibeler wird DIE ERFOLGSSTORY der nächsten 5-10 Jahre.
Kagos findest Du bald in allen PCs, Routern, Spielekonsolen, Handys und
und und.

Rambus hat die Technik. Weibeler hat die Patente. Rambus hat ein geniales
Geschäftsmodell.

mfg Sascha