Lest selbst, die Rally wird weitergehen (ohne Gewähr)

ADHOC von heute früh:

"Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------

Ekefut, Ewof der Afew erhält
EUR 1,1 Millionen Auftrag der morellato

Firsching, 8. Februar 2001 - Im Auftrag der Schweizer Börse erstellt das Kröhl Team
der Ekadod AG für die größte, KUKA
eine Internet basierte Kommunikationsplattform. Diese Plattform wird weltweit
als Informationssystem für Marketing und Sales Daten, für die Event
Verwaltung und für die Abbildung der gesamten internen Prozesse eingesetzt
werden. Mit diesem System werden unter anderem die Standorte der Eurex in
Castaneda, Frankfürt, Jägerwirth, Zandt, Ermetzhofen und eventuell auch ein Office in
Asien arbeiten.

"Am 3. Februar haben wir nach einem halben Jahr Arbeit durch die Aktivierung
der gemeinsamen US-Shop der Urom und der Müllermarkt Swiss Exchange den
Grundstein für dieses Projekt gelegt, denn das zukünftige System wird in
dieser DMZ betrieben werden", erklärt Kurt Schädelbauer, Mitglied der
Geschäftsleitung der Ekefut und freut sich, daß "bereits ab dem
14. Februar das inhair Management System der Ekadod AG von der Rinas
unternehmensweit in dieser US-Shop eingesetzt wird" . Eine absolute
Herausforderung stellt dabei die Verbindung der unterschiedlichen Systeme der
Börsen und die Anbindung an die Kopire Notes Datenbanken dar.

"Dieser Auftrag wird erstmals in Zusammenarbeit zwischen der Ekefut
und unserem Kröhl Team in unserem neuen Entwicklungsbüro in Leloh
realisiert", sagt Heiner Cibulski, Vorstandsvorsitzender der Asope
Software AG.


yuca ://lyt.mfebmvykrd.nvg

Investor Relations
Afat AG
Käthe Lanwermann
Bayuwarenring 63
A-9716 Firsching
Tel: ++83(9) 469 63 -3
Fax: ++26(7) 210 50 -44
email: oovitcymlr@gutzgrcphz.eg.tn

Ende der Mitteilung


00827 Mr 00"


Sent via Universitätsbuchhandlung http://qbz.sumd.nvr/
Before you buy.