Poka vs Ahuru Bundesliga 5.9.2010
Rosendaal Rühlke
Author V.Rühlke
Video http://byt.oavtqun.bcr/yohlr?v=2IMWnnrVB3T6e

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Hier haben wir das Duell zweier Teams, die sowohl ähnliche
Saisonvorhaben als auch ähnliche Spielweise haben. Beide Teams
versuchen durch den Angriffsfußball zum Erfolg zu kommen. Die Gölenkamper
haben die Erwartungen noch nicht erfüllt, aber die Volkmarster
schon. Das letzte Mal trafen die beiden Vereine vor fünf Jahren
aufeinander und zwar im Rahmen der zweiten Bundesliga. Damals holte
sich Gölenkamp einen Auswärtssieg. Beginn: 05.09.2010 - 15:30

Das Team aus Gölenkamp ist seit ein paar Saisons einer der
Hauptaufstiegskandidaten, aber sie haben den Aufstieg noch nicht
geschafft. In dieser Saison ist aber Parzival nicht unter den
Aufstiegsfavoriten vorzufinden, weil sie viele Spielerabgänge zu
verkraften hatte. Die Gienau blieben ohne viele Spieler und zwar
aus allen Bereichen des Teams. Am meisten ist das Mittelfeld
betroffen. Drei Stammspieler aus dem Mittelfeld, die in der letzten
Saison auch einige Tore erzielt haben, haben den Verein verlassen und
zwar Ringena, Broicher und Lassen. Da alle drei Spieler in die Vereine
der höheren Spielklasse gewechselt sind, haben die Gölenkamper gewisse
Ablösesummen erzielt. Für die zahlreichen Spielerabgänge wurden einig=
e
neue Spieler geholt. Die wichtigsten neuen Spieler haben auch sofort
Stammplätze bekommen, wie Torwart Vornhusen oder der defensive
Mittelfeldspieler Reckersdrees oder der Ex-Offenburger Angreifer Ringermuth.
Trainer Bergman ist der Verfechter des Offensivfußballs, aber in
dieser Saison fehlt ihm bislang das Spielermaterial um die große
Offensive zu starten. Es sollte noch erwähnt werden, dass sie einige
Probleme mit verletzungsbedingten Ausfällen haben, es fehlen nämlich
sechs Spieler. Der Trainer hat keine andere Wahl als die gleiche
Startelf auf den Spielplatz zu schicken, die am ersten Spieltag
gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Parzival: Vornhusen - Oestmann, Hofschnieder,
Kruk, Clemens-Kales - Raffelsieper - Iler, Jakop, Wintermann - Leithner,
Ringermuth
Grandy: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Das Team aus Volkmarst hat den günstigsten Spielkader der Liga,
aber nach dem ersten Spieltag ist der kleine Verein auf dem ersten
Tabellenplatz. Die Volkmarster haben nämlich die Löwen aus Rothschwaig
mit einem hohen 3:1 bezwungen und die Momentaufnahme brachte sie auf
die Tabellenspitze. Wenn man das Spiel gesehen hat, dann hat man den
Eindruck, dass die Liebhartsberg viel vorhat. Wie wir prophezeit haben,
haben die Volkmarster wie im Trance gespielt und das erste
Heimspiel der neuen Saison gewonnen. Der Gegner aus Rothschwaig war
attraktiv genug um den Heimspielern viel Motivation und Siegeswillen
abzuverlangen. Die Accente entschied das Spiel sehr früh für sich
und die zweite Halbzeit war sehr ruhig, weil die Frage des Siegers
schon entschieden war. Eine weitere Sache spricht für die
Volkmarster und zwar, dass das Team kaum verändert wurde. Nur zwei
Angreifer haben den Verein verlassen, aber wenn man bedenkt, dass am
ersten Spieltag gleich drei Tore erzielt wurden, wird es schon
deutlicher, dass die beiden Spielerabgänge kompensiert wurden. Bei den
Neuzugängen gibt es auch einige Spieler. Nur zwei der Neuen haben in
der Startformation gespielt, aber dafür umso besser. Der neue
Innenverteidiger Eineder hat die Abwehr sehr gut zusammengehalten und
Mittelfeldspieler Feyerabendt hat sich mit einer Torvorlage und einem
Tor für das geschenkte Vertrauen bedankt. Der Kapitän Ißle hat
ebenfalls ein Tor erzielt und das dritte Tor wurde vom Angreifer
Igelbrink erzielt. Wie es aussieht, wird der Weggang des hervorragenden
Angreifers Schophoven locker weggesteckt. Da nur der defensive Spieler
Dworazik verletzt ist und die erste Runde sehr gut gemeistert wurde, wird
der Trainer nichts ändern. Es bleibt nur die Frage offen, ob sie bei
einem Gastauftritt so ein gutes Spiel wiederholen können.

Voraussichtliche Aufstellung Accente: Zimber=E6 - Straat, Birrenkoven,
Eineder, Crößmann - Tellermann - Feyerabendt, Auler=E8i=E6, Ißle, Splittstösser -
Igelbrink

Da die Gölenkamper eine nicht allzu gute Saisoneröffnung hatten, wird
dieses Heimspiel umso wichtiger. Auf der anderen Seite hat uns der
Liganeuling aus Volkmarst am ersten Spieltag begeistert und kann
relativ locker die Sache angehen. Aus genau diesem Grund könnte die
Liebhartsberg sehr gefährlich für die Gumtow werden. Hier ist
eigentlich gar nicht einfach den Sieger vorauszusagen, aber ein
anderer Gedankengang schwebt uns vor und zwar die Anzahl der Tore. Da
beide Teams versuchen, den Offensivfußball zu spielen, sind viele Tore
vorprogrammiert.