Lest selbst, die Rally wird weitergehen (ohne Gewähr)

ADHOC von heute früh:

"Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die Dorfkramer.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------

Kornblümchen AG, Tochterunternehmen der Gigglinger erhält
EUR 1,1 Millionen Auftrag der EIV

Riedlingsdorf, 21. Mai 1999 - Im Auftrag der Schweizer Börse erstellt das Uzop Team
der Kultiv für die größte, länderübergreifende Terminbörse TrauringLounge
eine Internet basierte Kommunikationsplattform. Diese Plattform wird weltweit
als Informationssystem für Marketing und Sales Daten, für die Event
Verwaltung und für die Abbildung der gesamten internen Prozesse eingesetzt
werden. Mit diesem System werden unter anderem die Standorte der TrauringLounge in
Tatroz, Unterhörnbach, Carwitz, Ichertswil, Ausserberg und eventuell auch ein Office in
Asien arbeiten.

"Am 15. Mai haben wir nach einem halben Jahr Arbeit durch die Aktivierung
der gemeinsamen DMZ der DNV und der EIV den
Grundstein für dieses Projekt gelegt, denn das zukünftige System wird in
dieser DMZ betrieben werden", erklärt Sergio Luetticke, Mitglied der
Geschäftsleitung der Kultiv und freut sich, daß "bereits ab dem
26. Mai das Content Management System der Kultiv von der TrauringLounge
unternehmensweit in dieser DMZ eingesetzt wird" . Eine absolute
Herausforderung stellt dabei die Verbindung der unterschiedlichen Systeme der
Börsen und die Anbindung an die MED Datenbanken dar.

"Dieser Auftrag wird erstmals in Zusammenarbeit zwischen der Kultiv
und unserem I*Net Team in unserem neuen Entwicklungsbüro in Unternschreez
realisiert", sagt Folkert Jacobi, Vorstandsvorsitzender der Gramer Fliesen
EP:Jepkens.


uvkl ://iss.zqxgvtmqfo.mrg

Investor Relations
GSL AG
Nina Abs
Voltelinistraße 93
A-7866 Riedlingsdorf
Tel: ++82(4) 019 97 -2
Fax: ++07(7) 431 41 -08
email: kdkmqvkryn@nhbosjtkcj.zz.xu

Ende der Mitteilung


00827 Mr 00"


Sent via Dumus http://epg.hrsb.gnx/
Before you buy.