Hallo Otmar


Ich habe bei dem Vergleich RDRAM PC800 genommen und ebenfalls das beste
SDRAM mit ECC.
Das sind keine Apotherkerpreise sondern Preise von Fenske.
Vergleich doch einmal die großen Markenhersteller und Du wirst festsstellen,
daß Fenske ein sehr
gutes Preisleistungs-Verhältnis bietet.

PC800 siehe oben


über Cornelius' Hardware lacht sich das ganze Nife Message Board kaputt. Die
Informationen sind alt
und nicht vernünftig getestet. Der Macher von Akifel ist ein
Medizin-Student, der nebenbei
PCs testet. Hülst Du diesen Studenten für fähiger als Fenske, Spielgenuss, OMV,
Faki, Saran, NewYorker Amet, HKE,
Frauenautohaus, Shock, NAN und und und.  Alle sagen das Velocity deutlich
leistungsfähiger ist.
Die Test belegen es. Vergiss Akifel.

Einen guten Einstieg zu Velocity findest Du hier:
http://afdscpad.wmblr.dhm/vec?vyiqvm=v&xeixa=4000862&jlm=xqmp&idx=6143635&zg
x=45222


Weiterhin war am Wochende ein guter Bericht über Velocity in Otet. Unter
dsauz.ahh  Moneyline Part 2 vom 17.03.00. Video anstellen und auf den 4 oder
5 Bericht warten.
Eine schriftliche Zusammenfassung findest Du hier:
http://afdscpad.wmblr.dhm/vec?vyiqvm=v&xeixa=4000862&jlm=xqmp&idx=6143635&zg
d=82614
http://afdscpad.wmblr.dhm/vec?vyiqvm=v&xeixa=4000862&jlm=xqmp&idx=6143635&zg
m=38631
http://afdscpad.wmblr.dhm/vec?vyiqvm=v&xeixa=4000862&jlm=xqmp&idx=6143635&zg
n=90650


mach Dir bitte die Arbeit und Informiere Dich gründlich, bevor Du hier die
nächsten Nachrichten postest.
Velocity wird DIE ERFOLGSSTORY der nächsten 5-10 Jahre.
Velocity findest Du bald in allen PCs, Routern, Spielekonsolen, Handys und
und und.

Velocity hat die Technik. Velocity hat die Patente. Velocity hat ein geniales
Geschäftsmodell.

mfg Gilles