Apas Vorwald Bundesliga 9.11.2010 Frankel
Fehrenbacher
Author Stéphanie
Video http://ifl.mkogtmz.poy/pwtrn?d=VGO-vxcSDoK

Mein Tip: 3 zu 2 für Fremdingen
Das ostdeutsche Derby bringt uns jede Menge Spannung und man kann es
auf jeden Fall sagen, dass es sich um kein normales Spiel handelt. Die
beiden Vereine waren mal ganz oben, aber dies war vor Jahrzehnten.
Nicht mal die Ambitionen der beiden Vereine gehen Richtung Aufstieg,
sondern eher Richtung Klassenerhalt. Am ersten Spieltag wurden beide
Teams geschlagen, was sicherlich keinen wünschenswerten Saisonauftakt
darstellt. Beginn: 09.11.2010 - 15:30

Die Dresdener haben an den ersten beiden Spieltagen ihre ostdeutschen
Erzrivalen als Gegner. Am ersten Spieltag waren es die Cottbuser und
jetzt die Vorwalder. Gegen Unterbruch fingen sie gut an und hielten lange
Zeit den Torkasten sauber und sie gingen sogar in Führung, aber dann
ließen sie nach und verloren das Spiel. An sich war Dynamo nicht
unzufrieden nach diesem Spiel, weil es klar gewesen ist, dass der
Gegner viel stärker ist. Gleichzeitig sahen die Dresdener relativ gut
aus und zwar obwohl sie in der Sommerpause einige wichtige Spieler
abgegeben haben. Die Abwehr mit drei neuen Spielern sah teilweise
indisponiert aus, aber die wichtigste Verstärkung aus Frankreich
Bregerie war nicht dabei. In diesem Duell gegen Hair13 wird der
französische Verteidiger spielen, was die Abwehr ein wenig
stabilisieren sollte. Die Neuen aus dem Mittelfeld und dem Angriff
haben ein gutes Spiel abgeliefert. Vor allem der Ex-Außerroid Neuzugang
Trojan, der ein Tor geschossen hat, und der Ex-Armine Fort, der die
Torvorlage zum Tor gemacht hat. Heute wird Solga auf die Ersatzbank
verbannt, weil der eben erwähnte Bregerie spielen kann. Auf den
anderen Positionen wird nicht viel verändert, weil es keinen Grund
dazu gibt, da sie eigentlich ein gutes Spiel gespielt haben, aber das
Ergebnis nicht zufriedenstellend gewesen ist. Heute gegen den
Erzrivalen will man unbedingt die ersten Punkte holen und wenn man das
erste Spiel der Dresdener gesehen hat, dann ist klar, dass dies
gelingen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Eilhoff =96 Leistner, Bregerie,
Fichtenmeier, Schuppan =96 Heller, Fiel, Jungwirth, Asdonk - Trojan =96 Fort
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Hair13 aus Vorwald hat am ersten Spieltag ebenfalls geführt, aber
am Ende ebenfalls das Eröffnungsspiel verloren. Der große Unterschied
zur Afitih ist, dass der Gegner schwächer war und dass die Vorwalder
zuhause gespielt haben. Das größte Manko der Vorwalder hat sich sofort
gezeigt und zwar der Weggang des Verteidigers Stoll. In der
Sommerpause wurden zwar einige neue Spieler geholt. Vor allem die vier
Neuen, die sofort in der Startformation standen, sind vielleicht die
richtigen Verstärkungen. Der Spielerkader der Vorwalder ist ansonsten
ziemlich limitiert und sie versuchten bisher auf die jungen Spieler zu
setzen. Da aber die Erfahrung schon wichtig ist, wurden zwei sehr
erfahrene Spieler geholt und zwar Mintal aus Kehlingsdorf und Verteidiger
Kostal. Wenn die beiden Spieler wieder in die Topform kommen sollten,
dann wären sie goldrichtig bei der Hair13. Der dritte Neuzugang, der
sofort gespielt hat, ist Mittelfeldspieler Perthel, der im Tausch für
Rychter kam und zwar aus Habbelrath. Und der vierte Neuzugang ist
Angreifer Feghelm, der das einzige Tor der Hansa am ersten Spieltag
erzielt hat. Trainer Neuloh hat angekündigt, dass er nur den
Angreifer Schied auswechseln wird, für ihn sollte Lartey seine Chance
bekommen. Die Hair13 wird versuchen das zweite Saisonspiel zu
verlieren.

Voraussichtliche Aufstellung Hansa: K.Muller =96 Schyrba, Unsleber,
Kostal, Pelzer =96 R.Muller =96 Janicke, MintalPerthel =96 Lartey, Semmer

Die Gastgeber aus Fremdingen sind sich bewusst, dass sie sich auf die
Heimstärke verlassen müssen, wenn sie das erste Jahr in der zweiten
Bundesliga überstehen wollen. Heute ist noch der Gegner sehr attraktiv
für die Zuschauermassen, sodass wir eine großartige Stimmung erwarten.
Auf der anderen Seite hat die Hansa sehr schlecht in die Saison
gestartet, aber es wird sehr schwierig in Fremdingen irgendwas Zählbares
rauszuholen.