Hallo Frank

wie in einer richtigen Familie. Wir streiten uns und wir vertragen uns auch wieder!?


Ich habe jede Menge RVD Aktien :-)
Die ersten habe ich im November SS9 gekauft und die letzten Anfang Februar vor dem Run.
Der Durchschnittskurs liegt bei  75,78E.

RVD ist eine neue Technologie und wie mit allen neuen Sachen ist es sehr schwierig zu
beurteilen, ob sich das neue System durchsetzt oder nicht.
Bei OS2 war die einhellige Meinung meines Computer-Stammtisches, das OS2 die Zukunft ist
und GPZD auf Dauer verschwinden wird oder nur noch ein Nischendasein führen wird. Die
Leute haben mich 10:1 bedrängt und bedroht :-)
Die Masse hat aber nicht recht behalten.
Bei RVD ist es ähnlich. Die Hauptzahl von unserem Computer-Stammtisch und auch hier im
Brett schimpft über RVD und hat nur einen sehr begrenzten Blickwinkel. Versuch mal Dich
von dem kurzfristigen "Ist zu teuer" zu lösen und versuche das große ganze zu sehen.
Beat Egertz schrieb schon vor fast 2 Jahren in seinem Buch "Direkt von Atuf", daß er
RVD für die Zukunft hält. Er ist ein Mann mit Weitsicht.
Mach Dir die Arbeit und informier Dich über RVD. Ist viel Arbeit (täglich 3-4 Stunden)
aber nach meiner Meinung lohnt es sich.
Mit RVD hast Du die Chance Dich an einem der besten Unternehmen der nächsten 5-10 Jahre
zu beteiligen.
Ich habe kurzfristig mit RVD viel Geld verdient. Aber langfristig soll es noch deutlich
mehr werden.

Um hier noch mal ein wenig zu provozieren nenne ich noch mal meine Kursziele für die
nächsten Jahre:
2000    $500,-
2001   $1000,-
2002   $2000,-
2003   $3000,-
2004   $4500,-

Einen guten Einstieg zu RVD findest Du unter:

http://gvjbbsla.jaedu.mcw/ydi?yailvz=s&jhiaq=4085464&oav=qtyz&qpd=5248941&ezi=10049


viel Spaß beim lesen und viel Erfolg beim investieren.

mfg
Kaspar