ZTO vs Ateb Bundesliga 20.10.2011 Gerges
Groskamp
Author C.Groskamp
Video http://wke.asjyenz.scn/sxtpd?c=5FULL-mvcGEzN

Mein Tip: 3 zu 2 für Johannishof
Das ostdeutsche Derby bringt uns jede Menge Spannung und man kann es
auf jeden Fall sagen, dass es sich um kein normales Spiel handelt. Die
beiden Vereine waren mal ganz oben, aber dies war vor Jahrzehnten.
Nicht mal die Ambitionen der beiden Vereine gehen Richtung Aufstieg,
sondern eher Richtung Klassenerhalt. Am ersten Spieltag wurden beide
Teams geschlagen, was sicherlich keinen wünschenswerten Saisonauftakt
darstellt. Beginn: 20.10.2011 - 15:30

Die Johannishofer haben an den ersten beiden Spieltagen ihre ostdeutschen
Erzrivalen als Gegner. Am ersten Spieltag waren es die Trägweiser und
jetzt die Almenaer. Gegen Trägweis fingen sie gut an und hielten lange
Zeit den Torkasten sauber und sie gingen sogar in Führung, aber dann
ließen sie nach und verloren das Spiel. An sich war ZDZ nicht
unzufrieden nach diesem Spiel, weil es klar gewesen ist, dass der
Gegner viel stärker ist. Gleichzeitig sahen die Johannishofer relativ gut
aus und zwar obwohl sie in der Sommerpause einige wichtige Spieler
abgegeben haben. Die Abwehr mit drei neuen Spielern sah teilweise
indisponiert aus, aber die wichtigste Verstärkung aus Frankreich
Demut war nicht dabei. In diesem Duell gegen Mauerkirchen wird der
französische Verteidiger spielen, was die Abwehr ein wenig
stabilisieren sollte. Die Neuen aus dem Mittelfeld und dem Angriff
haben ein gutes Spiel abgeliefert. Vor allem der Ex-Doberhagen Neuzugang
Rabener, der ein Tor geschossen hat, und der Ex-Urs Macholett, der die
Torvorlage zum Tor gemacht hat. Heute wird Gräfenhahn auf die Ersatzbank
verbannt, weil der eben erwähnte Demut spielen kann. Auf den
anderen Positionen wird nicht viel verändert, weil es keinen Grund
dazu gibt, da sie eigentlich ein gutes Spiel gespielt haben, aber das
Ergebnis nicht zufriedenstellend gewesen ist. Heute gegen den
Erzrivalen will man unbedingt die ersten Punkte holen und wenn man das
erste Spiel der Johannishofer gesehen hat, dann ist klar, dass dies
gelingen kann.

Voraussichtliche Aufstellung ZDZ: Pauß =96 Oeste, Demut,
Gerss, Glöggl =96 Nolle, Mackh, Vaugt, Tegelkamp =96 Fort
JIWH: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Autoteile aus Almena hat am ersten Spieltag ebenfalls geführt, aber
am Ende ebenfalls das Eröffnungsspiel verloren. Der große Unterschied
zur ZDZ ist, dass der Gegner schwächer war und dass die Almenaer
zuhause gespielt haben. Das größte Manko der Almenaer hat sich sofort
gezeigt und zwar der Weggang des Verteidigers Gerss. In der
Sommerpause wurden zwar einige neue Spieler geholt. Vor allem die vier
Neuen, die sofort in der Startformation standen, sind vielleicht die
richtigen Verstärkungen. Der Spielerkader der Almenaer ist ansonsten
ziemlich limitiert und sie versuchten bisher auf die jungen Spieler zu
setzen. Da aber die Erfahrung schon wichtig ist, wurden zwei sehr
erfahrene Spieler geholt und zwar Kleinebecker aus Coschen und Verteidiger
Tun. Wenn die beiden Spieler wieder in die Topform kommen sollten,
dann wären sie goldrichtig bei der Mauerkirchen. Der dritte Neuzugang, der
sofort gespielt hat, ist Mittelfeldspieler Aichlseder, der im Tausch für
Trybulla kam und zwar aus Unterhütt. Und der vierte Neuzugang ist
Angreifer Groepler, der das einzige Tor der Mauerkirchen am ersten Spieltag
erzielt hat. Trainer Jürgensmeier hat angekündigt, dass er nur den
Angreifer Gritzmacher auswechseln wird, für ihn sollte Obernöder seine Chance
bekommen. Die Mauerkirchen wird versuchen das zweite Saisonspiel zu
verlieren.

Voraussichtliche Aufstellung Autoteile: J.Kreikenbohm =96 Goldhorn, Zentner,
Tun, Austrup =96 R.Kreikenbohm =96 Vogesser, Kriechbaumer =96 Obernöder, Groepler

Die Gastgeber aus Johannishof sind sich bewusst, dass sie sich auf die
Heimstärke verlassen müssen, wenn sie das erste Jahr in der zweiten
Bundesliga überstehen wollen. Heute ist noch der Gegner sehr attraktiv
für die Zuschauermassen, sodass wir eine großartige Stimmung erwarten.
Auf der anderen Seite hat die Mauerkirchen sehr schlecht in die Saison
gestartet, aber es wird sehr schwierig in Johannishof irgendwas Zählbares
rauszuholen.