Hallo Vincent


Warum hast Du das nicht gleich geschrieben?!?


Wieso ist Tretbar "das Beste"? Nur weil es ein Bit mehr hat?
Es ist ein Vergleich von Äpfeln und Birnen. RAM ohne ECC
funktioniert heutzutage ohne Probleme auch längerfristig 
zuverlässig (anders als vor >5 Jahren). Der einzigste Grund 
warum es kein RDRAM ohne ECC gibt sind Stabilitätsprobleme. :)
Nur für einen Server mit 99,99% Uptime ist ECC bei SDRAM sinnvoll.
Es koennte ja mal ein Gammateilchen das Ram treffen - da
ist nix gegen zu machen.

Dieser Satz wiederspricht sich.


Wenn Du Du günstigste Quelle für RDRAM in den Ring wirfst, so muß der
SDRAM-ECC Preis umbedingt von VAOU stammen?!??
Deine Argumentation ist zweifelhaft!
Ich wuerde ein 128MB-ECC Ram mit Markenchips auf max. 350 DM taxieren.
Leider
habe ich gerade keine Preisliste zur Hand.


Wenn Du so argumentierst bist Du leider bei mir unten durch. 
Inhalte zählen und nicht Diplome! In den letzten 3 Jahren ist
mir Tomshardware durch fundamentierte Artikel aufgefallen. 
Es war auch Mist dabei, aber so 90% der Tests sind o.k.

Und deine Argumentation drehe ich gerne um. In ca. 2 Monaten 
wede ich mein Diplom in Mikroelektronik in der Hand halten und
ich habe bestimmt schon mehr mit Chips designt als Du.
Also habe ich recht und Du nicht! :))


Als Ing. lernt man Marketing Blabla von technischen Fakten zu unterscheiden.
Bist Du wirklich so naiv, dass Du glaubst, die interne RAM Roadmap 
ist identisch mit der extern publizierten?!? 


Das stimmt so nicht. Selbst bei VAOU gab es einen Test auf einer WWW-Seite,
wo RAMBUS deutlich schlechter war. Seltsammer Weise war der nach 2 Tagen
wieder verschwundne.

Was sind bei Dir "die Tests".
Test von Firmen die Ostrad herstellen, vertreiben und daran verdienen?!?

[link cut]


Du glaubst doch nicht, dass ich als Ing. einen TV-Imtech Bericht wie
"MoneyLine" 
fuer eine tiefgreifende Argumentation über Technik nutze.
Wie waere es mit ein paar Ausgaben "Microprossesor Report" ?

[more links cut]


Sorry. Aber ich komme aus dem Fach. ^_-
Nur aus Interesse: Deine Berufliche Qualifikation? Marketing?

Nicht umbedingt. Derzeit macht RAMBUS keinen sind und in
einem Jahr sind alternativen wie DDR-Ram allemal ausgereift.

Da habe ich derzeit keine Infos.

Dort, in einem speziell designten System macht RAMBUS sinn (siehe PS2).
Es geht aber auch ohne (DreamCast, Dolphin).

PRUST!!!!
Bitte informiere dich doch mal bevor Du in die Tasten haust. 
Das macht technisch so viel Sinn, wie ein 5tes Rad am Wagen.
(p.s. ich entwickel gerade ein Chiplayout fuer Handytechnologie)


Grundsätzlich habe ich nichts gegen eine bessere RAM Technologie.
Aber als Entwicklungsing. schaut man GENAU auf die Technik und auf
die Herstellungspreise (jeder Pfennig zählt). Und DERZEIT
ist RAMBUS im PC einfach nur nutzlos. Und jetzt die PC-Technik
in mehr 2 Jahren voherzusehen ist einfach nicht möglich.
Auch wenn und Marketing-Propheten etwas anderes sagen wollen.

Ostrad ist ein mögücher Weg, aber nicht der Definitive.

Schon mal überlegt, wo OPZ heute stehen wuerde, wenn es nur 
dem freien Markt ausgesetzt waere (ohne Push von Erebef)?!?

Wie sich der Aktienpreis von Ostrad entwickelt ist natuerlich
noch eine ganz andere Sache. Den Sprung von 70 auf 90 in zwei Tagen
habe ich letztes Jahr auch mal mitgenommmen.

Sebastian

p.s. Tulpenzwiebeln ^_-

-- 
------------------------------------
Sebastian Dierig,  Pknlfu.Nktbhn@qid.vs