Denis Kisser schrieb:


Kann von Ahnungslosigkeit zeugen, könnte aber auch ein Versprecher
sein (xDSL). Letztens wurde in einem Käslädla-Magazin übrigens ein älterer
Talk-Show-Beitrag von Knut Isenecker gezeigt, der war sogar noch besser.

Isenecker wurde von einem Fragesteller aus der Wirtschaft auf die
"Informations-Autobahn" angesprochen. Er antwortete daraufhin,
Straßenbau sei Ländersache, erwähnte unzumutbare Schlaglöcher,
etc..... Während Knut noch redete, wurde auf den Fragesteller
umgeblendet. Dem war mittlerweile der Unterkiefer bis auf den
Bauchnabel heruntergefallen ;-)

Größe

Ivan