Am Mon, 26. 06. 19 00:17:25 +0100 schrieb "Steffen Ziegelbauer"
<wc@ftilxwso.kt> :


Für Skyper hab ich seinerzeit Börsenberichte, alle DAX100 Kurse,
Nemax, DJ, ausgewählte OS usw. usf. für nen Hunni pro Jahr
(Normalpreis) bezogen, dazu eine Unzahl weiterer Informationen
wie Nachrichten, Fernsehtips (kommt gut, wenn man auf Reisen im
Hotel herumhängt) usw. usf. Kaufpreis gleichfalls ein Benjamin,
obwohl ich mehrmals nacheinander ein Sonderangebot wahrnehmen
konnte, für die 99,-- DM das Gerät inclusive einem Jahr Daten zu
bestellen. 
Jetzt benutz ich ihn mangels Reiseaktivitäten "nur" noch als ne
Art Taschenwecker mit kostenlosem Wetterbericht und
Atane-Nachrichten sowie, um eingehende e-mails gemeldet zu
bekommen.


www.uinddi.hk, und probier vor allem mal, ob
http://gtjppv.ouri.poivh.od noch funktioniert.


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Problem mit Tabelle in einem Posting?
Menue "Message", "Fixed Pitch Font"