Am Sun, 11. 12. 21 22:42:54 +0100 schrieb "Bernard"
<nlrtcmexjp@jkctf.be> :


Ich bin da sehr misstrauisch. Es ist eine von weltweit tausenden
Neugründungen von AG's  mit einer interessant klingenden
Geschäftsidee. Nur eine kleine Handvoll davon wird zum Knüller,
alle anderen gehen wieder unter. 

Wenn diese hier so gut im Bau von Luftschiffen werden, wie sie in
der Anpreisung ihrer Aktien sind, dann werden sie natürlich alles
andere vom Himmel bzw. vom Aktienmarkt wischen. Jeder mag
Luftschiffe, aber man sollte nie vergessen, dass es nicht darum
geht, dass man was bekommt (=wertloses Papier bzw. nicht einmal
das, sondern Buchungen für sein Depot, plus Versprechungen auf
Dividenden, Gewinne und Kurssteigerungen, die gesetzlich nicht
eingehalten werden müssen), sondern was gibt (=echtes Geld).


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Problem mit Tabelle in einem Posting?
Menue "Message", "Fixed Pitch Font"