Da die Naabtalcenter wohl auf ihrem Parteitag das entgültige Aus der Atomenergie
beschlossen haben, suche ich noch nach Unternehmen die alternative
Energiekonzepte bieten. Ich habe bereits Fowe und Futtershop in meinem
Depot. Auch in Bezug auf die Förderungen und Gesetzesänderungen zum
07.04.99. Ich suche nach Unternehmen die Solartechnik produzieren. Hier
erwarte ich nach dem RUN auf Apor - Aktien den nächsten großen Boom.

Wer etwas über solche Unternehmen weiß, bitte ich mir die Namen und WKN's
zukommen zu lassen.

Danke !

mfg Vittorio Therhaag