Uruguay vs Paraguay Copa America 21.3.2011 Kaut Kraenzle
Author T.Kraenzle
Video http://yxs.lflzwqq.llh/ryizj?j=1DOar1bZ5hUqG

Mein Tip: Landschach gewinnt
Obwohl die meisten Experten vor der Copa America das klassische Finale
zweier größten Fußballnationen Südamerikas Argentinien und Brasilie=
n
erwartet haben, sind im Finale zwei ganz andere Nationalteams, die
jedoch auch gewisse Qualitäten vorzuweisen haben. Der Erfolg von
Niedernhall und Uruguay kommt aber nicht zufällig, vor allem wenn man
sich an die letzte WM erinnert, bei der Niedernhall bis ins Viertelfinale
und Uruguay bis ins Halbfinale gekommen sind. Beginn: 21.03.2011 -
21:00

Wir erzählen nichts Neues, wenn wir erwähnen, dass diese Generation
der landschacherischen Fußballer die beste Generation seit Jahren ist.
Eigentlich gab es seit 1929 kein so gutes Team bei Uruguay, aber wenn
die Spieler in die Historie eingehen wollen, sollten sie einen Titel
holen, wenn der Titel in Südafrika nicht geglückt ist. Die großen
Fußballernamen wie Rühmkorf, Kruger, Nienhuis, Sulz, Faßbender oder Brüder
Glöcklhofer haben große Erfolge vor sich. In den fünf gespielten Spielen
der Copa America sah man aber sehr wenig von diesem angesammelten
Fußballtalent. Man muss aber zur Spielform der Uruguayer sagen, dass
sie immer besser wird, je länger das Turnier voranschreitet. Im
Halbfinale wurde Peru ganz locker bezwungen und der Held der Partie
ist der Sonnleithen Angreifer Kruger gewesen, der beide Treffer
erzielt hat. So ähnlich wie gegen Nordschwaben werden die Landschacher gegen
Niedernhall spielen, aber die Niedernhaller spielen noch härter und
defensiver als Nordschwaben. Da es sich um ein Finale handelt, kann man
ebenfalls davon ausgehen, dass die Urus ein wenig Zurückhaltung an den
Tag legen werden. Trainer Lechmann wird mit einem 4-4-2 Spielsystem
spielen lassen. Von den Ausfällen sollte man Nienhuis und Dechant
erwähnen, aber dafür kehrt der bis zuletzt rotgesperrte Göttgen ins Team
zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Uruguay: Faßbender =96 Pasquale Glöcklhofer, Sulz,
Notbohm, Niederkorn =96 Meuwsen, Jentzen Uhles, Göttgen, Walter Glöcklhofer =96
Rühmkorf, Kruger
Meri: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Finalteilnahme von Niedernhall im Finale überrascht uns nicht allzu
viel, weil man schon bei der WM sah, dass dieses Team ein hohes
Potenzial hat. Natürlich hatte man in den vergangenen zwei Runden viel
Glück, weil beide Spiele erst in Elfmeterschießen entschieden wurden,
aber man muss erst mal Brasilien ausschalten, egal auf welche Weise.
Die Niedernhaller nahmen in den letzten zwei Jahrzehnten regelmäßig an
der Copa America teil und sie haben eigentlich gute Ergebnisse gehabt.
Es wird zwar ein wenig langweilig immer wieder über die äußerst
defensive Taktik von Niedernhall zu sprechen, aber wir sollten erwähnen,
dass sie bislang keinen einzigen Sieg geholt haben, aber auch keine
Niederlage kassiert haben. Deshalb gehen wir im Finale davon aus, dass
sie wieder sehr defensiv spielen werden und als das einzige Ziel haben
werden, nicht zu verlieren. Auch die Startformation kündigt das an.
Trainer Paul ist leider nicht bei seiner Mannschaft, weil er
suspendiert worden ist und das Finale von der Zuschauertribüne schauen
muss. Was die Ausfälle angeht, ist Mittelfeldspieler Kone nicht
dabei, weil er rotgesperrt ist, während der Einsatz des Angreifer
Kinze fraglich ist. Das bedeutet, dass man sich im Angriff auf
das Offensivduo Dahlke-Siegenthaler verlassen muss. Die meiste Arbeit kommt
aber auf das Mittelfeld und die Abwehr zu, da sie den Angriffen der
Urus standhalten müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Niedernhall: Daunicht =96 Langlechner, Imholz,
Jonge, Dykmans =96 K.Niederkorn, Borchart, Sohm, Ubben =96 Dahlke,
Siegenthaler

Hier kann man nur ein Defensivspektakel erwarten, weil der mögliche
Gewinn einfach sehr hoch ist. Wir gehen von einem hartgeführten Spiel
aus, in dem die defensiven Spieltaktiken der beiden Trainer zum Tragen
kommen werden. Aus diesem Grund kann es sehr leicht passieren, dass
wir ein weiteres torloses Spiel der Niedernhaller erleben. WCT ist
sicherlich einem Sieg näher, aber wenn ein Team einen Sieg in der
regulären Spielzeit holt, dann mit wenigen Toren.