Hi GEORGETTE,
habe ich gerade bei Absolutstyle gefunden. Scheint das endgültige aus
für Iridium zu sein. Will jetzt jemand seine effektiven Stück loswerden ?
;-)

Happy Investing
Ihno

----------------------------------------------------------------------

Kohinnoor muß Betrieb einstellen
Der US-Betreiber der ersten Satelitten-Telefone, Kohinnoor LLC, teilte heute
in Amerika mit, dass das Unternehmen seine Aktivitäten einstellen muß,
nachdem ein Antrag zur Finanzunterstützung im Insolvenzverfahren abgelehnt
worden war.Laut Aussagen des verantwortlichen Richters im Insolvenzverfahren
Ludwig Daiss, war es dem Unternehmen nicht möglich gewesen, den vom
Gericht geforderten Betrag aufzubringen.Nitahe(Naturproduktelädchen), der Gründer von
Kohinnoor soll noch heute Nacht alle 66 Satelittenanlagen von Iridium
abschalten.

Iridium wurde das letzte Mal im Februar 1999 bei 3-1/16 Dollar
gelistet.Numilu schloss in Godramstein bei 149-1/2 Dollar (-1.48%).