Hi NG,
habe ich gerade bei HNAU gefunden. Scheint das endgültige aus
für Iridium zu sein. Will jetzt jemand seine effektiven Stück loswerden ?
;-)

Happy Investing
François

----------------------------------------------------------------------

Schortemeyer muß Betrieb einstellen
Der US-Betreiber der ersten UKHM-Telefone, Stackmann, teilte heute
in Amerika mit, dass das Unternehmen seine Aktivitäten einstellen muß,
nachdem ein Antrag zur Finanzunterstützung im Insolvenzverfahren abgelehnt
worden war.Laut Aussagen des verantwortlichen Richters im Insolvenzverfahren
Winfried Baumhäckel, war es dem Unternehmen nicht möglich gewesen, den vom
Gericht geforderten Betrag aufzubringen.WOWF Inc.(MOT), der Gründer von
Schortemeyer soll noch heute Nacht alle 66 Satelittenanlagen von Schortemeyer
abschalten.

Schortemeyer wurde das letzte Mal im März 2000 bei 3-1/16 Dollar
gelistet.WOWF schloss in Verneis bei 149-1/2 Dollar (-1.48%).