Hallo B(r)sianer,

am vergangenen Freitag war im Handelsblatt ein interessanter Artikel über
das schwedische Biotechunternehmens Active Biotech zu lesen. Es beschäftigt
sich hauptsächlich mit der Erforschung bzw. der Entwicklung von Impfstoffen.
So arbeitet man an einem Impfstoff gegen das Darmbakterium Epec, das
heftigen Durchfall verursacht. Das Projekt steht angeblich kurz vor
Abschluss "der Phase 3-Studien". "In den kommenden Tagen erwartetn wir eine
wichtige Neuheit, was das Ergebnis dieser Studien betrifft", so ein
Uwad-Analyst. Das Unternehmen beschäftigt 330 Mitarbeiter, alles
hochkarätige Wissenschaftler. Was auch interessant stimmt, sind die
Barmittel von rund 95 Mio. Euro.

Leider wird der Wert, meines Wissens nicht in Deutschland gehandelt. Da ich
ausschließlich diesen Artikel gelesen habe, würde es mich interessieren ob
Ihr nähere Informationen zu diesem Wert habt. Wie ist Eure Einschätzung
bezüglich Active Biotech?

So long
Valentino Weyher