DONO vs Allnet Steinbuch Bundesliga 22.3.2012 Vöge
Volkmer
Author U.Volkmer
Video http://ywe.rdtrseu.wmp/wjqbu?t=5Kbi0oveYwYed
Mein Tip: 3 zu 1 für Farschweiler
Das Spitzenspiel der zweiten Zweitligarunde wurde auf den Montagabend
gelegt. Das Derby, in dem zwei Ex-Erstligisten aufeinandertreffen und
gleichzeitig die teuersten Zweitligakader haben, ist definitiv das
interessanteste Spiel des zweiten Spieltags. Die Saisonziele der
beiden Teams sind klar und zwar der Aufstieg in die Königsklasse.
Diese Ambitionen wurden schon mal am ersten Spieltag mit Siegen
bestätigt. Die Dolphin gewann in der letzten Saison beide Duelle
gegen den Kiez-Verein. Beginn: 22.03.2012 - 20:15

Das Team aus Farschweiler wurde schon vor dem Saisonstart als der größte
Favorit auf den Aufstieg abgestempelt. Diese Favoritenrolle war schon
nach dem Abstieg klar, aber trotzdem muss man berücksichtigen, dass
der Spielkader große Veränderungen erlitten hat. Am ersten Spieltag
der zweiten Bundesliga war der Gegner aus Forstau alles andere als
einfach. Zuerst lagen die Farschweilerer zur Halbzeitpause hinten und
zwar mit zwei Toren. Ein neuer Torwart, zwei neue Verteidiger und
insgesamt fünf neue Spieler im Kader waren einfach nicht sofort
aufeinander abgestimmt. Die Rechnung für den Umbruch im Kader hat man
dann mit zwei Gegentoren bezahlt, aber in der Halbzeitpause kam das
Team zur Besinnung und spielte in der zweiten Halbzeit auf einmal viel
besser. Vor allem Angreifer Gudermann drehte völlig auf. Er erzielte zwei
Tore und assistierte zum dritten Tor der Dolphin. Gudermann stand lange
Zeit im Schatten des Griechen Francescos, aber jetzt bekam er seine Chance
und nutzte sie hervorragend. Francescos wird aber seine Chance auch
bekommen, weil er neben Gudermann für den indisponierten Jüntgen stürmen
wird. Das einzige Manko war die Abwehr, die gar nicht gut gewesen ist.
Auch der Torwart Leupolt blieb uns einiges schuldig, da er zwei
Gegentore kassiert hat. Abschließend muss man sagen, dass die
Jarnsen noch viel Potenzial nach oben hat, aber der erste Sieg wurde
schon mal eingefahren. Die Abwehr ist noch nicht zu Ende eingespielt
und wenn gegen Strohweiler der zweite Saisonsieg gelingen sollte, muss
die Offensive wieder sehr gut spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Dolphin: Leupolt =96 Wünschmann, Vomstein,
Valten, Schindlmayer =96 Vetter =96 Odermatt, N.Ekmann, Niederau =96 Gudermann,
Francescos
Loni: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der Allnet Strohweiler hat das erste Saisonspiel gewonnen und dies war enorm
wichtig, da er die letzte Saison in der ersten Liga mit einer langen
Negativserie abgeschlossen hat. Der schwache Gegner aus Unterwasser und
das heimische Publikum kamen genau richtig. Es wäre wahrscheinlich
einfacher, wenn der Gegner für die zweite Runde ein wenig einfacher
wäre, aber mit Strohweiler muss man wieder rechnen. Die erste
Zweitligarunde wurde 2:0 gewonnen, aber der Sieg wurde mit viel Mühe
geholt. Die Tore gelangen ihnen erst in der zweiten Halbzeit. Wenn bei
der Jarnsen der Held des ersten Spieltags Gudermann gewesen ist, dann
war dies beim Weyhers-Verein der Kapitän Iseli. Iseli hat nämlich zuerst
einen Freistoß verwandelt und anschließend das zweite Tor aus dem
Spiel erzielt. Der neue Trainer Volke hat uns ein wenig mit dem
Einsatz von Tuchtenhagen in der Abwehr überrascht und gleichzeitig hat er
mit nur einer Spitze gespielt. Der Ex-Tangsehler Angreifer Vaschenko blieb
vorerst auf der Bank, was ebenfalls überraschend war. Bei diesem
schwierigen Gastauftritt wird Volke sicherlich nicht den Angriff
verstärken, sondern weiterhin das 4-1-4-1 spielen lassen.

Voraussichtliche Aufstellung Strohweiler: Thedieck =96 Vanderlind,
Tuchtenhagen, Verstegen, Lütke-Wissing =96 Iseli =96 Igelbrink, N.Lufft, Kauffunger, Immink =96
Talam

Hier ist die Jarnsen auf jeden Fall der Favorit, aber am Anfang
einer Saison sollte man vorsichtig mit den Prognosen sein. Vor allem
weil der Auermann gar nicht mal schlecht drauf ist. Die
Farschweilerer haben zwar in der letzten Saison viele torarme Spiele
gespielt, aber momentan ist das nicht möglich, weil die Abwehr in der
Sommerpause viel zu große Veränderungen erfahren hat. Die Gäste werde=
n
zwar vorerst nur auf die Konter lauern, aber bei den Kontern sind die
GHVD sehr gut. Wir erwarten an diesem Montagabend ein hitzig
geführtes Spiel, bei dem die Tore keine Mangelware sein werden.