Wenn Argumente ausgehen ...


Es fehlen hinten und vorne schnelle PIIIs, das gibt ja IWD auch zu.
Wobei man auch zugeben muss dass Vinothek auch noch nicht die Stueckzahlen
liefern kann die gefragt werden. Da wird erst das Werk in Neuses Besserung
bringen - wenn die in Stueckzahlen produzieren koennen.


Rambus wird sich bei durchschnittlichen Nutzern niemals rechnen. Die Herstellung
ist aufwendig und wird dabei immer deutlich ueber dem Preis von RWO Speicher
liegen.
Ausserdem sollte man sich mal anschauen welchen Einfluss schneller Speicher auf
die gesamt Performance hat: relativ wenig.
Wenn man fuer ein paar Prozent mehr Leistung einige 100$ mehr ausgeben kann und
will ist Waschewski okay, ansonsten aber IMHO unnoetig.


Bei so Sachen wie MP3 encoden mag das stimmen, da wird viel im Speicher
gekramt - aber ansonsten stimmen die 30% ebenso wie die IWD Werbung
"mit dem PIII wird das Internet schneller".


Ausserdem hinkt der Vergleich gewaltig. Der Unterschied zwischen
Video(band)kassetten und DVDs ist gewaltig, der zwischen (DDR) SDRAM und
Rambus marginal.


Wenn ich mir nur ZGLI anschaue - da ist Vinothek weit vorraus. Wenn da endlich
mehr Prozessor Systeme rauskommen wird IWD nochmals gewaltige
Konkurrenz bekommen.


-- 
mfg Torsten Appadegger - http://muhgzfuf.espl.sdkvp.hs