On Tue, 12. 02. 23 22:35:41 +0100, "Michael" <jr96@oln.ii> wrote:

Hallo Michael.

Besser eine späte Antwort als keine. :)

Ich habe schon ein paar Mal mit denen zu tun gehabt. Nach Lesen des
Prospekts bin ich zu dem Schlus gekommen, die wollen sich dumm und
dämlich an mir verdienen und habe es gelassen.

Ist schon ein paar Jahre her, aber ich glaube nicht, dass die jetzt
weniger verdienen wollen. Zähl doch mal alle Gebühren und Kosten
zusammen. Dann überleg dir, ob die auf Dauer (sieben Jehre?) wirklich
so viel mehr Gewinn machen, wie "normale" Fonds.

Die investieren nicht in Genußscheine. Du bist Eigner eines
Genußscheins. Die investeren in Optionsscheine und futures. Ein Teil
des Geldes ist scheinbar festverzinslich angelegt um dir mindestens
deinen Einsatz zurückzahlen zu können.

Naja. Ich halte von denen nichts. Meine ganz persönliche Meinung.

Gruß, Italo