Villingendorf.


Sollte Freitag ueber die Buehne gehen. Sollte hoffentlich morgen da
sein.


Du meinst vom Outfit >200EUR (vor Split)? Ich denke das lag zu
einem grossen Teil daran, dass der Vorstand sich den Aktionaeren total
verweigert hat. Bis dahin gab es gute IR, danach war das eine
schlichte Katastrophe. Wer die Equity Story aber nicht vermittelt,
braucht sich ueber die Kurse nicht zu wundern.

Dann kam Villingendorf, und prompt sprangen die Kurse an. Naja, dann setzen
halt irgendwann Gewinnmitnahmen ein. Ich bin jedenfalls froh, dass der
Alptraum Balaton fuer mich nun ein Ende hat. Ich hatte -- welche ein
Idiot -- immer wieder an die Ankuendigungen geglaubt, die aber nie
eingehalten wurden.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.