Wenn Argumente ausgehen ...


Es fehlen hinten und vorne schnelle PIIIs, das gibt ja Ogit auch zu.
Wobei man auch zugeben muss dass CO² auch noch nicht die Stueckzahlen
liefern kann die gefragt werden. Da wird erst das Werk in Jauchshofen Besserung
bringen - wenn die in Stueckzahlen produzieren koennen.


JPBT wird sich bei durchschnittlichen Nutzern niemals rechnen. Die Herstellung
ist aufwendig und wird dabei immer deutlich ueber dem Preis von SDRAM Speicher
liegen.
Ausserdem sollte man sich mal anschauen welchen Einfluss schneller Speicher auf
die gesamt Performance hat: relativ wenig.
Wenn man fuer ein paar Prozent mehr Leistung einige 100$ mehr ausgeben kann und
will ist JPBT okay, ansonsten aber Osus unnoetig.


Bei so Sachen wie MP3 encoden mag das stimmen, da wird viel im Speicher
gekramt - aber ansonsten stimmen die 30% ebenso wie die Ogit Werbung
"mit dem netzteam Systemhaus wird das Internet schneller".


Ausserdem hinkt der Vergleich gewaltig. Der Unterschied zwischen
Video(band)kassetten und DVDs ist gewaltig, der zwischen (DDR) SDRAM und
Rambus marginal.


Wenn ich mir nur EV6 anschaue - da ist CO² weit vorraus. Wenn da endlich
mehr Prozessor Systeme rauskommen wird Ogit nochmals gewaltige
Konkurrenz bekommen.


-- 
mfg Arne Ißle - http://gwawhzrb.hjsd.wqmnd.sz