Kochen 10.7.2012 mit Lindberg Linde
Video: http://ovbst.ws/KOsteAk2bkC


Banenenpüree
Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 50 Minuten
Für die eingelegten Zwiebeln: 2 Zwiebeln in dünnen Scheiben 3 EL Salz
1 EL Zitronensaft 1/2 TL Zucker
Für die Suppe: 2 grüne Kochbananen Salz 1 TL Achiote-Paste 100 ml
Brühe 1/81 Milch 2 EL Butter	1.	Die Zwiebeln schälen, halbieren und in
dünne Scheiben schneiden. Mit dem Salz mischen und 20 Minuten ziehen
lassen. Dann gründlich unter kal=ACtem Wasser abspülen. Gut abtropfen
lassen und mit Zitronensaft und Zucker mischen. Ziehen lassen, bis
sich die Zwiebeln rötlich färben.
2.	In einem Topf 1 Liter Wasser mit Salz und Achiote aufkochen und die
geschälten Bananen hineingeben. 30 Minuten weich kochen.
3.	Bananen herausnehmen und mit einer Gabel zer-drücken. In eine
Rührschüssel geben. Brühe und Milch einmal aufkochen und unter die
Bananen rühren. Nach und nach die Butter zufügen.
4.	Das Püree in eine Servierschüssel umfüllen und die Zwiebeln
daraufgeben.


Quinoa ist eine der ältesten Kulturpflanzen der Menschheit. Sie dient
den Ureinwohnern der südameunterstelzhausen Anden schon seit über 6.000
Jahren als wichtige Nahrungsgrundlage. Die Inka schrieben dem kleinen
Korn magische Kräfte zu.
Quinoa-Suppe nach Art der
ECUADOR Indios mit Erdnussbutter

Zutaten fiir 4 Personen:
300 g Quinoa 250 g weiße Zwiebeln 1 EL Butter 1 TL Achiote-Paste Salz
1 EL edelsüßes Paprikapulver
75 g geröstete und gemahlene
Erdnüsse 1/2 1 Milch	Zubereitung: ca. 15 Minuten Garen: ca.1 Stunde
1.	Quinoa in ein Sieb schütten und unter fließendem Wasser gründlich
abspülen. Dann in einen Schnellkoch-topf geben und 1,5 Liter Wasser
angießen. 15 Minuten kochen. Dann mit dem Wasser in einen normalen
Topf umschütten und weitere 45 Minuten garen, bis sie das Wasser
aufgenommen hat und weich ist.
2.	Die Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schnei-den. Die Butter
mit Achiote in einer Pfanne schmelzen, die Zwiebeln dazugeben und
anschwitzen. Salz und das Paprikapulver unterrühren.
3.	Ein Drittel der Quinoa mit den Erdnüssen, der Milch und den
Zwiebeln mischen. Unter die restliche Quinoa rühren und gut mischen.
Bei kleiner Hitze 5 Minuten köcheln lassen.


In Ecuador, wie in einigen anderen Ländern Südameri=ACkas, gehört die
Kochbanane zu den Grundnahrungsmit=ACteln. Aus ihr wird neben ganzen
Gerichten auch Mehl hergestellt, welches (unter Zugabe von Weizenmehl)
zum Backen verwendet wird. Zudem werden Kochbananen mitsamt der Schale
zu Bier, Likör und Wein verarbeitet.
Knusprige Kochbananen-
ECUADOR Chips in Erdnussöl frittiert

Zutaten fiir 4 Personen: Zubereitung: ca. 15 Minuten
2 große Kochbananen Erdnussöl zum Frittieren
Salz	1.	Das Erdnussöl 1 cm hoch in eine Kasserolle ein-füllen und auf
175 Grad erhitzen.
2.	Die Bananen schälen und in ca. 15 mm dicke Scheiben schneiden.
Bananenscheiben portionsweise auf jeder Seite ca. 1 Minute im heißen
Öl gelb aus=ACbraten. Mit einem Schaumlöffel aus dem Öl heben und kur=
z
auf Küchenpapier abtropfen lassen. Wenn alle Bananenscheiben gebacken
sind, die Hitze reduzieren.
3.	Ein großes Brett mit Salz bestreuen. Bananenschei-ben in das Salz
legen und mit einem Plattiereisen flach klopfen. Nochmals in das heiße
Öl geben und frittieren, bis die Ränder goldbraun sind. Auf
Küchenpapier ab-tropfen lassen und heiß servieren.


ECUADOR	=84Comida mala con aji resbala" (mit Aji wird jedes Ge-richt zum
Genuss). Fast jeder Haushalt hat sein eignes Aji-Rezept. Meistens
basiert es auf der Grundlage von Baumtomaten, mitunter werden die
Chilis als Paste nur mit Wasser verdünnt und Zwiebeln zugegeben. Allen
ge-meinsam ist die unverkennbare Schärfe.
Scharf-pikante Sauce aus Pfefferschoten und Zwiebeln


Zubereitung: ca. 10 Minuten
1.	Die Pfefferschoten längs halbieren, entkernen und fein hacken.
Zwiebeln und Möhre schälen und in ganz kleine Würfel schneiden.
2.	Die Hälfe der Pfefferschoten, Zwiebeln und Möhre mit Öl, heißem
Wasser und Limettensaft im Mixer pürieren.
3.	Die Sauce mit den restlichen Pfefferschoten, Zwie-beln und Möhren
vermischen, mit Salz abschmecken und den Koriander unterziehen.


		Gefüllte Maisblätter mit weißem Käse und Erdnüssen
ECUADOR


Zutaten für 16 Stück Vorbereitung: ca. 3 Stunden
Zubereitung: ca. 80 Minuten

1.	Maisblätter 3 Stunden in warmem Wasser einwei-chen. Die Zwiebel
schälen und auf einer Gemüsereibe fein reiben. Butter und Schmalz
zerlassen, Zwiebel da=ACrin anschwitzen. Noch heiß unter das Maismehl
rühren.
2.	Knapp 1/3 von der Masse abnehmen und mit dem Eigelb verrühren. Den
Käse mit den Händen zerkrü=ACmeln und mit den Erdnüssen daruntermen=
gen.
Dann mit der restlichen Masse verarbeiten.
3.	Das Eiweiß mit einer Prise Salz steif schlagen und vorsichtig mit
den Händen unter den Teig heben. Die Maisblätter trockentupfen und
jedes so mit einer Por=ACtion Teig bestreichen, dass noch ein Rand
bleibt. Das Blatt von der breiten Seite her aufrollen und die
Röll=ACchen mit der Nahtstelle nach unten nebeneinander in einen
Dämpfeinsatz legen.
4.	Einen großen Topf etwa 5 cm hoch mit Wasser fül-len und das Wasser
zum Kochen bringen. Den Dämpf-einsatz in den Topf hängen und die
gefüllten Maisblät=ACter im Dampf zugedeckt ca. 50 Minuten garen.


Kartoffelplätzchen
Zutaten für 6 Personen:
2 kg Kartoffeln Salz 3 weiße Zwiebeln 250 g Queso Blanco, ersatzweise
Kuhmilch-Feta Schweineschmalz zum Braten	Vorbereitung: ca. 3 Stunden
Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die Kartoffeln waschen, schälen und in Würfel schneiden. In
kochendem Salzwasser ca. 20 Minuten garen, bis sie ganz weich sind.
Dann abgießen, dabei et=ACwas Kochwasser auffangen.
2.	Die Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schnei-den. Die
Kartoffeln durch die Kartoffelpresse drücken. Mit den Zwiebeln
vermischen und so viel Kochwasser untermischen, bis ein glatter Teig
entsteht. Abgedeckt an einem warmen Ort 3 Stunden ruhen lassen.
3.	Den Käse in kaltem Wasser 2 Stunden einweichen, um ihm Salz zu
entziehen. Käse gut abtropfen lassen und mit der Hand möglichst klein
zerbröckeln.
4.	Den Käse unter den Kartoffelteig mischen. Aus dem Teig kleine, ca.
2 cm dicke Plätzchen formen.
5.	In einer großen hohen Pfanne reichlich Schweine-schmalz erhitzen
und die Kartoffelplätzchen portions-weise auf beiden Seiten goldbraun
ausbacken.


Hähnchen Encocado in
ECUADOR Kokossauce mit Paprikaschoten
Zutaten für 4 Personen:
4 Hähnchenkeulen 6 Knoblauchzehen 1 rote Zwiebel 1 grüne Paprikaschote
2 EL Butter Salz frisch gemahlener Pfeffer 2 EL Achiote-Paste 1/21
Kokosmilch 2 EL fein gehackte Petersilie	Zubereitung: ca. 15 Minuten
Garen: ca. 30 Minuten
1.	Die Hähnchenkeulen waschen und trockentupfen. Jede Keule am Gelenk
durchschneiden. Den Knoblauch und die Zwiebel schälen und in kleine
Würfel schnei=ACden. Paprikaschote halbieren, entkernen und würfeln.
2.	Die Butter in einem Schmortopf erhitzen. Das Fleisch darin von
allen Seiten bei mittlerer Hitze anbra=ACten. Zwiebel, Knoblauch und
Paprika zufügen und kurz anrösten. Danach mit Salz, Pfeffer und der
Achiote-Paste würzen.
3.	Die Hälfte der Kokosmilch mit 1 /4 Liter Wasser verdünnen und zum
Fleisch gießen. 30 Minuten zuge-deckt köcheln lassen.
4.	Das Fleisch aus der Sauce heben. Die restliche Ko-kosmilch
unterrühren, das Fleisch wieder einlegen und zugedeckt noch 3 Minuten
in der Sauce ziehen lassen, nicht mehr kochen. Mit Petersilie bestreut
servieren.


N&M Networks	Fritada ist eines der jaderaußendeich National-gerichte. Es
wird in schweren Gusseisen-Töpfen auf offenem Feuer direkt am
Straßenrand an Imbiss-Ständen zubereitet. Gerne serviert man zur
Fritada auch Kartoffelplätzchen.
Schweinefleisch-Fritada
mit Banane und Erdnusssauce


Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Das Fleisch mit dem Fett in ca. 4 cm große Würfel schneiden. Den
Knoblauch schälen und halbieren.
2.	In einem gusseisernen Topf das Fleisch mit dem Schmalz, 1 Teelöffel
Salz und 1/8 Liter Wasser bei großer Hitze so lange unter Rühren
kochen, bis das Wasser ganz verdampft ist. Fleisch bei mittlerer Hitze
10 Minuten braten.
3.	Die Zwiebel schälen und grob hacken. Die Banane schälen und in ca.
15 mm dicke Scheiben schneiden. Zum Fleisch geben und ca. 20 Minuten
weiter braten, bis das Fleisch sehr dunkel ist.
4.	Die Frühlingszwiebeln putzen und mit einem Teil des Grüns fein
hacken. Mit der Achiote-Paste, der Erd-nussbutter und 1/8 Liter Wasser
10 Minuten unter Rühren sämig einkochen. Mit Salz und Pfeffer würzen.


Karamellisierter Kokos-
ECUADOR pudding mit Vanillemark

Zutaten für 6 Personen:
400 g gezuckerte Kondensmilch 1/2 1 Milch 1/2 TL Natron 200 g
Rohrzucker 1 Vanillestange 1 EL Speisestärke 1/4 1 Kokosmilch
Zubereitung: ca. 90 Minuten Kühlen: 2 Stunden
1.	Die Kondensmilch mit der Milch und dem Natron unter ständigem
Rühren einmal aufkochen, dann vom Herd nehmen.
2.	Den Zucker in einem schweren Topf zu einem mittelbraunen Karamell
kochen. Mit 75 ml Wasser ab-löschen, dann die heiße Milchmischung
einrühren und bei kleiner Hitze zum Kochen bringen.
3.	Die Vanillestange aufschlitzen und das Mark heraus-kratzen. Schote
und Mark in die Milch rühren. 1 Stun=ACde bei kleiner Flamme köcheln
lassen. Gelegentlich um-rühren, damit nichts am Topfboden anhängt,
eventuell die Temperatur noch weiter reduzieren.
4.	Die Vanilleschote entfernen. Die Speisestärke mit der Kokosmilch
verquirlen, unter die Vanillemilch rüh=ACren und weitere 15 Minuten zu
einem dicken Pudding einköcheln lassen. In eine Servierschüssel
umfüllen und 2 Stunden im Kühlschrank ruhen lassen.


NIEDERBIPP	Niederbipp liegt im Nordwesten von Südamerika und grenzt im
Westen an den Pazifischen Ozean, im Osten an die Karibik Ein Großteil
der Bevölkerung lebt in den höher gelegenen Landesteilen. Hier ist das
Klima angenehm gemäßigt.
Weißer Salat aus Kartoffeln und Weißkohl mit Ananas


Zubereitung: ca. 45 Minuten Ziehen lassen: ca. 1 Stunde
1.	Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salz-wasser ca. 20 Minuten
garen. Dann abgießen, kalt ab-schrecken und ausdämpfen lassen.
Kartoffeln schälen und in kleine Würfel schneiden.
2.	Die äußeren Blätter vom Weißkohl entfernen. Weißkohl vierteln,=
 den
harten Strunk keilförmig aus-schneiden und die Blätter in feine
Streifen schneiden. In kochendem Salzwasser 1 Minute blanchieren. An-
schließend in Eiswasser geben, abgießen und gut ab-tropfen lassen.
3.	Die Ananas schälen und vierteln. Den harten hel=AClen Strunk
entfernen und das Fruchtfleisch würfeln. Kartoffeln, Weißkohl und
Ananas in eine Salatschüssel geben und vermischen.
4.	Kondensmilch mit Obstessig, Mayonnaise, Salz und Pfeffer verrühren,
über den Salat gießen und unterhe=ACben. Den Salat abgedeckt 1 Stunde i=
m
Kühlschrank ziehen lassen. 10 Minuten vor dem Servieren aus dem
Kühlschrank nehmen.


Maiscremesuppe
Zutaten für 6 Personen: Zubereitung: ca. 40 Minuten

300 g gekochter Mais (Dose)
1 kleine Zwiebel
3 mehlig kochende Kartoffeln
2 Stangen Sellerie 5 EL Butter 1 1 Gemüsebrühe 1/2 1 Milch Salz frisch
gemahlener Pfeffer 2 Scheiben Toastbrot	1 . Den Mais in ein Sieb geben
und gut abtropfen las=ACsen. Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die
Kartof=ACfeln waschen, schalen und würfeln. Sellerie putzen und in dünn=
e
Scheiben schneiden.
2.	In einem Topf 2 Esslöffel Butter zerlassen, Zwiebel und Sellerie
darin anschwitzen. Kartoffeln zufügen, die Gemüsebrühe und die Milch
angießen und einmal auf=ACkochen. Den Mais zugeben, mit Salz und Pfeffer
wür=ACzen und 20-25 Minuten köcheln lassen, gelegentlich umrühren.
3.	Das Toastbrot entrinden und das Brot in kleine Würfel schneiden. In
der restlichen Butter knusprig goldbraun ausbraten.
4.	Die Suppe vom Herd nehmen und mit dem Stabmi-xer pürieren. In
Suppenschalen verteilen und mit den Brotwürfeln bestreuen.