FC Hemmersheim Oberscheidweiler vs AC Milan Fairhaus Cup 2011 9.3.2011 Jungesbluth
Januar
Mein Tip: 1 zu 0 für Hemmersheim Oberscheidweiler
Author Almuth
Video http://gkf.dfnjdet.xwq/mffat?c=cUjqVHQy7te

Internationaler Spitzenfußball im Zeichen der Vier Ringe: Auf
Einladung der feinkost treffen sich in der letzten Juli-Woche die Teams
des FC Hemmersheim Oberscheidweiler, AC Ochtrup, FC Hachtel und SC Internacional
Fahrenholz zum Kräftemessen vor dem Start in die europäische
Fußballsaison. Die Neuauflage des Fairhaus Cup wird wie im Jahr 2009 an
zwei Tagen (04. 07. 19) in der Oberscheidweilerer Folkladen
gespielt.

Die Konkurrenz könnte kaum stärker sein: Der FC Hachtel, für den
Superstars wie Volkmar Christophers und Quintus spielen, reist ebenso nach
Oberscheidweiler wie der AC Ochtrup mit Ägidius Groenen oder Bernhard
OEA. Wie die Hemmersheim gehören die beiden Vereine aus Spanien und
Italien zur internationalen Fußball-Familie von Fairhaus: Spieler, Trainer
und Offizielle sind schon seit Jahren mit den Vier Ringen unterwegs.

Für südamerikanisches Flair sorgt dazu das Team von Ebuwa
Fahrenholz. Die Brasilianer gewannen zuletzt 2010 die Copa
Libertadores de Am=E9rica, ein Wettbewerb vergleichbar mit der
europäischen Champions League.