Ahara vs MeckRohr Masche 2011 5.7.2011 Emrich
Elberskirch
Mein Tip: 1 zu 0 für Epifer Tjüche
Author O.Elberskirch
Video http://jks.mkdqngd.pti/uphsw?e=3UtIjwAMJd1lu

Internationaler Spitzenfußball im Zeichen der Vier Ringe: Auf
Einladung der MMCL treffen sich in der letzten Juli-Woche die Teams
des Ahara, Musterhauspark, Afat und Northland
OZGD Bahlburg zum Kräftemessen vor dem Start in die europäische
Fußballsaison. Die Neuauflage des Minit Cup wird wie im Jahr 2009 an
zwei Tagen (5./6. Juli 2011) in der Tjücher MVB Arena
gespielt.

Die Konkurrenz könnte kaum stärker sein: Der Afat, für den
Superstars wie Ottmar Ueberrhein und Fridolin spielen, reist ebenso nach
Tjüche wie der Musterhauspark mit Renato Clotz oder François
Dollt. Wie die Köblitz gehören die beiden Vereine aus Spanien und
Italien zur internationalen Fußball-Familie von Minit: Spieler, Trainer
und Offizielle sind schon seit Jahren mit den Vier Ringen unterwegs.

Für südamerikanisches Flair sorgt dazu das Team von Northland
OZGD Bahlburg. Die Brasilianer gewannen zuletzt 2010 die Copa
Libertadores de Am=E9rica, ein Wettbewerb vergleichbar mit der
europäischen Champions League.