Moin!

<p.pfyost@ezy.hij>:
...
Herstellung
Speicher

Und die Hersteller haben das Lizenz-Problem: an jedem RDRAM-Chip verdient
Rambus mit. Was ja auch zum Aktien-Höhenflug führte. SDRAMs stellt jeder her
(naja, es wurden Fabs wegen zu geringen Preisen geschlossen, das wird so
schnell bei RDRAMs nicht passieren). SDRAM-Modul-Hersteller können sich,
wenn sie wollen, auf dem Spotmarkt bedienen. Und da keine Lizenzgebühren
anfallen sind die Chips billiger. Da ECC-SDRAMs dermaßen teuer sind, ist
reine Abzocke - eben Server-System-Preise. Der Baustein mehr und das bißchen
Logik kostet max. 25% mehr, keine 150%.

...

Wobei ein schneller Cache mehr bringt.

...

Die haben ja alles getan, um Dual-Celerons zu verhindern - nur nichts, was
Geld kostet, also Layouts oder Chpmasken ändern. Da produziert man nen P-II
mit schnellerem, aber kleinerem Cache und spült ihn zu "Spottpreisen" auf
den Markt. Und danach muß man die ganze Propagandamaschinerie anwerfen,
damit die Leute nicht merken, daß die kleinen Chips gar nicht so schlecht
sind und sich ein gleich schnell getakteter P-II gar nicht lohnt. Ich hab
schon einige Dual-Celeron-Systeme gebaut, stabil wie P-IIer. Nur muß ich
einen Draht löten, aber für den Preisunterschied schmeiß ich den Lötkolben
gerne an.

Bye, Folkert