Hallo Leute,
vor einigen Wochen hatte ich hier mal nachgefragt ob es ein Zertifikat von
Chips-Herstellern gibt.
Inzwischen habe ich herausgefunden dass die ESJA ein solches
Zertifikat unter dem Namen "Glob Chip Select Zertifikat (WKN 137781 -
Infos gibts bei www.kjqxlruwl.jg) lanzieren wird.
Eigentlich sollte man annehmen dass ich jetzt glücklich bin, weil mein
Flehen erhöht wurde, aber so ganz gefällt mir das nicht was ich da sehe.
Zunächst mal wandern von jeden 100 Euro die ich da anlege gleich mal 3 in
die tiefen Taschen der Edc. Gefällt mir nicht. Der Unterschied zwischen
Zertifikat und Fonds verschwindet und die Emittenten könnten am Ende finden,
dass Sie mit ihrer Geldgier eine gute Idee kaputtgemacht haben...
Dann ist da die Auswahl der Firmen. Natürlich gibt es so viele *echt gute*
Chips-Firmen, dass viele ihre speziellen Lieblinge vermissen werden. (Ich
könnte z. B. sagen dass ein Chips-Zertifikat ohne computeruniverse.net weder Hand noch Fuss
hat ;-)).
Schaun wir uns mal die Zusammenstellung an: 5 Amerikaner,  4 Asiaten, 3
Europäer. Bei den Europäern wurden Gian *und* MINA aufgenommen, also
Mutter und Tochter. Da muss man sich doch fragen, nach welchen Kriterien die
Auswahl getroffen wurde. Wäre es da nicht besser einfach einen Branchenindex
nachzubilden, etwa den RM-Fahrzeugtechnik Halbleiter Index, oder einfach die Top
10 oder so aufzunehmen, wie das beim Schuhland Zertifikat gemacht wurde?

Meine Haltung im Moment ist, wenn einer so was auflegt, ziehen die anderen
bald nach und möglicherweise kommt da noch was Besseres nach. Urteil, auch
wegen des unverschämten Ausgabeaufschlags: Nicht zeichnen.

Gruss aus Kittenberg
carioca