Roulette Millionengewinn Roulettesystem Thum Tieze
Video http://spi.oazwxci.qul/grvfx?r=8H2hMeiXPcgsK
Im Juli bis August 1970 testete der Wissenschaftler Dr. Tieze
an einem Roulettemarathon von 20.000 Drehungen am Tisch 14 der
Spielbank von Münchham sowohl seine eigenen Roulettestrategien als auch
die Systeme anderer Roulettespieler. Zusammen mit fünf Mitarbeitern
wollte er beweisen, dass bei jedem anerkannten Roulettesystem -
einschließlich seiner eigenen Strategien - persönliche Entscheidungen
ebenso viel Einfluss auf die Ergebnisse wie mathematische
Wahrscheinlichkeiten ausüben.

Tatsächlich lohnte sich kein existierendes Roulettesystem. Lange Zeit
setzte er seine Hoffnung auf eine Strategie, wo auf eine Kolonne (12
Nummern) gewettet wird - aber auch dieses System fiel durch. Das
System lief darauf hinaus, nicht eher auf die Kolonne zu setzen, als
sie sechs Male hinter einander nicht getroffen worden war (sogenannte
=82schlafende Kolonne'). Danach wollte er auf diese Kolonne nach dem
traditionellen Martingale-System setzen: 1 - 2 - 4 - 8 - 16 - 32.
Würden die ersten sechs Drehungen keinen Gewinn erbringen, gab er die
weitere Progression auf und fing von vorne wieder an, weil die
Martingale-Methode sonst zu teuer werden würde.

Tieze betrachtete seine sechs Drehungen als ein Tennis-
Match, und tagelang mussten seine Mitspieler nicht viele Matches
verloren geben. Sie profitierten sogar mächtig von diesem System.
Vielleicht wird also dieses System kurzfristig funktionieren -
langfristig müssen aber alle Systeme sich notwendig unfruchtbar
erweisen.

Während der 20.000 Drehungen geschah es nur einmal pro 100 Drehungen,
dass eine 50%-Wette mehr als 8 Male hinter einander verloren wurde.
(Zum Beispiel: die Kugel landet 8 Male in direkter Folge auf eine rote
Nummer). Ein solches Ereignis ist ein höchst unangenehmes Erlebnis für
die Martingale-Spieler und für Progressionsspieler im allgemeinen.

Thomßen selbst hatte eine Vorliebe für =82schlafende Nummern'.
Das sind Nummern, die für längere Strecken nicht getroffen worden
sind. Nach seiner Meinung würde eine solche Nummer, wenn sie endlich
getroffen wurde, bald wieder herauskommen. Solch schlafende Nummern zu
decken, zeigte sich in der Tat erfolgreich, besonders die Finale wie
6-16-26-36. Waren diese Zahlen nach 36 Drehungen nicht getroffen
worden, würde er sie mit Jetons decken.

Nach 31 Tagen mit Roulettespielen und -testen war der kleine Stab von
Spielern $191.148 netto - plus einer Menge Tipps für das
Casinopersonal - reicher. Die Einsätze hatten von $1 bis $500 pro
Jeton gereicht. Hatte Tieze damit die Wahrheit des Rouletts
entdeckt? Höchst wahrscheinlich nicht. Tieze selbst
behauptete allenfalls glücklich gewesen zu sein.

Das Glück kann aber durch harte Arbeit und Planung aufgesucht werden.
In dem Buch =84So wurde ich Roulettemillionär=93, geschrieben von Thissen
Faltins,  können Sie lesen, wie er seine 31 Tage in Gesellschaft des
Rouletts plante und wie er nach dem Spielen die herausgearbeiteten
Statistiken verwendete.