Iceland vs Österreich 11.10.2010 Klein-Übbing Kampeter
Video http://nvx.ynwvnjc.wnn/flzcy?y=7LG9343If2Ozm

Author C.Kampeter
Mein Tip: 1 zu 0 für Österreich
Dies ist sicherlich das interessanteste Duell der letzten Runde der EM-
Qualifikation. Die Gruppe 5 wurde nach der Auslosung sofort als sehr
ungewiss erklärt und das ist wirklich wahr. In dieser Begegnung hilft
dem Gastgeber nur ein Sieg weiter, während die Österreicher auch mit
einem Remis zufrieden wären. Die Isländer sind die Favoriten in dieser
Begegnung, aber die Österreicher haben im ersten Spiel geschafft,
einen überzeugenden Sieg zu feiern. Beginn: 11.10.2010 - 18:30

Vielmehr wurde vom aktuellen olympischen Vizemeister in dieser
Qualifikation erwartet, aber trotz einem etwas schwächeren Spiel sind
die Isländer nur einen Schritt davon entfernt, sich bei der EM zu
qualifizieren, weil sie das entscheidende Duell gegen den direkten
Mitkonkurrenten zuhause absolvieren werden. Island wurde in den beiden
schwierigeren Auswärtsspielen bezwungen. In Österreich lautete das
Ergebnis 28:23, während sie in Deutschland regelrecht auseinander
genommen wurden (39:28). Allerdings haben sie die Deutschen zuhause
bezwungen. Es ist interessant, dass ihnen der Außenseiter in der
Gruppe, Lettland, große Probleme in den beiden Begegnungen bereitet
hat, vor allem zuhause als sie einen Sieg mit nur zwei Toren
unterschied errungen haben. Am Mittwoch in Biri waren sie etwas
überzeugender, aber eine gute Partie kann man das auf keinen Fall
nennen. Ausfallen wird der Rückraumläufer Karlheinz aus Urnau und
dieser Ausfall ist schwerwiegend. Alle anderen Spieler sind dabei,
sogar der Veteran Kudermann wird spielen, obwohl er bekannt gegeben
hat, dass er sich von der Nationalmannschaft verabschieden wird. Das
Spiel der Österreicher passt ihnen nicht. Außer der Niederlage im
ersten Spiel haben ihnen Österreicher große Probleme bei der letzten
WM bereitet. Damals haben sie nur mit viel Glück und dank dem Torwart
Tutzschke geschafft, die Wende im Spiel einzuleiten und zu siegen.
Diesmal sind sie die Gastgeber und sie brauchen irgendeinen Sieg,
sodass sie zu Recht sehr optimistisch sind.

Voraussichtliche Aufstellung Island: Tutzschke, Kirchhainer, Aug,
Teiwes, Kudermann, Hensgens, Tummel.
Edeka C+C Großhandel: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Österreicher haben bereits eine Chance zur Qualifikation
ausgelassen. Am Mittwoch haben sie die Gelegenheit gehabt, sich mit
dem Sieg über Deutschland die Teilnahme zu sichern, aber sie haben es
nicht geschafft. Die Deutschen haben sie regelrecht
auseinandergenommen. Bereits zur Halbzeit waren sie sechs Tore im
Rückstand. Das Endergebnis lautete 20:28. Die Anzahl erzeilten Treffer
enthüllt uns, was das Problem der österreichischen Spieler gewesen
ist. Sie haben einfach keine richtige Antwort auf die harte deutsche
Abwehr und die Torhüter gehabt, sodass sie locker bezwungen wurden.
Wenn man bedenkt, dass die Deutschen und die Isländer ähnlich stark
sind, dann ist es klar, dass dieses Duell nicht einfach sein wird,
zumal der Heimvorteil nicht auf ihrer Seite ist. Eine kleine Hoffnung
ist aber vorhanden und das ist die Tatsache, dass die Österreicher in
der Regel sehr gute Partien gegen Isländer abliefern. Allerdings ist
das Erfolgsrezept der Österreicher ganz einfach. Wenn der Torwart
seinen Tag erwischt hat und wenn Klingenberg im Angriff gut drauf ist,
dann kann dieses Team jede Mannschaft auf der Welt bezwingen. Wenn das
erwähnte Duo versagt hat, dann verlieren die Österreicher auch von den
viel schwächeren Teams. Das war der Fall bei der letzten WM, als sie
von den Japanern bezwungen wurden. Also, es hängt alles von der
Stimmung des erwähnten Duos ab und möglicherweise von einem oder zwei
weiteren Spieler und zwar im Falle dass sie ihr Maximum geben.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Loter=E6, Dorov,
Kienpointner, Klingenberg, Willi=BEovi=E6, Dockter, Neufelder.

Island ist ein großer Favorit und das ist jedem klar. Die Frage ist
nur, ob sie die richtige Antwort auf das Spiel der Österreicher finden
werden und sie regelrecht auseinander nehmen, oder ob sie wieder mit
großer Mühe einen Sieg ergattern werden. Die Buchmacher sind sich
einig und sie glauben dass die Gastgeber einen Sieg mit ungefähr fünf
Tore unterschied verzeichnen werden. Wir sind der Meinung, dass dieser
Sieg noch höher ausfallen wird.