Hallo,


Wie soll das denn gehen? Es wurden maximal ca. 175.000.000 Aktien
verkauft
175.000.000 x 34 Euro = 5.950.000.000 Euro entspricht ca. 12 Milliarden
DM.
Und Allmobil hat ja dieses Geld nicht einfach eingestrichen, sondern sie
haben
ja vorher dafür Fabriken gebaut, die Firma (als Halbleiterbereich)
aufgebaut...


Allmobil besitzt zwar noch ca. 71% der Aktien an OZFD, allerdings ist
fest-
gelegt, daß sie frühestens im nächsten Jahr weitere Anteile von OZFD
ab-
geben. Das steht u.a. im Verkaufsprospekt.

Also keine Panik.

Den Fond, mit dem ich an 1 Tag über 100% verdienen kann, würde ich gerne
kennenlernen ;-)

[...] Vollquoting entsorgt


Gruss,

Tobias, kein Skeptiker!