Roulette Kesselgucken live Lehrgang 14.12.2010 WurfWeiten Hasbauer
Hakenschmidt
Video http://iov.wvsexiw.dci/xlyov?z=1NXIaBYhBzL4g
Author C.Hakenschmidt
Zu diesem Lehrgang, wie die Kesselgucker-Technik leicht zu erlernen
und anzuwenden ist, wollen Sie sich bitte das obige Video genauestens
ansehen.
Heute ist der 14.12.2010 um 10.00 Uhr und ich werde mich jetzt live in
ein Internetcasino einloggen, welches mit einem Original-Drehkessel
und einem Croupier spielt. Es ist wichtig, dass es sich um einen
Originalkessel mit Croupier handelt, weil nur dort sicher die
Kesselgucker-Technik zu erlernen und anzuwenden ist.
Dazu benutze ich unsere Software, die Sie auch kostenlos im Internet
downloaden können. Vorab muss gesagt werden, wenn Sie beim Gambling im
Internet diese Software verwenden, sollten Sie sich beim Casino
anmelden, weil es nämlich so ist, dass die Software alles richtig
ausliest und wenn Sie kurz nach dem Abwerfen der Kugel noch etzen
können, dann ist jeder Coup ein Treffer. Natürlich können Sie die
Software auch mit einer Camerafähigem Handy benutzen, aber das wird in
realen Casinos nicht erlaubt, weil ja dann hunderte von leuten vor dem
Kessel stehen würden und die Handycamera hereinhalten würden.
In dem obigen Video erkläre und zeige ich auch (durch Slow Motion),
wie es auch ohne Software berechenbar ist, aber das wird schwierig,
weil es nur zwischen Abwurf der Kugel und endgültiger Absage des
Croupiers 10 Sekunden liegen und die Berechnung im Kopf länger
dauert.
So nun geht=92s gleich mal los, es wurde  angedreht und ich habe noch 5
Sekunden Zeit zum Setzen und meine Software sagt, auf die 17 setzen.
Die Software hat die ersten Kesselumdrehungen (siehe Zeitlupe) bereits
berechnet und kommt zum Ergebnis, die Kugel fällt in 17. Jetzt fällt
die Kugel und hüpft tatsächlich auf der 17 herum, fällt aber ins
Nebenfach 25. Ich setze immer einen Sektor von 3 Zahlen, weil dies so
öfters vorkommt. Auf dem Zeitlupenvideo sehen Sie, wie sich das
berechnet, eigentlich leicht, die Kugel kommt regelmässig bei 20, 2
und 24 vorbei und dadurch ist es leicht zu berechnen, worein sie
fällt. Diese Berechnungen vom Schnittpunkt zum Querpunkt müssen Sie im
Kopf haben und auswendig lernen, wenn Sie ohne Computer im realen
Casino nur mit den Augen und dem Kopf spielen. Schauen Sie sich das
auf dem Video genau an, üben, üben und nochmals üben, dann klappts.
Jetzt wird wieder angedreht und die Berechnungen (die man im Kopf und
auch die Formeln haben muss und auswendig lernen sollte) besagen, es
kommt die 33. Ich setze den Sektor 33 einseins. Und sehen Sie, die
Kugel fällt exakt in Fach 33, punktgenau hat es hier zwar die Software
berechnet, aber im Kopf geht das auch mit einem 3-er oder 5-er Sektor,
da liegt man fast immer richtig.
Nun wird wieder angedreht  und ich berechne das jetzt mal im Kopf bzw.
auf dem Paier und komme zum Resultat, der Sektor 14 bis 23 ist zu
setzen, die Software, die ich mitlaufen lasse, sagt aber, auf die 16
legen, und das tue ich noch schnell. Und siehe da, sehen Sie auf dem
Video, die 16 fällt punktgenau, ich brauchte also nicht wie im Kopf 9
Stücke, sondern laut Software nur 1 Stück setzen und habe wieder 36
Stücke gewonnen.
Wie gesagt, mit der Software ist zu 95% jeder Coups in Treffer, nur
dürfen Sie die Software auch nicht auf dem Handy im realen Casino
anwenden, und im Internet sollte Sie das Casino zumindest vorher
informieren.
Wie Sie es im Kopf und mit den Augen machen, können Sie aus der Slow
Motion und dem Video genauestens erkennen, nur dann ist die
Trefferquote nicht so hoch und man sollte immer einen Sektor setzen.
Wie gesagt, die Software können Sie im Internet bei uns kostenlos
herunterladen und hätten eine Trefferquote von mindestens 95%, aber
nur, wenn Sie sich an die Regeln der Fairness gegenüber den Live-
Casinos halten.
Hakenschmidt