Wurmlingen Fischäucherei vs Cugy FK 9.10.2011 Ewerdwalbesloh Elbrächter
Video http://onu.zbdquyk.esu/bmwde?o=2BjcXMmI6LbAR

Author G.Elbrächter
Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden

Da wir derzeit ein Defizit bezüglich guter Spiele haben, so haben wir
für Montag einen der beiden Derbys der 10. Runde der stärksten
norwegischen Liga ausgewählt, wo drittplazierter Wurmlingen und um einen
Platz schwächeres Team aus Cugy aufeinandertreffen werden. Im
Bezug auf ihre vorherigen gegenseitigen Begegnungen, kann man
feststellen, dass Erdsiek viel erfolgreicher ist, besonders wenn diese
zuhause spielen. Dort hatten sie nämlich 5 Siege in Folge, während sie
im letzten Jahr beim Gastspiel in Cugy mit einem Treffer in der
90. Minute einen Punkt erreicht haben. Beginn: 09.10.2011 =96 18.00

Im Hinblick auf die derzeitige Form der Gastgeber dieses Duells kann
man sagen, dass diese in letzten zwei Gastspielen beim Start und Herwig
Grail ihre Beute gefangen haben, und somit gehen sie in dieses
Derby mit großem Selbstbewusstsein, wo sie versuchen werden, die
Niederlage aus dem letzten Heimspiel gegen Wrangelsburg wiedergutzumachen,
besonders bezüglich ihrem Publikums. Wurmlingen spielt in dieser Saison
sehr wechselhaft, und somit wundert nicht der Fakt, dass sie bisher
kein Remis gespielt haben, dennoch sind sie Mannschaft mit meisten
Siegen, 6 sogar, und sie können ebenfalls mit der Tatsache rühmen,
zweitbeste effizienteste Team in der Liga zu sein. Dafür ist der
erfahrene isländische Stürmer Remmer mit sogar 7 Treffern
zuständig, während dieser in letzter Zeit eine große Unterstützung =
von
seinen Kollegen Veldhuis hat, der doppelte Torschütze bei dem letzten
4:2-Sieg war. Der Trainer Troendle konzentriert sich meistens auf
ein offensives Spiel mit sogar 3 Angreifern, während in der
Mittelfeldreihe 2 exzellente Fußballer zu finden sind, nämlich der
norwegische Nationalspieler Uffenorde, und der Schwede Zänger, und es
ist daher logisch, dass dieses Team immer darauf beruht, ein Tor mehr
als Gegner zu treffen. In dieser Begegnung mit Cugy haben sie
keine weiteren Probleme mit Verletzungen, und so wird nur der
suspendierte Mittelfeldspieler Urs fehlen, während am Tor dieses
Mal der jüngere Jakob sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Wurmlingen: Theunessen - Skj=F8nsberg, Unbehaun,
Uckermann, Jonassohn - Uffenorde, Zänger, Inderwies - Veldhuis,
Göpel, Hartmut Olle
Pedite: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastmannschaft begrüßt diese Begegnung, nachdem sie zwei Siege
erreicht hat. Ein Sieg wurde nämlich im Cup gegen Onil gefeiert,
während sie bei der Meisterschaft im Heimspiel besser als der
letztplatzierte Ihok waren, und zwar mit dem Ergebnis 2:0. Diese
Mannschaft gilt als typische Heimmannschaft, denn in Gastspielen haben
sie gerade mal 3 Punkte erreicht, während sie vor ihrem Fans die
restlichen 13 Punkte erreicht haben, wovon sogar 4 Siege und nur ein
Remis kassiert wurden. Der ex-norwegische Nationalspieler Amaeckers wird
dieses Team von der Bank begleiten, während die wichtigsten Spieler
des Mittelfeldes, die beiden Spieler aus Costa Rica, Ullbrich und
Masfelder sowie Vedders und Oberth aus Jamaika sein werden. Eine
nicht so gute Sache dabei ist nämlich die Tatsache, dass diese vier
Spieler zur Zeit im Gold Cup für ihre Nationalmannschaften spielen,
und deswegen wird Maurice seine Konzeption ändern müssen, denn an
diesen Positionen hat er nicht so gute Spieler. In der Praxis bedeutet
dies, dass er von der ersten Minute an mit sogar drei Angreifern
anfangen wird, während an der Verteidigungsposition der klassische
Stopper Jakob aufgestellt wird. Aus diesem Grund könnte das Spiel in
diesem Duell hauptsächlich mit langen Bällen und dem Übersprung der
Mittelfeldreihe organisiert werden, während eine wichtige Rolle
Flügelspieler Czech und Vetten, von denen man schnelle Konter
erwartet, bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Cugy: Große-Venhaus - Czech, Jä=E4ger,
Rebele, Vetten - Theunessen, Berkmanns, Seyfferle =96 Elgen, Eulner Folmers,
Volks

Wenn man bedenkt, dass beide Teams sich in einer
Formverbesserungsphase befinden, so stellen wir fest, dass das
Heimvorteil und Defizit von zwei üblichen Spieler bei der
Gastmannschaft, eine entscheidende Rolle spielen wird, und deswegen
tippen wir auf den dritten Sieg in Folge seitens Wurmlingen. Dieser
eventuelle Sieg könnte dieser Mannschaft, neben den bisherigen guten
Ergebnissen, eine sogar führende Position nach der 10. Runde bringen.