Hallo ihr Spekulanten und Orlando Ibele,
Healtheon/WebMD Corp ist ein interessanter Internet Wert der seit
seinem Hoch über 50 % verloren hat und sich jetzt auf einem Level
befindet wo ein breiter Widerstand ist. Hier dürfte sich ein Boden
ausbilden, der das Sprungbrett für steigende Kurse sein wird. Aber
wann einsteigen? Für mich ist der Einstieg in einer solchen Situation
immer der Break einer Trendlinie und so ist es für mich auch bei Witters.
Kein Break der Trendlinie, kein Kauf! Siehe Chart mit der Trendlinie
unter 
www.pyjovkfrorr.fh
Rubrik "Fallen Angels"
Dominik

PS: HLTH hat an der Nasdaq gute Umsätze. Am Freitag mehr als 5
Millionen Stück. Es gibt also einen breiten Markt.