Moin!

"Waltraude und Serge Altherr" <qjwgmzhr@n.sbqrr.wl> schrieb im Newsbeitrag
aalo:88K9EY0I.3F325B10@t.ghlqy.ds...
...

Ich wünsche Dir ernsthaft und von ganzem Herzen, daß die Kurse nicht durch
Deine Stops durchrauschen und Du die Aktien nicht erst bei 20% unter Stop
Loss loswirst. Dann wirds mit der Disziplin nämlich schwierig, a la "die
sind schon so weit runter, viel weiter gehts wohl nicht mehr". Ich sag Dir
zwar nix Neues, daß die Kurse sich fast beliebig halbieren können, aber seis
drum :)

Bye, Oswald