Moin!

"Kristin und Volkert Nimczewski" <kpvszhyv@r.xgzgj.yb> schrieb im Newsbeitrag
news:84C5MY0X.5M785S96@u.bhmxj.ev...
...

Ich wünsche Dir ernsthaft und von ganzem Herzen, daß die Kurse nicht durch
Deine Stops durchrauschen und Du die Aktien nicht erst bei 20% unter Stop
Loss loswirst. Dann wirds mit der Disziplin nämlich schwierig, a la "die
sind schon so weit runter, viel weiter gehts wohl nicht mehr". Ich sag Dir
zwar nix Neues, daß die Kurse sich fast beliebig halbieren können, aber seis
drum :)

Bye, Otmar