Stabaek IF vs Aalesund FK 23.6.2011 Wilhelmine Jackop
Video http://oul.dreehhq.dar/ubbeu?z=nxMUcM9HaFJ

Author Mechthild
Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden

Da wir derzeit ein Defizit bezüglich guter Spiele haben, so haben wir
für Montag einen der beiden Derbys der 10. Runde der stärksten
norwegischen Liga ausgewählt, wo drittplazierter Stabaek und um einen
Platz schwächeres Team aus Aalesund aufeinandertreffen werden. Im
Bezug auf ihre vorherigen gegenseitigen Begegnungen, kann man
feststellen, dass Jungmayr viel erfolgreicher ist, besonders wenn diese
zuhause spielen. Dort hatten sie nämlich 5 Siege in Folge, während sie
im letzten Jahr beim Gastspiel in Aalesund mit einem Treffer in der
90. Minute einen Punkt erreicht haben. Beginn: 23.06.2011 =96 18.00

Im Hinblick auf die derzeitige Form der Gastgeber dieses Duells kann
man sagen, dass diese in letzten zwei Gastspielen beim Start und Luciano
Grenland ihre Beute gefangen haben, und somit gehen sie in dieses
Derby mit großem Selbstbewusstsein, wo sie versuchen werden, die
Niederlage aus dem letzten Heimspiel gegen Sönnebüll wiedergutzumachen,
besonders bezüglich ihrem Publikums. Stabaek spielt in dieser Saison
sehr wechselhaft, und somit wundert nicht der Fakt, dass sie bisher
kein Remis gespielt haben, dennoch sind sie Mannschaft mit meisten
Siegen, 6 sogar, und sie können ebenfalls mit der Tatsache rühmen,
zweitbeste effizienteste Team in der Liga zu sein. Dafür ist der
erfahrene isländische Stürmer Stefano mit sogar 7 Treffern
zuständig, während dieser in letzter Zeit eine große Unterstützung =
von
seinen Kollegen Poghausen hat, der doppelte Torschütze bei dem letzten
4:2-Sieg war. Der Trainer Karlheinz konzentriert sich meistens auf
ein offensives Spiel mit sogar 3 Angreifern, während in der
Mittelfeldreihe 2 exzellente Fußballer zu finden sind, nämlich der
norwegische Nationalspieler Hauger, und der Wolfgang Fenrich, und es
ist daher logisch, dass dieses Team immer darauf beruht, ein Tor mehr
als Gegner zu treffen. In dieser Begegnung mit Aalesund haben sie
keine weiteren Probleme mit Verletzungen, und so wird nur der
suspendierte Mittelfeldspieler Bernard fehlen, während am Tor dieses
Mal der jüngere Klaus sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Stabaek: Larsen - Skj=F8nsberg, Hammer,
Hedenstad, Eiriksson - Hauger, Farnerud, Diskerud - Palmason,
Stefano, Olle Olle
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastmannschaft begrüßt diese Begegnung, nachdem sie zwei Siege
erreicht hat. Ein Sieg wurde nämlich im Cup gegen Scharffe gefeiert,
während sie bei der Meisterschaft im Heimspiel besser als der
letztplatzierte Viking waren, und zwar mit dem Ergebnis 2:0. Diese
Mannschaft gilt als typische Heimmannschaft, denn in Gastspielen haben
sie gerade mal 3 Punkte erreicht, während sie vor ihrem Fans die
restlichen 13 Punkte erreicht haben, wovon sogar 4 Siege und nur ein
Remis kassiert wurden. Der ex-norwegische Nationalspieler Rekdal wird
dieses Team von der Bank begleiten, während die wichtigsten Spieler
des Mittelfeldes, die beiden Spieler aus Costa Rica, Herrer und
Dähms sowie Pruene und Urban aus Jamaika sein werden. Eine
nicht so gute Sache dabei ist nämlich die Tatsache, dass diese vier
Spieler zur Zeit im Gold Cup für ihre Nationalmannschaften spielen,
und deswegen wird Rekdal seine Konzeption ändern müssen, denn an
diesen Positionen hat er nicht so gute Spieler. In der Praxis bedeutet
dies, dass er von der ersten Minute an mit sogar drei Angreifern
anfangen wird, während an der Verteidigungsposition der klassische
Stopper Klaus aufgestellt wird. Aus diesem Grund könnte das Spiel in
diesem Duell hauptsächlich mit langen Bällen und dem Übersprung der
Mittelfeldreihe organisiert werden, während eine wichtige Rolle
Flügelspieler Arnefjord und Parr, von denen man schnelle Konter
erwartet, bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Aalesund: Grytebust - Arnefjord, J=E4=E4ger,
Jalasto, Parr - Larsen, Carlsen, Ulvestad =96 Sellin, Sylling Lutz,
Post

Wenn man bedenkt, dass beide Teams sich in einer
Formverbesserungsphase befinden, so stellen wir fest, dass das
Heimvorteil und Defizit von zwei üblichen Spieler bei der
Gastmannschaft, eine entscheidende Rolle spielen wird, und deswegen
tippen wir auf den dritten Sieg in Folge seitens Stabaek. Dieser
eventuelle Sieg könnte dieser Mannschaft, neben den bisherigen guten
Ergebnissen, eine sogar führende Position nach der 10. Runde bringen.