Am Sun, 03. 07. 21 15:31:09 +0100 schrieb Ivo Eisenharter
<Kugzulzywdhn@mgmugrapbcm.kx> :


Ich will nur behaupten, dass das ne Million mal im Jahr vorkommt.
Analoges Beispiel. Ich bin Buchhalter von Beruf. Ich hab von
einer Unterfirma eines Weltkonzerns mal die Arbeitsanweisung
gehabt, Doppelzahlungen (aufgrund des Versands der Rechnung
einmal als Duplikat mit dem Paket, zum zweiten mit der Post) auf
einem Sonderkonto ruhen zu lassen, auf dem sie nicht mal
versteuert werden, und keinesfalls die Kunden zu benachrichtigen.
Hier reden wir bereits von Millionen DM pro Jahr für eine
Niederlassung von untergeordneter Bedeutung. Aber wahrscheinlich
ist man glücklicher, wenn man der Geschäftswelt vertraut;-).


Oh, Du eröffnest mir eine ganz neue Ideenwelt. Ich hab bereits
die Treppen in meinem Haus rausgeschlagen, dann brauch ich sie
nicht mehr zu putzen. Hab ich doch gehört, dass 1923 ein Uronkel
von mir ein Stockwerk runtergefallen ist, ohne sich den Hals zu
brechen. Also warum quantifizieren oder abwägen.


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Problem mit Tabelle in einem Posting?
Menue "Message", "Fixed Pitch Font"