Na klar können auch Dienstleistungen wie Klavierstunden oder Aktien- zeichnen mangelhaft
sein, das bestreitet ja niemand. Aber um das gehts
ja hier gar nicht !!!! Oder wurde hier einer Bank vorgeworfen, dass sie
geschlampt hat, und eine Aktienzeichnung nicht in der Computer ein-
gegeben hat und deshalb jemand keine Aktien bekommen hat. 
 => Dienstleistung !

Die Bank hat demnach ihre Dienste ordentlich erfüllt. Wenn du einen normalen Auftrag zum
Aktienkaufen gibst, zahlt man ja auch Gebühren,
weil die Bank eben eine Dienstleistung ausführt. An dem Dienst an
sich (Aktienzeichnen) war ja nichts auszusetzen, sondern nur an dem Ergebnis für das sie
dann aber nach ä11 BGB eben keine Verantwortung hat.

Sie hat das gemacht wofür sie auch Geld nimmt, nämlich deinen Zeichnungs-
auftrag an eine Konsortialbank (oder wohin auch immer) weitergegeben, und
ob du jetzt von dort welche bekommst oder nicht, ist für den Aufwand der Bank und die
Frage obs ne Dienstleistung ist unerheblich. Auf gut deutsch: Die Bank juckts nicht wer
welche Aktien bekommt, sie will aber ihre Mühe (verständlicherweise) bezahlt haben.


Nee, seh ich anders .. 

Naja, da kann man lange hin und her streiten. Solange man nicht die
Begründung zu diesem Urteil gelesen hat, wird es weder dir noch mir als
Beispiel dienen können. Es kommt ja schließlich darauf an, wieso sie 
keine Gebühren berechnen darf. Und ob das dann auch wieder vergleichbar
ist, sei mal dahingestellt. Wenn du die Begründung zu o.g. Urteil kennst,
sag Bescheid


Soll jetzt nicht blöd klingen aber man kann wohl sagen, dass die Geschäftspraxis mir recht
gibt, weil sich ja schon öfters Leute darüber aufgeregt haben, und die Situation ist aber
immer noch so.

Emil