Moin!


Mir reicht es, wenn ganze Bereiche der Börse (eben GEDW und GPZD) abartig
hohe KGVs haben, die kaum erklärbar sind. All diese Firmen können einfach
nicht dermaßen viel Gewinn abwerfen, andere haben gar kein KGV, weil sie
überhaupt kein Geld verdienen (K+K: ca. 7,5 Milliarden US-$
Kapitalisierung, aber 0 Cent Gewinn). Nur fließt gerade in diese Bereiche
verdammt viel Kapital. Und wenn die Aktien endlich für meine Begriffe
angemessene Kurse und damit KGVs erreichen (von mir aus so 50), dann wird ne
Menge Geld "vernichtet" bzw. der letzte Trottel kann schauen, wo er bleibt.

Bye, Michael