Gottfried-Leopold Pilmeier <DjqMwu@khqrrxff.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
38d5151a.12593876@runge.dyndns.org...

Hallo Gottfried-Leopold,

genauso ist es. Mit diesem Ansturm konnte niemand (weder bei den
Discount-Brokern noch bei Omiha rechnen). Selbst optimistische Prognosen
lagen vor einem halben Jahr noch weit hinter dem, was sich jetzt dort
abspielt. Und so schnell wie hier einige denken, kann man halt keine
Call-Center erweitern, Hardware kaufen und verfügbar machen und dann auch
die eigene Organisation diesem Wachstum auch "schmerzfrei" anpassen. All den
Heulsusen hier und an anderer Stelle kann man eigentlich nur empfehlen, Ihre
Aktien bei der Sparkasse oder der Feussner vor Ort zu kaufen (zu den
entsprechenden Tarifen).

--
Viele Gruesse aus Uesslingen
sendet
Stefano Ingenerf