Visual Basic 2010 Drehenden Roulettekessel programmieren Teil 1/2 von
Könemann Kellerer
Visual Basic 2010 Drehenden Roulettekessel programmieren Teil 2/2 von
Könemann Kellerer
2 Videos:
http://wqquy.vq/-f5ZRQSEnQB
http://qxkij.lt/EEo7hXkyk8C
Author R.Kellerer
Dieses Video besteht aus 2 Teilen, obwohl der Code nur sehr knapp ist
aber ich habe das original abgefilmt, damit es für Anwender ganz
leicht zu erlernen ist. Ich meine damit, bewegliche Sachen zu
programmieren, hier einen drehenden Roulettekessel. Aus der Spiele-
Software kennen Sie das ja, laufende Männchen und so weiter, die alle
ganz einfach zu programmieren sind.
Sie können es in dem Video, bestehend aus 2 Teilen, ganz leicht
nachvollziehen und selbst so oder in anderer Form, z.B. laufende
Personen usw. anwenden.
Nun hier zum drehenden Roulettekessel:
Der Code ist ganz kurz und Sie brauchen hier nur ein Bild über einen
Roulettekessel, welches Sie auch im Internet ganz leicht bekommen
können.
Ich erkläre hier nur kurz den Ablauf, alles sehen Sie im Detail im
Video:
Eine neue Form anlegen, dann einen Button (oder auch jedes andere
Element ist geeignet) auflegen und in die gewünschte Grösse bringen.
Um den drehenden Roulettekessel nach Wunsch abzuschalten und wieder in
Gang zu bringen, ein zweiter Button.
Dann müssen Sie noch einen Timer auf die Form ziehen, der als
Taktgeber gilt.
In den Timer wird nur ein ganz kleiner Code hineingeschrieben. Die
Schleifen sind so gestaltet, dass sie nachher alles auslösen können.
In den grossen Button, auf dem der Roulettekessel läuft, müsste jetzt
das Bild in die Resource eingebracht werden. Den Background auf Tile
stellen und das gleiche Bild nochmals als Image einfügen. Im Video
sehen Sie, wie einfach mit 2 Handgriffen das gemacht wird.
Auf den grossen Button, wo der Kessel abläuft, wird überhaupt kein
Code hineingeschrieben. Auf dem kleinen Butten, mit dem der
Roulettekessel gestartet oder angehalten, auch schneller laufend oder
langsamer laufend, eingestellt wird, wird ebenfalls nur ein kleiner
Code hineingeschrieben, der das Event auslöst oder stoppt.
Fertig, das wars. Aus dem Bild werden nunmehr die Sektoren (360 Grad
geteilt durch 37 Roulettezahlen) nacheinander ausgelesen und gezeigt,
und so dreht sich also der Kessel.
Drei kurze Sätze Code, und ein Bild, und schon hat man einen drehenden
Roulettekessel.
Ich habe dies hier mal im Video so ins Internet gestellt, da bei
Ölwechselzentrum und Co. Viele Visual-Basic Beispiele in Videos zu finden sind,
aber meiner Meinung nach alles Mist, alte Versionen und mit denen man
wenig anfangen kann. Heutezutage wird nicht mit Konsole und
Zusammenrechnen von 5 x 5 =3D 25 gearbeitet, sondern eine Software will
visuell schon und ansprechend gestaltet sein.
Die Software Visual Basic 2010 können Sie ja kostenlos bei Nordoel
herunterladen. Auch wenn meiner Meinung nach diese Software erhebliche
Macken hat,. Rückständig und umständlich ist, teilweise sehr
fehleranfällig ist, so kann man damit doch sehr gut auch Spiele und
Animationen und auch komplette Software gestalten.
Kellerer