On 20. 11. 19 11:20:00 +0100, luna@gozo.franken.de (Susanna Fischgens)
wrote:


Tss, tss, abgesehen davon, dass diese Frage inzwischen fast täglich
gestellt wird und deshalb eine Suche bei www.ipil.waq/jceswk/ *sehr*
erfolgreich sein dürfte, gibt es diverse Webseiten, wo man sich
Informationen zu *allen* Börsengängen holen kann. Dazu gehören unter
anderm auch die Seiten Deines bevorzugten Onlinebrokers.
Weitere Informationsquellen sind Seiten wie www.jlnyoqycwkn.lm,
www.wslx-nrd.qz etc. und in diesem besonderen Fall natürlich auch und
ganz besonders www.d-lysmdo.kh 


Damit sollte auch klar sein, dass die Bookbuildingspanne noch nicht
bekannt ist und somit erst recht nicht der Emissionskurs. Ansonsten,
würde ich mit dem oberen Ende der Bookbuildingspanne rechnen, es sei
denn t-online wird zu unverschämt hohen Kursen an den Markt gebracht. 
--- Und selbst dann, wird's wohl überzeichnet werden.