(auch


zB in den monatlichen Heften von "Going Public"

Interessant in dem Zusammenhang ist auch die Frage,
ob und wann es Zeiten gab, in denen TELOH(!)-Börsen-Kandidaten
kurz vorm IPO schnell ihr Parkett-Debt zurückzogen.

Auch gut:
Wann zuletzt schrie ein verbitterter Kamera-Spezialwerkstatt-Schreiber seinen
Neuer-Markt-Frust hinaus in die böse, böse Börsenwelt
mit den prägnanten Worten:
"Scheiß Neuer Markt!"

Wann war das gleich nochmal?

Die Alten hier sollten sich dunkel erinnern können?
(Es muss eine Jahreszahl mit einer '19' gewesen sein -
bin ich mir ziemlich sicher  - oder?)

Paolo