Am 26.09.00, 15:58:51, schrieb "Detlef L" <ytdoa45@znl.qy> zum Thema =

KMLP Krise !!! Hilfe!:

etwa


Die Martex betreibt jetzt auch Merchandising, also Verkauf =

von Fan-Artikeln, z. B. T-Shirts, Taschenrechner und natürlich=20
Glaskugeln. Kauf Dir 'ne Glaskugel von der Börse, aber nicht eine von =

den Billigen. Da sind die Kursverläufe nicht so genau. Nimm eine von=20
den teuren Glaskugeln!

Was glaubst Du eingentlich, welche Leute hier in dieser NG lesen und=20
schreiben? Hellseher? Wenn Dir die Börse zu risikoreich ist und Du=20
schon rumjammerst, wenn die Kurse "etwas" schwanken, dann laß besser=20
die Finger davon.
Zur Börse gehören nicht nur Gewinne, nein, auch Verluste! Sonst wü=
rde=20
das Spielchen nicht funktionieren.

Wolfgang