Hallo Herr Dr. Fabio Fränckle-- Rohleder,
Ich sitze mal wieder nachts vor meinem PC und Surfe im Netz. Durch
Zufall stoße ich auf Sie. Sie sind eine interessante Person und haben
sich zweifelsohne einen Narren gemacht. Der Herrgott hat Ihnen die
Fähigkeit gegeben in Ballistik und Roulettewissenschaften etwas zu
bewegen. Neidhammel gibt es im Leben immer wieder, die einem den
Erfolg nicht gönnen Ich persönlich bin seit 34 Jahren als Chef=97
Croupier in einer großen Spielbank tätig und würde Sie gerne einmal
persönlich kennenlernen. Meine Fax: Nummer ist 32258 =59339421.Sollten
Sie an einem Treffen mit mir ebenso interessiert sein, so könnten wir
dann unsere Kontaktdaten austauschen.
Bin gespannt ob die angezeigte Fax Nummer auch noch stimmt. Sollten
Sie mir aus irgendeinem Grund nicht antworten, wünsche ich Ihnen
trotzdem unbekannter weise alles Gute und bleiben Sie gesund.
Mit herzlichem Gruß Valerian Maertins