Es sind mE sogar mehr hier vertreten, die von einem Crash sprechen,
und solange dies der Fall ist (auch in den Medien) , passiert eher
nix. Wenn ich mir überlege, ich wäre schon vor Monaten ausgestiegen,
würde ich mich ja in den A**** beißen bei der weiteren Performance.
Das wir in vielen Teilbereichen sehr hoch bewertet sind, unbestritten,
und das dies auch mal wieder korrigiert werden könnte, agree, doch 
man hat ja immernoch die Möglichkeit, einen tatsächlichen
Abrutsch mit Stopps einzugrenzen (wozu natürlich dann auch die
entsprechende Disziplin gehört).

Gruß Lutz