Am Sun, 07. 01. 19 13:09:30 +0100 schrieb
l.objcdk@wkouqo.pgv.ikx :


Das weiss ich nicht - von Spielchen mit dem RTX bei einem Einsatz
von 5000 Mark hab ich letzten Herbst drei Monate gelebt (bei
bescheidenem Lebensstil, geb ich ja zu) und die einzige Aktie,
die ich aufgrund eigener Chartanalyse wirklich gläubig
durchgehalten habe, Tatneft, ist zweieinhalb mal soviel wert
geworden.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK