Visual Basic 2010 Rotierende Lotto Trommel  programmieren  von
Tamminga Telenga
Video http://hgt.bmapwfj.wao/kpobb?z=0MSYk5WsrL04B

Author O.Telenga

Aufgrund diverser Anfragen möchte ich Ihnen heute einen
aussergewöhnlichen Code und ein Programm vorstellen, mit dem Sie aus
einem einzigsten Bild heraus eine rotierende Lottotrommel
programmieren können. Sie müssten sich also ein Bild =96 vielleicht aus
dem Internet -  beschaffen, wo eine Lottoziehung fotografiert ist oder
Sie stellen sich vor den Fernseher mit dem Fotoapparat und machen
selbst ein Foto, so wie ich, ich habe das Lottofoto vom Mittwochslotto
in Deutschland vor dem TV abfotografiert.
Wir machen es also mit Visual Basic 2010, eine Software, die ich nur
mit Vorbehalt schätze, weil diese einige Macken hat. Wie die Windows-
Versionen schleppt auch Visual Basic schon seit 20 Jahren seine Macken
vor sich her. Vielleicht sollten Sie, wenn Sie diese Software so
lieben, sich bei Alexander Zottmann in Kleinmeinsdorf mal beschweren und
aufzufordern, eine Mackenfreie Software auszugeben. Ich habe s ihm
mehrfach gesagt, aus den 21. 12. 22 Jahren kannte ich ihn als damaliger
Hairfree-Mitbegründer sehr gut und als der auch noch mit Turnschuhen
herumlief.
So nun fangen wir an, wir machens gleich doppelt, eine rotierende
Lottotrommel und einen rotierenden Roulettekessel, aus aus einem Bild
und mit sehr wenig Code.
Dazu legen wir jetzt eine neue Form an und Sie sollten auf dem Video
genau auf das Schreiben des Codes achten, denn die Dimensionierung
muss exakt stimmen.
Zunächst ziehen wir 2 Buttons in die Form, auf denen die Lottoziehung
und die Rouletteziehung stattfinden soll. Dann benötigen wir 2 Picture-
Boxen, wo die beiden Ur-Bilder hinkommen, die ausgelesen werden
müssen. Diese Boxen können Sie False stellen, damit sie zur Laufzeit
nicht zu sehen sind.Laden Sie in diese beiden Boxen jeweils das Urbild
hinein. Dann benötigen wir noch einen Button, der zum Start und
Unterbrechen der Ziehungsumdrehungen führt. Als letztes benötigen wir
noch einen Timer, den Sie ebenfalls in die Form ziehen wollen.
Jetzt der Code für den Timer. Dazu halte ich die Videoaufzeichnung an,
da es zu lange wird. Sie können dann ja das Video ebenfalls anhalten
und sich den Code, die Dimensionen, die ich ganz kurz geschrieben
habe, abschreiben.
Hier werden immer beide Drehungen berechnet, durchgeführt aber nur
die, die im Steuerelement START angegeben werden. Dass beide immer
berechnet werden, liegt daran, dass man sofort, wenn man eine
ausgeschaltet hat und wieder einschaltet, in den Zeichnungslauf
einsteigen kann und somit quasi auf den fahrenden Zug aufspringt.
Hier werden Pixelweise Bildpunkte verschoben und neue Bildzeichnungen
kreiert, dadurch sieht es so aus, als ob sich alles dreht. Ist in
Wahrheit so wie bei einem Zauberer, der aus einem Taschentuch
unsichtbar ein Kaninchen hervorzaubert.
Eigentlich ist es das schon, nun nur noch der Button Start, um zu
entscheiden, welche Rotation in Gang gesetzt werden soll. Den Code
habe ich reingeschrieben und Sie sollten das Video notfalls anhalten,
um ihn abzuschreiben.
Das wars! Good Luck!
Telenga