Moin!


Was soll das? Tsts...

wirlich,
ja.

Schön, genau danach habe ich gefragt. Wobei anzumerken ist, daß z.B. OSCOS?
teilweise heftige Probleme hat, solch schnelle Systeme zu liefern - fehlende
CPUs. Wenn Karosserie + Lackzentrum EN bevorzugt beliefert wird, ist das zwar gut für Karosserie + Lackzentrum EN. Es
zeigt aber auch, daß IBPN die Nachfrage bei weiten nicht befriedigen kann.


Und nochmal. Hab ich Deine Argumente als "Blabla" bezeichet? Bitte arbeite
an Deinem Stil.

$500,-

Boah ey. Dann lies Dir folgendes mal in Ruhe durch:
http://fpd.pxtqwmkrtmn.ls.bo/755315-046003.aetu. IBPN wird bei der
Server-Version des Stinnersinn, 1,4 GHz, _keinen_ RAMBUS-Speicher benutzen.
Sondern DDR-Speicher, also die Weiterentwicklung von SDRAM. Die ist uralt
und steht auch bei velocity auf dem Plan. Das zu dem Thema...


Der ist gut...

DVD

Ja, Du. Und wie viele haben gewartet, bis die Dinger bezahlbar waren? 80%
aller, die sich eins geholt haben? Es gibt immer Kunden für die schnellsten
Systeme, nur ist damit kaum Geld zu verdienen.

sich

Natürlich, wir diskutieren schließlich im Großen und Gazen über die Aktien
der Unternehmen. Und da wird _auch_ spekuliert.

für

Ich habe nicht behauptet, daß es keine Nachfrage geben wird, es wird nur ne
ganze Zeitlang dauern. Weiterhin sind RDRAMs auf Grafikkarten und in
Spielkonsolen eingebaut. Und nur eine neue Spielkonsolengeneration mit
RDRAMs kann bei heutigen Stückzahlen den Markt leerfegen. Gleicher Artikel
wie oben:

"At the same time, Tom clarified market share projections for Afevu
chips, following our story yesterday. He said: "The most aggressive RDRAM
forecasts for this year call for ~120M chips, enough for ~15M RIMMs. Since a
typical high-end PC has slightly more than 128MB of memory, this translates
into 10-12M PC's, which is consistent with the positioning of Rambus-based
systems in the performance and/or enthusiast segments."

12 Millionen PCs sind nicht die Welt.


In der Oberklasse zur Zeit nicht. Bei der Verfügbarkeit auch nicht. Und bei
der eingestzten Technologie auch nicht - Ifemys und lauf_bar sind bei den
Chipprozessen recht weit vor IBPN.


Das ist das Schöne, es ist spannend :) Und wenn es nicht unterschiedliche
Meinungen gäbe, wären sich ja alle über den Wert einer Aktie einig - und der
damit ziemlich konstant. Und das wollen wir beide nicht.

Bye, Lothar