Bei einem Hauskauf erhaelt der Verkaeufer das Geld vom
Kaeufer. ("Das Geld ist ja nicht weg, es ...") Damit ist
es also fuer die Aktien nicht verloren, nur dass es dann
ein anderer Anleger ist.

Bei einem Urlaub erhalten Unternehmen Geld vom Kunden.
Hier wird es schon schwieriger. Man koennte vielleicht
sagen, dass man dan Tourismusaktien kaufen sollte, wenn
es sich abzeichnet, dass viel Geld von der Boerse in
den Urlaub fliesst.

Welche Aktien / Welcher Wirtschaftszweig wuerde profitieren,
wenn jetzt viel Geld von Aktien in Anleihen fliesst? Wenn
signifikant Geld von Aktien in Festgeld fliesst haben die
Banken mehr Geld um Kredite zu geben? Was bedeutet das dann
fuer den Aktienmarkt?