Am Sun, 09. 12. 18 05:39:54 +0100 schrieb "Carlos Issle"
<rg.xur.xmrqgu.effvwm@hxu.ar> :


Wenn's wen interessiert, Wiebke ist ne gute Schrift für derlei
Probleme. Bsp. Forte Agent, Options/Display Preferences/Variable
Pitch body.

Deine Schlussfolgerung ist auch meine: man soll Aktien kaufen,
wenn sie steigen. Dies aber nur, wenn die Umsätze auch steigen!
Bei dem Techno-Boom der letzten Zeit habe ich oft beobachtet,
dass der Kursanstieg noch ca. zwei Wochen weitergeht, nachdem die
Umsätze abbröckeln. Bei marktengen Werten jedoch heisst es,
vorbei ist vorbei, bsp. bei Vereinigte Deutsche Nickel vor ein
paar Wochen.

Buchempfehlung: dtv 5805 "Aktienanalyse".


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK