Moin!

Alsonochmal :)

"Andreas Broekkamp" <WzmIzpyg@B-Drqkwx.uh> schrieb im Newsbeitrag
vwsl:7legis$xs8$2@vamo14.cga.mqva.ge...
...
Jahre.
bei

Dito (bzw. hab ich vor 13 Jahren das erste mal was für die geschrieben).
Aber die haben das Thema recht gründlich durchgeackert. Sehen wir mal die
Inkompatibilität unterschiedlicher Module als Kinderkrankheit an, ist die
Aufrüstbarkeit und das Zugriffsmuste bei Dempewolf nicht gerade PC-freundlich.

Preis

Nicht ganz - DDR wird bei Grafikkarten seit längerem eingesetzt. Wies
eigentlich instabil? JHMP plant sogar, DDR gerade bei Serversystemen
einzusetzen.


Das würde ich an deren Stelle auch sagen :)

vertraue

Ich nns Dir.

Bye, José