Hallo zusammen,

ich habe eine Frage zu Spekusteuer. Bei einem Gewinn von 1000 DM  innerhalb
von 1 Jahr muss der Betrag versteuer werden.

Wenn mein zu versteuerndes Einkommen bei DM 40000.- liegt, meine
Spekulationsgewinne bei DM 20000.- , ist dann mein zu versteuerendes
Einkommen DM 60000.- , oder werden die DM 20000.- zu dem Steuersatz den ich
beim Einkommen von DM 40000.- haette versteuert ?

Kurz gesagt - wird der Spekulationsgewinn dem zu versteuernde Einkommen
zugerechent ????

danke, fuer eure Antworten.

gruss

Ein Aktionaer