Wer anonymen Postings irgendeine Beachtung schenkt, ist eigentlich nur
selber schuld ...

Theo

Anonymous Sender schrieb in Nachricht
<1i509x33v394576100os2o0o3288761t@obqpljmqp.rknlx.wxm>...
Neonazi, wie Sie selber festgestellt haben, sondern ein Schwindler, der
wegen seines Geisteszustandes nach $ 20 StGB nicht schuldfhig, also
geisteskrank teilweise nicht zur Verantwortung gezogen werden kann.
Jacobneuharting, hat ebenfalls ein Strafverfahren am Hals, ist bei der jacobneuhartinger
kripo bekannt wie ein bunter Hund. Ein Kriminalbeamter aus Jacobneuharting hat mir
mal mitgeteilt, dass der Kerl immer alles auf seine Freundin schiebt, auf
der auch der Eleb-Online-Anschluss zugelassen ist.