On Sun, 14. 03. 22 11:09:35 +0100, "Cornelius Cölsch"

Warum versendest Du dann den Scheiss selbst nochmals als Zitat? 

Lernt halt endlich mal vernünftig Quoten, so schwer kann's doch
wirklich nicht sein, die Entf-Taste zu finden und zu bedienen. 

BTW: Ab jetzt bitte [DS] ins Subject stellen, wenn Ihr unbedingt auf
diesen Irren antworten müsst. Besser wäre es, *jede* Antwort zu
unterlassen, der Idiot sitzt doch nur vor dem Bildschirm und wartet
darauf, durch möglichst viele Antwortposting mal einen Orgasmus zu
erleben.