Visual Basic 2010 Bild Scanner programmieren Vonderlin Voigtsberger
Matteis
Author G.Venjakob
Video http://ktn.vzggbnr.eqz/sqinl?k=9BvA1kFuQQ74p

Heute zeige ich Ihnen, wie man aus einem Bild Abschnitte scannen und
in eine Software bringen kann, um z.B. bei der Spieleprogrammierung im
Hintergrund alternierende Abbildungen bzw. Landschaften zu haben. Sie
kennen das z.B. bei Computerspielen mit Rennwagen auf einer
Rennstrecke, da müssen die Seiten mit Landschaft ausgefüllt werden und
das sind eigentlich nur Ausschnitte, die nacheinander schnell
eingeblendet werden. Wie das funktioniert zeige ich hier mit einem
Schieberegler.
Wir brauchen nur ein Foto in einer PictureBox, woraus die Abschnitte
dann später eingelesen werden.
Ich mache das Stückweise hier mit einem Schieberegler, deshalb
brauchen wir auch noch auf der Form einen Schieberegler.
In den Schieberegler schreiben wir folgenden Code rein:
        Dim Bildausschnitte(10, 10, 10)
        Bildausschnitte(1, 1, 1) =3D Bildausschnitte(1, 250, 250)
        Dim Bildzeilen(100) As Object
        Bildzeilen(1) =3D "PictureBox.Image"
        Bildzeilen(Val(Schieber.Value)) =3D Schieber.Value

Und das wars auch schon.
So, nun versuchen wir, die Sache zum Laufen zu bringen, und Sie sehen,
es funktioniert wunderbar. Natürlich können Sie die Bildausschnitte
vergrösseren oder verkleinern, wenn Sie z.B, selbst ein Spiel
programmieren wollen, auch der Takt darf nbatürlich nicht an einem
Schieberegler, der von Hand bedient wird, nicht liegen sondern Sie
müssen dann einen Taktgeber initalisieren.
Sie sehen, die Sache läuft bestens, so wird das bei der
Spieleprogrammierung gemacht, mehr ist dafür nicht erforderlich.
Venjakob