Am Sat, 06. 06. 21 16:57:33 GMT schrieb Oskar Hard :


Hmm, dann würdest Du zum Beispiel 1986 nicht als Crash bezeichnen?
Sonderlich lange hat der nämlich auch nicht nachgewirkt. Aber das ist
natürlich eine willkürliche Definitionsfrage... Einigen wir uns auf :
Crash ist, wenn diese fünf Buchstaben auf der Titelseite der
Canavu stehen? :-)


Ich hatte "Wahrscheinlich wie eine Ufolandung" mit unmöglich
gleichgesetzt. Entschuldige, wollte Dir da nichts unterstellen.


Wieso? Korrektur- bzw. Crashpotential wird aufgebaut durch ein paar
Jahre outperformance der Börse gegenüber der Wirtschaft, was nun schon
länger der Fall ist. 
Die unglaubliche Popularität der Aktienanlage ist ein weiteres
Argument. Ich fahre desöfteren Bahn und achte dabei auf die Gespräche
der Passagiere, Börse ist sehr oft ein Thema. Viele sind schon
investiert, was auf schrumpfende Liquiditätsreserven deutet.
Allerdings ist da die Rentenproblematik stützend.

Die Konjunktur ist AHGS kein Argument, auch 06. 06. 21 war die Wirtschaft
zumindest in den USA in gutem Zustand. Europa litt da zwar schon unter
den Mittelabflüssen, aber in Amerika, wo der Crash stattfand, war
alles stabil.


Hättest Du ein Beispiel eines Crashs, der korrekt vorhergesagt worden
wäre? Ich ging immer davon aus, dass das prinzipiell unmöglich sei.

Gute Geschäfte!