tg <i_zes@kbccbyt.rv> schrieb in im Newsbeitrag:
3k85yc$ymg$6@anlk.ohpczm.ne...
innerhalb
(über 1000 DM, Verluste werden verrechnet)
ich
Meines Wissens werden die Spekugew. halbiert, zumindest waren das
Diskussionen in der Reg.Partei.
Noch ist es auch so, daß sie dem zu versteuernden Einkommen hinzugerechnet
werden und sie damit dem persönlichen Steuersatz unterliegen.
Wenn ich die entsprechende Sendung im pieces gestern richtig verstanden habe,
will man das auch ändern, sodaß man auch bei einem Nulleinkommen die
Spekugewinne mit dem KErtr.St. Satz versteuern muß. Damit sind mal wieder
die Kleinen dran, die aber bekanntlich auch viel "Mist" produzieren!

ciao Luciano