Hallo,
ich denke es gibt doch einige Kleinanleger die sich auf das
vielversprechende Konzept der Firma Apami,
Rüthen - ehemals Pistoria eingelassen haben, sowohl als atypisch stiller
Beteiligter, oder in Aktien.
Die für die HV am 20.09.1999 vorgesehenen Satzungsänderungen geben mir den
Eindruck, daß über die echten Probleme der Gesellschaft -
Zwischenfinanzierung, Baufertigstellung, Fertigungsaufnahme - nur am Rande
einige Sätze verloren werden aber für den Kleinanleger keine Klarheit über
die Hintergründe enstehen. Ebenfalls für mich nicht nachvollziehbar warum
zur Entschlüsselung der alten Pistoria - Seilschaft nicht ein neuer Buchprüfer
eingesetzt wird?
Wenn sich Betroffene angesprochen fühlen setzen setzen Sie sich bitte mit
mir wegen Interessensabstimmung in Verbindung!
m.f.Gruß
Roman Othmar Itzigsohn
e-mail LF-V-Ilbd@x-txdoyl.ti