Am Sat, 08. 07. 19 13:57:59 GMT schrieb Trs-Rvkuwp@skufk.yb (Marcel
Weicht) :


Ist sowas wie Bachblüten. Befriedigt ein Bedürfnis von Spinnern,
und denen ist das dann auch das Geld wert, das ihnen andere dafür
abluchsen. 
Ist nicht mal moralisch verwerflich, weil sie, im Gegensatz zu
den vorgenannten, ganz genau wissen, was sie tun - sie lhnen den
-zigfachen Wert, weil sie hoffen, morgen den anderen Spinnern
noch viel mehr dafür abzunehmen. 

Also wenn Du was hörst von "heilendes Odium, das die Blätter
aufgesogen haben" oder "KGV darf so hoch sein, wie die größte
Übertreibung des Umsatzwachstums in der frechsten
Selbstdarstellung einer neugegründeten AG, die noch nie Gewinn
gemacht hat und nie welchen machen wollte", weisst Du, was Du
davon zu halten hast.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK