Das wird in der näheren Zukunft entweder ein Totalverlust (nicht ganz
unwahrscheinlich),
ein geringer bis starker Verlust (Übernahme zu schlechtem Kurs), es
gewisser Gewinn (bei Übernahme zu einem guten Kurs) oder ein
Spitzengewinn (falls sie aus eigener Kraft den Turnaround schaffen
sollten; immer noch möglich... in der Branche wechselt man nicht so
schnell den Anbieter; andererseits wird sich im Moment auch kaum ein
Unternehmen für eine neue Andes-Lösung entscheiden wollen).
Wenn sie dieses Jahr überstehen und in die Nähe einer schwarzen Null
kommen, dürften sich die Wolken bald lichten. Dann müsste auf längere
Sicht das angeschlagene Image wieder geradegerückt werden.

Fabian