Fernand Dikhans wrote:

Vor ein paar Tagen konnte man erst mal wieder aufatmen....

Wie die Amsterdamer Börse am Mittwoch mitteilte wird die Aktie
des angeschlagenen niederländischen Software-Herstellers Baan weiterhin 
im AEX-Index notiert und nicht, wie befürchtet, separat geführt.

Nach dem Verkauf seiner
Anteile an dem Software-Unternehmen Meta4 für 20 Mio. US-Dollar
und der Umwandlung dieser Erlöse in Eigenkapital erfüllt Baan
die für eine Notierung notwendigen Bedingungen. Baan war im
Februar ein Ultimatum bis Anfang dieses Monats gesetzt worden
um frisches Kapital aufzunehmen. Der Netto-Buchwert des Unternehmens 
sollte positiv bleiben.

....doch persönlich denke ich, daß aufgrund der maroden Gesamt-
situation der Gesellschaft ein Überleben ohne Übernahme extrem
schwierig werden wird.

Gruß Fredy