Ich würde das so sehen: Bei vernüftigen KGVs kann man von einer echten
Investition sprechen. Bei vielen Werten handelt es sich um eine Art
Scheeballsystem. Ein Ausnahme stellen hoch innvoative Firmen dar, die noch
überhaupt keine Erträge erwirtschaften können, da sie in Forschung und
Entwicklung investieren (typisches Besipiel: Biotechnologie). Diese Firmen
lassen sich nicht über das KGV bewerten. Da zählen dann Dinge, wie Patenten
etc. Die Internet- oder Medienfirmen gehören hier jedoch mit Sicherheit
nicht dazu.

Laurent Eckrodt