Letztlich ist das eine Ermessensfrage vor Gericht und wenn ich
nachweisen kann, daß es die Schuld des Pianolehrers ist, dann bekomme
ich recht. Ansonsten hast Du natürlich recht mit diesem Beispiel, es
unterstützt ja genau das, was ich auch sagte: die Frage ist, ist es eine
erbrachte Dienstleistung oder ist es keine? Klavierstunden sind
sicherlich eine Dienstleistung, aber auch die können mangelhaft erbracht werden.


Gerade das ist ein gutes Beispiel. Die Dienstleistung einer Bank bei der
Auflösung eines Kontos ist vom Kostenpunkt her beachtlich: nicht nur,
daß der Restbetrag ausgezahlt oder woandershin überwiesen wird, es
müssen auch intern einige Abläufe in Gang gesetzt werden. Der Kunde
erlangt hierbei auch einen größeren Vorteil als bei nicht zugeteilten
Aktien: er bekommt nämlich sein Geld "frei" bzw. woandershin überwiesen,
wo er etwas "Sinnvolles" damit anfangen kann.

Und trotz des erheblichen Aufwandes für die Bank und der "Spürbarkeit"
der Dienstleistung für den Kunden, darf hier keine Gebühr berechnet
werden. Wenn ich Jurist wäre, dann könnte ich sicherlich mehr dazu
sagen, für mich als Laie ist die Vergleichbarkeit der Situation offensichtlich.

Otto

-- 
Otto Hinteregger
c@310.ryf