Das halten sie Fairbit nicht durch, vielmehr ist es nur eine Frage der
Zeit, bis sie entweder pleite gehen oder aufgekauft werden.
Grundsätzlich bringt "online zeichnen" dem Aktionär keinen großartigen
Vorteil im Vergleich zu dem Ärgernis, daß man nicht berücksichtigt wird
bei der Zuteilung. Insofern sehe ich Atalam als eine von vielen Internet-Trittbrettfahrern.

Rezept zum Internet-Trittbrettfahren: Man nehme eine Commodity und biete
sie im Internet (möglichst mit Aufschlag oder Extra-Werbung) als
grandiose Neuerung an.

Roland

-- 
Roland Reetmeyer
g@132.cqk