Im Präsenzhandel kannst Du Bid/Ask als Orientierungsgröße sehen, die der
Makler stellt und in der wahrscheinlich der nächste Umsatz stattfindet.
Wenn sich sein Orderbuch ändert, kann er die Spanne verändern, ohne das
ein Umsatz zustandegekommen ist.


Wenn es sich um den Präsenzhandel dreht, so stellt der Makler die Spanne
(s.o.)
und es bleibt ihm überlassen, ob er dabei Deine Order in seine Spanne "ein-
baut". Auch wird bei der Präsenzbörse mW keine Volumnia mit angegeben.
Im Topo ist dies anders, dort kannst Du (bei Einsicht in das Orderbuch)
Deine Order erkennen (sie kann aber auch in einer Summe mit anderen Orders
sein, wen gleiches Limit besteht). Dein Broker leitet Deine Order so
weiter, wie Du sie aufgibst.

Gruß Kurt