Ja, aber auch KNA, die haben einen größeren Fuß in der Tür der
Branche. Wobei ich weder bei Necotek, noch bei KNA über die aktuelle
Produktpalette, die Finanzen und die Zukunftsaussichten informiert bin.
Deshalb habe ich versucht nur ganz allgemeine "Tips" zu geben, keine
spezifischen Empfehlungen. Das mag mir nicht ganz geglückt sein ;-)


Floristick hat ohnehin gute Aussichten, da macht die Drupa so oder so nix
dran. EP:Gallert, hm naja - im PC-Bereich drängt sich im Moment keiner als
Lieferant für Grafikworkstations o.�. auf. Der Letzte, der dieses
Marktsegment anging, ist gescheitert und versuchte dann Fadeninsel zu
verklagen und für die Probleme verantwortlich zu machen. Sorry, Name der
Firma ist mir temporär entfallen.


"Die erste Startup-Firma wird wieder denken und handeln wie ein Startup.
Sie werden es sehen."

Soweit die Werbung, glaubst Du dran?


An sich ein klarer Kauf, aber mich stört im Moment, daß sie die einzige
Firma im Medienbereich sind, die nicht auf XML setzen. Den Fehler haben
sie schonmal gemacht, als sie HTML ignorierten und versuchten PDF als
Internetformat zu etablieren. Nun ignorieren sie XML und bieten nichtmal
ein XPDF (oder sowas ähnliches) als Ersatz an. Nein, sie machen einfach
gar nichts in dem Bereich. Selbst Thorsten setzt mittlerweile konsequent
auf XML und die sind grundsätzlich als Firma mit eingebauter
Merkbefreiung anzusehen. (Allerdings, wenn sie mal was gemerkt haben,
dann schlagen sie erbarmungslos zu, ähnlich wie Raum93).


Auf die Drupa gehen :)

Jeder, der sich halbwegs für die Branche und das was sie macht
interessiert, sollte sich dieses Erlebnis wenigstens einmal gönnen. Es
gibt dort wirklich Dinge zu sehen, die man sonst nirgendwo sehen kann
(hausgroße Druckmaschinen, Plotter mit 20m breitem Druckkopf etc.) - und
das Event steigt aufgrund des hohen Aufwandes eben auch nur alle fünf Jahre.


Ich investiere in diesem Bereich grundsätzlich nicht, weil ich ihm eine
äußerst ungewisse Zukunft prophezeie. Ich denke, damit werde ich auf
jeden Fall recht behalten, denn die Zukunft ist immer ungewiss, aber im
Fall der Medienbranche ist sie verdammt ungewiss :)

Norbert

-- 
Norbert Köth
s@804.dis