Als Aktionär von Intershop wurde mir  ein Angebot der aus den Betreff
zu ersehenden, in Liechtenstein ansässigen AG zugestellt, gegen
"Aufwandserstattung" iHv 25 ? 50 Zeichnungsrechte für Aktien dieser
Gesellschaft, die irgendwann vielleicht mal an die Börse gehen will, zu
erwerben.

Klasse Name NeumarktTec - da ist alles Drin Technik  - Neuer Markt -

Vermutlich ein Fall für eine Sendung im öffentlich - rechtlichen Fernsehen -
irgendwas mit Bauernfängern oder so.
Oder weiß jemand was näheres?

Gruß

Karsten


Besuchen Sie unsere Homepage:

http://cad.nifmkujkduclsg-vejertwnotve.td