Melitta und Johannes Eichkorn wrote:

Das erinnert mich an das Motivationstraining inklusive Feuerlauf der
Mannschaft von Beuron 04 Dönsel vor dem Spiel bei Bettrath Anham. Sie
sind dort hochmotiviert aufgetreten und Bettrath hat sie trotzdem
eingedost. Merke: manchmal sind die Anderen einfach besser oder man
selber ein Idiot, der nichts auf die Reihe bringt. Motivationstraining
kann auch bedeuten sich in die Tasche zu lägen.


Hoppla. 40 DM nur für's Riechen? Was kostet es ein Glas zu trinken? ;-)

Matthias

-- 
Matthias Esterl
u@123.org