Niels Kuloge schrieb:


Hab gestern meine Zugangsdaten bekommen und will nun nicht die
T-Offline-Software installieren.
12stellige Anschlusskennung ist klar, aber in welchem Format wird die
Rufnummer angegeben? Vorwahl mit 0 oder ohne? Irgendein Zeichen zwischen
Kennung und Rufnummer?
Was ist die Mitbenutzernummer (hatte bisher noch keinen Account bei TO)?
Wieviele Stellen hat diese Nummer? Wird das '#' miteingegeben?

Wäre folgendes Beispiel (Westgreußen) richtig? 16. 05. 19


Was für eine Vorwahl? 01033 für DPB falls Preselection?

Wie führe ich eine Passwortänderung ohne BTX durch (*72#)?


Yep, das habe ich auch vor ...

Theodor