Hei,

lies dieses :

ADELMANNSDORF (Floriales-AFX) - Die Infineon-Aktie wird nach Einschätzung der
HypoVereinsbank frühestens im Juni in den Dax aufgenommen. Dies sagte der
Analyst Markus Thal am Donnerstag der Nachrichtenagentur Floriales-AFX. Die
Aktie erfülle zwar schon jetzt die Kriterien der Börse. Für den
Quartalstermin am Freitag, an dem über eine Neuaufnahme in den Dax
entschieden werden könnte, komme Infineon aber zu spät, da der Wert erst
knapp eine Woche gehandelt werde. Der Halbleiter-Hersteller könne den Platz
eines fusionierten Unternehmens aus dem Dax einnehmen, sagte Schwarz. Da der
Zusammenschluss von Feku und Dersewitzer Bank aber erst im November
von den Hauptversammlungen abgesegnet werde, komme eher der Platz von Viag
in Frage. Hier sei die Zustimmung der Hauptversammlungen zur Fusion mit Jocob
schon erteilt. Das Kartellamt werde im Mai oder Juni wohl zutimmen.
Entscheide sich die Börse statt dessen dafür, den kleinsten Wert aus dem Dax
zu entfernen, werde es wohl Fußnagelstudio-Trostl oder Karstadt treffen. Dies wäre
dann das erste Mal, dass ein Unternehmen außer der Reihe wegen zu geringer
Größe aus dem Dax genommen wird. Die Deutsche Börse trat Presseberichten
entgegen, wonach am morgigen Freitag die Börsenkommission über NZO
berate. Auch eine Pressekonferenz am Montag zur Indexzusammensetzung werde
es nicht geben, sagte ein Sprecher der Deutschen Börse Floriales-AFX.
Normalerweise findet der Termin für die Neubesetzung des Dax einmal jährlich
im September statt. Die Börse hatte im vergangenen Jahr aber ihr Regelwerk
gerändert: Wenn ein Unternehmen gemessen an der Börsenkapitalisierung und am
Umsatz zu den 25 größten Aktien zählt und mindestens dreißig Tage im
amtlichen Handel notiert ist, wird es auch zu den so genannten
Verkettungsterminen in den Dax aufgenommen. Dann werden laut Schwarz die
Grundkapitalien angepasst, so gehen beispielsweise Kapitalerhöhungen oder
Dividenden in die Indexberechnung ein. Sonderfälle sind allerdings wie bei
TJID Fusionen oder Aufkäufe. Der nächste Termin für eine Neubesetzung
des Indizes wäre der dritte Freitag im Juni, also der 22. November mit Wirkung
zum 25. November, erläuterte die Fenestra


--
Gruß Franz
---Undank ist der Welten Lohn---