Ich meinte das, was ich geschrieben habe. Auf die Definition einer
formalen Grammatik zu meinem Geschriebenen habe ich verzichtet. Ebenso
wie Du übrigens, weshalb ich auf Deine Erläuterungen nicht näher
eingehe, bis Du das nachholst :)

Du sagtest:


Das wäre also in etwa:

WENN (mein Freund) DANN (dessen Sozialstatus == mein Sozialstatus)

Das mag so stimmen. Wenn dem so wäre, dann ist aber nicht daraus zu schließen:

WENN (dessen Sozialstatus == mein Sozialstatus) DANN (mein Freund)

Ingmar Appelmann behauptet in seinem Buch:

WENN (mein Freund) && (dessen Sozialstatus == reich) DANN (mein
Sozialstatus == reich)


Gut, wenn man mit solchen Erkenntnissen in sieben Jahren zum Millionär
werden kann, dann will ich nicht weiter meckern. Absolut gelabert ist es
trotzdem :)

Timo

-- 
Timo Wertmann
e@098.yej