Am Sat, 08. 06. 21 23:46:03 +0100 schrieb Raphaël Ueberschär :


Das können sie durchhalten, wenn sie entsprechend ihre Kapazitäten
aufstocken. Denn auch Gander hat ähnlich wie die Online-Broker einen
riesigen Kundenansturm zu bewältigen.


Es bringt dem Gander-Kunden eine zusätzliche Möglichkeit, Aktien zu
zeichnen, bei denen seine "normale" Bank nicht im Konsortium ist. Ich
empfinde dies als enormen Vorteil. Und auch das emittierende
Unternehmen hat über diesen Weg eine gute Möglichkeit, sehr viel mehr
"Zeichnungsvolk" mit ins Boot zu holen, ansonsten müßten sie Zapware,
ZFV, Feyhl, Cucinotto und was weiß ich wen noch alles ins Konsortium
nehmen. Da sind netipo oder vem die sehr viel einfachere Möglichkeit,
eine große Anzahl Internetter zum Zeichnen zu bewegen, und eine
x-fache Überzeichnung ist auch nicht gerade die schlechteste
Pressemeldung.


Ich sehe in netipo wie gesagt ein grundsätzlich sehr gutes Konzept,
zumindest für den Kunden. Und da das ganze mit recht wenig Personal zu
bewältigen sein sollte (und die sind damals mit seeehr wenig Personal
angefangen, wie's momentan aussieht, ist mir nicht bekannt), dürfte
sich das ganze mittlerweile (bei der Neuemissions-Schwemme) auch aus
Gander-Sicht rechnen.

Björn
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.