Moin!

"Edwin Roßlenbroich" <glfzbiecckyp@jkf.lz-nkepsj.ni> schrieb im Newsbeitrag
qrnk:36F61696.696445DM@bkk.pc-wwquck.wm...

Du redest vom Geld der Kleinanleger. Gegenüber Fonds et al ist das
Spielgeld. Aber die suchen sich auch zum größten Teil nicht den Neuen Markt
als Schwerpunkt aus (siehe die großen Fonds, spezielle NM-Fonds mal außen
vor gelassen, die sind dagegen winzig). Sobald der Kleinanleger mal die
Hucke so richtig voll kriegt (z.B. 30% Minus in einer Woche und dann ein,
zwei Wochen keine Änderung), hat er im Durchschnitt die Faxen dicke vom NM.
Einige werden dann vom Banker zu Standardwerten überredet, viele werden aber
die Gewinne, so es welche gibt, mitnehmen und was Sinnvolles damit machen,
Haus weiter abbezahlen oder nen Urlaub planen.


Schaun mer mal. Und bitte lerne quoten!

Bye, Frank