Hallo Börsianer,

bereits vor zwei Wochen habe ich mich von meinen "Highflyern" getrennt.
Natürlich in der Hoffnung sie zu einem späteren Zeitpunkt günstiger
zurückkaufen zu können. Sollte mich mein "Näschen" wirklich getäuscht haben,
laufen mir vielleicht die Kurse davon? Kommt die prognostizierte Korrektur
bzw. eine milde Konsolidierung doch nicht. Sollte das Sprichwort "sell in
may and go away" doch Recht haben und wir sehen eine Konsolidierung erst in
ein bis zwei Monaten? Wie ist Eure aktuelle Einschätzung zu den Märkten,
doch etwa nur eine Fata Morgana am Horizont? Sehen wir vielleicht garkeine
Korrektur, alles nur ein Hirngespinst? Fragen über Fragen, ob ich diese
Nacht wohl schlafen kann? :-)

So long
Felix Edenhöfer