Ich bin Student und habe kein Einkommen iSd EStG. Ich würde daher gern viel
mehr an Speku-Gewinnen mitnehmen (bis zu 13.000 geht ja), aber ich traue
mich nicht so ganz, weil ich gehört habe, daß der Freibetrag, ab dem die
Eltern das Kindergeld verlieren, niedriger liegt. Ich habe mich im Internet
umgeschaut und herausgefunden, daß er bei 12000DM liegt. Ich habe allerdings
auch gehört, daß diese Grenze nicht für alle Einkommensarten gilt und daß es
für Speku-Gewinne eine Grenze in der Nähe von 7000 DM gibt. (wegen der
Differenzierung zwischen Einkünften und Bezügen). Ich weiß, daß es mal eine
Wiso-Sendung zu diesem Thema gegeben hat, aber auf deren HP ist leider kein
Artikel zu dem Thema vorhanden. Ich wäre froh, wenn mir jemand endgültige
Klarheit verschaffen könnte, am besten mit einem Verweis auf die
entsprechende Internetseite oder sogar die einschlägige Rechtsquelle.

Vielen Dank,

Volker


P.S.: Wr mal was für die FAQ. über Speku-Steuer steht da ja viel drin, aber
ich denke, angesichts der vielen tradenden Studenten wär dieser Zusatz auch
nicht ganz verkehrt.