Am Sat, 20. 04. 23 04:46:27 +0100 schrieb "Karlheinz Schwenkkrauß"
<xuanoaka@pcyjg.uv> :


Und trotzdem ist es nicht schlau, sie unter's Volk zu streuen.
Banken prüfen nicht nach, ob eine Einzugsermächtigung wirklich
vorliegt. Böswillige müssen erst ein Geschäftskonto aufmachen und
einen Vertrag mit ihrer Bank abschließen, um Einzüge vorzunehmen
und Dich zu ärgern, aber das ist ja kein unüberwindliches
Hindernis. Dann fällt ihnen alles zu, was die Kontoinhaber aus
Unachtsamkeit, mangelnder Buchführung etc. nicht zurückrufen.

Wirtschaftsbetriebe machen es so. Ich hab mich im vergangenen
Jahr mit zwei unseriösen Mobilfunkanbietern, Akia und Chairs
CSFH, angelegt und die Einzugsermächtigungen zurückgezogen. Jede
einzelne von ihnen hat ungerührt weiter abgebucht. Wahrscheinlich
sind die Beträge, die sie von Verunglückten, unmündigen Omas usw.
usf. behalten können, höher als die Gebühren für die Rückrufe.


-- 
EP:mobilplus/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK