Hallo Ralf


diese Fragen solltest Du Dir vor dem Kauf einer Aktie stellen.
Du kaufst ja nicht irgendein Stück Papier, sondern eine reelle Firma mit
Angestellten und einem oder vielen Produkten.
Im Falle von DVWG ein Unternehmen welches hauptsächlich den Marktführer
unter den Handhelds herstellt.
DVWG ist allerdings im Vergleich zu den zu erwartenden Gewinnen deutlich zu
hoch bewertet.
Ich kann mir nicht vorstellen, daß Sie jemals soviel DSO herstellen
können, um die sehr hohe Börsenbewertung zu rechtfertigen. Allerdings
besteht ja die Möglichkeit das DVWG sich in Richtung Internethandy
erweitert. Was da Möglich ist steht wohl in den Sternen.
Du musst jetzt die Möglichkeiten und Risiken abwägen.

Ich würde verkaufen und mir was besseres suchen. Suche nach einem
Unternehmen, welches ein gutes Produkt herstellt und das Zeug hat
Marktführer zu werden. So einfach. :-))

Ist allerdings nur meine Meinung und ich habe in der Vergangenheit auch
schon falsch gelegen.
So habe ich z.B. in SS9 die Aktien von cherrybomb mit einem kleinen Gewinn
verkauft :-(

mfg Maurice