Hallo Fabian


Was oder wer ist PHP ?


Wenn Du diese Regel berücksichtigst, dann hast Du schon eine Menge
geschafft.
Die meisten Leute halten das blos nicht durch und verfallen doch den
Konsumschulden für
Auto, Stereoanlage, PC und und und.


Hinrich Hattebuhr ist als Mensch sehr sympatisch und interessant.
Er will in jedem Menschen das Positive hervorholen und ihm helfen mehr Geld
zu verdienen.
Daran kann ich nichts schlechtes erkennen.
Wenn er dann selber Millionen verdient, so soll er doch. Irgendwo gibt es
auch einen Berg Geld für mich :-)
Einen kleinen habe ich schon gefunden.
Hinrich Hattebuhr regt zum nachdenken an und provoziert auch (sieht man ja an den
Reaktionen hier im Brett).


Fazit: Die 40,-DM sind eine kleine Investition in die Zukunft die sich
rechnen.
Atme einfach die positive Stimmung aus dem Buch ein.

mfg
Jörn Kirschgen