Seitdem ich hier mitlese, habe ich das schon oefter gelesen.
Einige haben im Juni 2000 alles verkauft, andere im November,
Dezember u.s.w. Einige von denen haben dann jeweils sogar noch
Puts gekauft.  Es ist auch schwer, Ratschlaege zu geben. Dass
sie es falsch gemacht haben, weiss man ja erst immer hinterher.

Ich persoenlich halte es da mit der Statistik, die besagt, dass
1.) Aktien mehr steigen als fallen und mit meiner Annahme,
2.) dass man die Kursaenderungsdetails nicht voraussehen kann.

Daraus folgt, dass es langfristig am besten ist immer long zu
sein. Wenn man vorher wuesste, dass die Kurse nach unten gehen,
dann waere es besser dann short zu gehen. Aber viele denken nur
sie wuessten es oder wollen spielen. Man kann es nicht vorher
wissen. (Ausser bei Einzelwerten als Insider.)

Hinzu kommt, dass derzeit ja keine ernsthaften Krisenzeichen
zu sehen sind. Die "Ueberbewertung" bei High&Bio und Zinserhoehungen
haben wir ja schon laenger. Im Neuen Markt sollte doch jetzt auch
frisches Geld von den durch Presse & Exposé angelockten
Neuanlegern sein. Kennt jemand Daten dazu?

Ich wuerde also weiter Aktien-Long gehen. Wenn der Markt erkennbar
gesaettigt ist (keine frisches Geld mehr da) oder sich fundamental
etwas aendert (viele weitere Zinserhoehungen, Krisen) dann wuerde
ich das ueberdenken.