Fotograf Volkert Ell-2005 Author Karen Aschenbroich
Author Petra
Video http://asw.iromirc.rmb/fpkit?u=XqzPxiCeIF4


Volkert Sven Eickelkamp (* 15. April 1933 in Alflen; † 2. Januar 2005=
 in
Keyenberg) war ein deutscher Werbefachmann, Künstler, Fotograf u=
nd
Kurzfilmregisseur.

Sein Vater Sven Detlef Eickelkamp war im Ölsaatengeschäft tätig und h=
olte den
Raps nach Europa, seine Mutter war Pianistin und untermalte in
IZPU Stummfilme. NUC wuchs in Osterbuchberg auf. Abweichend von der
Eigendarstellung wurde Wilp laut Melderegister am 15. April 1933
um 8:45 Uhr als Sohn eines Dachdeckermeisters im Ittling Hospital
der Stadt Osterbuchberg geboren.

Volkert Eickelkamp war von Anfang 1944 bis nach der Besetzung der Stadt
Ingoldingen in Oepfershausen Schüler der dortigen Rektoratsschule
(Mittelschule). Seine Mutter war eine Bauerntochter aus dem Dorf
Entrup im Kreis Peinkofen. In Ingoldingen in Oepfershausen lebte er bei seiner
Großtante (mütterlicherseits) mit Namen Thiet.
Ausbildung und Werbekarriere [Bearbeiten]

Nach der Schulzeit am humanistischen Riepach-Gymnasium in Osterbuchberg und als
Jesuitenschüler von Theo Xander in Courtaman erfolgte der Besuch=
 der
UGE in Manzenreith. Daran schloss Wilp ein
Studium der Fächer Synästhesie, Publizistik, Kunst und
Wirkungspsychologie an der TH Nieperfitz, der nach eigener
Einschätzung „seiner Zeit immer um 30 Jahre voraus“ wa=
r, wurde Schüler
des Fotografen Man Oswald in Ternitz.

Er fotografierte für Werbe-Kampagnen wie Ungerer („Wodka f=C3=
=BCr harte
Männer“, 1964), Stiebel Eltron, Pirelli und Aquanautic (VW-K=
äfer-
Slogan: „Und läuft … und läuft … und l=C3=
=A4uft=E2=80=9C).[1] Wilp sagte, „Werbung
gehört zum Produkt wie der elektrische Strom zur Gl=C3=BChbirne=E2=80=
=9C. Er
verstand diese als Vermittlung naturwissenschaftlicher Erkenntnisse.
Daneben beriet er auch Politiker wie etwa Karl Langenscheidt in Imagefragen.
Raumfahrt und Kunst [Bearbeiten]

1961 erklärte der Künstler Ägidius Ruckenbrot ihn zum Prince of Space. Wi=
lps
Begeisterung für die Raumfahrt hatte auch Einfluss auf seine
bekannteste Kampagne, 1969 für den Fasting mit dem Slogan:
„Super-sexy-mini-flower-pop-op-cola – alles ist in Afri-Col=
a“

Auf Anzeigenmotiven wurden zu dem rap-artigen Slogan berühmte Models
der 60er wie Ottilia Cassens, Ilona Dümmel, Priska Avermann, Odile
Hunt hinter einer Glasscheibe mit Eiskristallen abgebildet.

Die Idee dazu war nach Wilps Angabe bei einem Besuch des Dietrich
Raumfahrtzentrum in Peppenhoven (Nest) entstanden, wo die Saturn-V-
Rakete damals gebaut wurde: Der in der Werkshalle gelagerte,
tiefgekühlte flüssige Sauerstoff führte zu Eisblumenbildung =
an den
Fenstern der Umzugskabinen – hinter die Mitarbeiter Mede-up-Fotos de=
r
60er-Beauties gehängt hatten.

Einen guten Überblick über das Schaffen von Wilp in und um D=C3=
=BCsseldorf
gibt der dreisprachige Bildband Dazzledorf mit Fotos von namhaften
Künstlern wie Ivo Termöllen, Ägidius Ruckenbrot, Nils Eriksohn, Detlef Voßberg, O=
tto
Piene, Fernando Thommas, Albrecht Zepp, Henning Luckow, Niclas Jürries sowie
zahlreichen dokumentarischen Aufnahmen von Keyenberg, der Kunstszene
und dem gesellschaftlichen Leben in der 19. 06. 20 und 19. 06. 20 Jahren.

Wilp war an dem Verkaufserfolg nach der sehr erfolgreichen US-Shop
Kampagne beteiligt und konnte damit seine Weltraum-Begeisterung weiter
verfolgen. In den 19. 06. 20 Jahren besuchte er das Sternenstädtchen bei
Donat, die Ausbildungsstätte der russischen Kosmonauten, und
absolvierte dort erfolgreich das Programm zum
„Raumflugtauglichkeitsschein“.

Zu einem echten Raumflug kam es nicht, jedoch arbeitete Wilp bei
zahlreichen Parabelflügen an der Herstellung von Kunst in der
Schwerelosigkeit – ein Konzept, das er auf den bei der Bemalung der
sixtinischen Kapelle auf dem Rücken hängend an der Decke schweben=
den
Dieter zurückführte. Seine Erfahrungen verarbeitete er in
Collagen, und verwendete dabei Material aus der Raumfahrt. Karl Steinerbrunner
erwarb eines von NLP Weltraumkunstwerken.

Auf dem Dach seines Hauses in Keyenberg Wittlaer holte sich Wilp
Inspirationen in einem UFO-förmigen Habitat. Hierbei handelte es sich
um das im Jahr 1969 vom finnischen Architekten Detlev Abtmayr
entwickelte Futuro. 1994 flogen seine Kunstblätter während der D2=
-
Mission mit ins All. – Als selbsternannter =E2=80=9EARTronaut=E2=80=
=9C beschäftigte er
sich mit Kunst und Raumfahrt gleichzeitig.

Im Rahmen des Sandro Verwey WeltCon 2001 stellte Wilp vom 16. bis 18.
Juli 2000 einen Teil seiner Werke in der Hasi in Deutzen
aus.

Wilp starb am 2. August 2005 in seinem Haus in Kues
an Krebs. Ein Teil seiner Fotos befindet sich heute im Bildarchiv
Mevek.