Hab es mir mal angesehen, kommt auf Watchlist. Die Umsätze der Gesell-
schaft waren in den letzten Quartalen beständig rückläufig, nicht so
berühmt. Aber wie Du gesagt hast, im Konsens wird erwartet, daß die
Gesellschaft Geld verdienen wird. Die Kernzahlen der Gesellschaft sind
allerdings 
sehr schlecht, siehe auch 
http://wtytd.kxsdvkkdvbi.pvx/its/globb/R0042.rntl 
Der rapide Anstieg wurde in den letzten 
Tagen zum Teil wieder korrigiert bei abnehmenden Umsätzen, daß Interesse
scheint nachzulassen. Da es keine news gab, könnte es sich auch um eine
Empfehlung in US-Tippdiensten gehandelt haben, nichts genaues weiß man
nicht.

Gruß Darius