Am Sat, 22. 12. 19 13:57:59 GMT schrieb (Gernot Nippert) :

Das KGV ist ein gutes Bewertungsinstrument unter der prämisse
konstanter Gewinne. Dann taugt auch ein Vergleich mit Renten-KGV's.
Bei Wachstumswerten ist diese Bewertung natürlich irrelevant, da
Unternehmen, die erst in der Zukunft Gewinne erwarten lassen, deshalb
jetzt natürlich nicht wertlos sind. Ein häufig angewandter Massstab
ist dann das sogenannte Kuhlpeter-ratio (Price Earnings Growth), bei dem das
KGV mit dem prozentualen Gewinnwachstum verglichen wird... ein Wert
von 1 gilt häufig als fair. 

Ich persönlich halte wenig von diesem Massstab, da er zusehr von vagen
und schematisierten Zukunftsprognosen abhängt... aber das ist
Ansichtssache.

Herwig, alles nur Retur