Ist gerade ziemlich Mode, sich mit Motivatoren etc zu beschäftigen.
Erst kürzlich kamen weitere Berichte im TV bzw auch in Zeitschriften
dazu. Wenn ich Ingenhoff, Vadder und Konsorten sehe, kann ich es nicht
verstehen, wie man für Seminare dieser Herren teures Geld zahlen kann.
Wenn man es nicht schafft, sich tagtäglich (mal mehr ab und zu auch
weniger)
neu zu motivieren, hat man mE ein grundlegendes Problem, was mit dem
Besuch einer dieser Veranstaltungen mit Sicherheit nicht gelöst wird.
Ich habe das Buch von Vadder nur auszugsweise gelesen, daß hat gereicht
um zu der Erkenntnis zu kommen, für 40 DM lieber den lieblichen Duft
eines guten Weines einzuatmen - da hat man wirklich mehr davon.
Aber da sind wir sicherlich grundverschiedener Meinung, Du stehst ja
auch (wenn ich mich richtig erinnere) auf Wolfgang Imbrock als das
Null-Plus-Ultra
, kann man auch kontrovers diskuiteren.

Gruß Meinhard