Hallo Niklaus


ziemlich Mode ist es auch, irgendwelche kleinen US-Werte anzupreisen :-)
Das Seminar mit Ivan Demmler war sogar spitze.


Blödsinn. Ich bin seit mehr als 14 jahren selbständiger Kaufmann und habe
z.Zt. 17 Angestellte.
Da ist es von vornherein eine Grundvoraussetzung sich selbst und andere zu
motivieren.
Das ist mir glaube ich bis jetzt gut gelungen.
Trotzdem bleibe ich doch nicht stehen und schau mir auch mal was neues an.
Deswegen muss
ich danach ja nicht den ganzen Laden umkrempeln, sondern es wird vielleicht
nur ein kleines
Stückchen geändert.


Ist Dein gutes Recht. Ichse michse gönn mir da beides :-)


Kann schon sein. Aber ich suche mir gerne Vorbilder und versuche die
herausragenden Sachen
für mich zu übernehmen. Gut finde ich Volker Olnhoff, Rudi Isenbiel, Ivan
Demmler, Wolfgang Jähnke, Elmar,
und und und. Alles sind gemäßigt in Ihren Ansichten und auf Ihre Art sehr
erfolgreich.
Die Bücher geben mir etwas und meine Aktienanlage war bislang deutlich
besser als der Markt (nach Steuern).

mfg André