Produzieren Mittel gegen Potenzprobleme. Vor 3 Jahren waren das
teilweise noch so aufblasbare Implantate. Kurs damals 40$. Dann kam
Meisterreinigung mit Viagra. Pille schlucken, fertig! Kurs im freien Fall bis
runter auf 3$. Vor einem Jahr dann erste Meldungen, daß neue Medikamente
in der Pipe sind. Kurzes Anspringen über 5$ bis 8$. Dann lange Zeit
Ruhe, Zocker wieder raus. Kurs zurück bis auf 2$. Pünktlich zu
Weihnachten super Qzahlen (wegen Einmalzahlungen), Kurs 5-8$. Jetzt die
Meldung, daß eine Creme die Zulassung von den Behörden bekommen hat.
Zusammen mit der Statistik, daß letztes Jahr über 150 Personen ohne
Herzprobleme plötzlich nach Einnahme von Viagra gestorben sind, sollte
das den Kurs wieder in alte Höhen bringen. Die vielbeschworenen Shorties
sind natürlich auch hier dick vertreten, aber bei den momentanen
Umsätzen können sie auch innerhalb weniger Tage wieder raus.


  -Reinhold

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?