hallo,
kurze frage zur abwicklung bei RWF
bin schon in die tiefen des deja abgetaucht, konnte aber aufgrund der
vielen RWF-postings nix herausfinden.

wenn ich das richtig verstanden habe werden die zugeteilten aktien
frühestens einen tag nach dem
ersten handelstag bei meiner depotführenden bank eingebucht.
wie ist es mir dann möglich, mich evtl am ersten handelstag von
diesen aktien zu trennen.
den verkaufauftrag gebe ich ja meiner bank und die weiss bis zu
diesem zeitpunkt noch gar nicht,
dass ich solche aktien habe.

wie funktioniert das?

im voraus 1000 dank

samu