Gert Nebelsiek wrote:

Die Abfrage war aus Time&Sales
Ich nutze Reuters beruflich, von daher kann ich mit obigem technischen 
nicht viel anfangen. Infos zu den Systemen bekommst Du aber hier:
http://ycd.lkenuuz.je/rkumalf.augt    Im Bereich Produkte 
wird einiges aufgezeigt. Du kannst mit der Gesellschaft auch Kontakt
aufnehmen, la Dir doch ein paar Infos schicken. Bei AHOM ist
es übrigens eine Art Baukastenprinzip, je mehr Anwendungen, umso
mehr Bausteine mußt Du "mieten". Bruetsch ist von den Grundge-
bühren noch teurer, aber dafür alles drin. Besonders im Renten-
bereich deutlich überlegen. Was beide so im Privatkundenbereich
zusätzlich noch bieten, keine Ahnung.

Gruß Ludger