Hallo Luca,

Finger weg! Vom Prinzip her gutes Firmenkonzept...Es gibt in dieser Branche
allerdings zig Onlineanbieter für Spielzeug. Außerdem haben die "kein" Geld
(scheint ja derzeit normal zu sein). Weiten sich trotzdem nochmehr in den
Staaten aus. Seit September 99 fallen und fallen die. Ich persönlich würde
dort erst wieder einsteigen, wenn der Kurs bei 5-8$ liegt.....und da geht er
langsam aber sicher charttechnisch hin. Warum der Kurs allerdings Freitag
kurz auf 15$ war kann ich Dir nicht sagen.

Gruß,
Valerius