Hallo zusammen,

wie ist das mit der ausländischen Quellensteuer, die jährlich
automatisch von der Bank bei den Fondserträgen abgezogen wird (z.B.
KOMM - Fonds "Kitus") ? Wenn ich einen Freistellungsauftrag erteilt
habe, wird mir ja nur die Zinsabschlagsteuer, der Solizuschlag und die
Körperschaftssteuer direkt von der Bank gutgeschrieben. Als
steuerpflichtiger Arbeitnehmer kann ich die ausländische Quellensteuer
nur in der Steuererklärung geltend machen. Wenn ich aber gar keine
Steuererklärung abgebe (z.B. als Schüler), kann ich die ausländische
Quellensteuer auf einem anderen Weg mir wieder zurückholen ? Oder sollte
ich dann lieber nur in deutsche Aktienfonds investieren, wo diese Steuer
erst gar nicht anfällt ?

Vielen Dank

Dorothea