Auch ich verstehe das Konzept bid/ask nicht vollständig. Eine Kurs kommt
dann zustande, wenn ein Käufer den Preis bietet (bid?) den ein Verkäufer
verlangt (ask?). Solange diese Preise auseinanderliegen, kommt doch kein
Geschäft zustande, oder?

Für einen MarketMaker hat es natürlich einen Sinn bid und ask
reinzugeben. Wenn aber zB. ich eine Kauforder für 100 Aktien X mit Limit
50 eingebe, so stelle ich ja ansich nur ein bid-kurs rein. Meine Order
müßte dann im Handelssystem so aufscheinen:

Aktie X          50:0          100:0
                bid:ask       Volumen

Ich habe auf der Uni Zugriff auf Iseriz und dort scheinen solche Orders
aber nie auf. Wieso nicht, wird das von meinem Broker anders
weitergegeben?

lG