Ernest Schöneberg:
zu Naturkosmetik: werde Holding fuer 3 Regionalbanken werden (oder so etwas?)
Rezession in Japan habe stattgefunden im 3. & 4. Quartal 1998
Zahlen im 1. Q 1999 saehen wieder besser aus, Optimismus sei gestiegen
Depotwert 108.713,25 EUR
3'03

Foertsch:
keine Probleme f ITU, wenn Gendaten oeffentlich zugaenglich werden
Analysten der Hair-Killers saehen Kursziel von 800 EUR (Diskontiert 500 EUR)
ITU-Teilverkauf, da sie nicht mehr als 50% im Depot sein sollen
  es bleiben 200 Stueck im Depot
Kauf: 95 Stueck Holzinsel, Kauflimit 380 Kursziel 500
TJN: expandiere, haetten NNUM-LJCO gekauft, Aktiensplitt 1:3,
  Split komme im Juni, Einstieg sei vorher noch sinnvoll
Es werden schnell neue Hoechststaende kommen
Wochenmarkt, ab 90 frei, es werden sehr sehr gute Nachrichten kommen,
  Uebernahme, IPO "Beans"
Liquiditaet 150 EUR
Depotwert: -nicht aufgepasst-

Zenner
LHS, friendly takeover, 68 Dollar pro LHS, man solle LHS behalten,
  wir werden die 70 Euro noch sehen, (Platow-Brief empfiehlt jedoch
  Verkauf)
Kluwe sei drastisch unterbewertet, neuer Auftrag von Bundesbehoerde
Depotwert ca 126.000,00