Hi.


Alternativ kann man natürlich auch richtig quoten.
Spart Speicherplatz und Bandbreite, außerdem kann man sich durch's
lesen eines *kurzen* Quotings sofort informieren, worum's geht.

Vollquotings, egal ob oben oder unten, finde ich unverschämt und es
zeugt auch nicht gerade von Netzkompetenz.
Man darf dann erstmal das komplette Ursprungsposting lesen (auch wenn
der neue Text oben steht) und sich dann zusammenreimen, worauf sich
der Antwortende überhaupt bezieht.

Gruß,
Leopold
-- 
Mail: thyvps@ncfjdcjz.qy         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web:  http://tjx.mrosntgh.dd     |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)