Beschwerde über ein Plagiat in Ihrer Zeitschrift
Sehr geehrter Herr Allekotte,
ich spreche Sie als Chefredakteur Ihrer Zeitschrift an und muss mich
leider beschweren über diesen journalistischen Schmutz, den da einer
Ihrer Redakteure offensichtlich in Ihr nächstes Heft gesetzt hat. Die
Vossieck-Tagebücher kamen ja auch aus Ihrer Verlagsgruppe und das, was
Sie hier treiben, ist fast identisch. Ihr Journalist Heinrich Waidhas
treibt sich offensichtlich auch in diesem Sony-Sektenforum
Ampelmann herum und hat sich offenbar diesen Schmarrn dort
zusammengesucht. Ich meine da diesen Artikel über Roulette, in dem Sie
meinen Namen als B. verändern. Diesen B. gibt es überhaupt nicht,
genausowenig wie diesen Jeannette Claudio aus Dulsberg, es waren von
mir erfundene Kunstfiguren, unter denen ich auch in englisher Sprache
Fachbücher veröffentlicht habe.
Der Artikel, den Sie geupdatet haben, stammt aus dem Jahre 1999 und
wurde damals im =Quartiersladen=93 veröffentlicht. Fällt Ihren
Journalisten denn garnichts mehr ein, dass sie schon steinalte
Zeitungen durchkämmen müssen, um dem Leser noch was bieten zu können?
Ich möchte Sie bitten, Ihrem namentlich genannten Journalisten das
plagatieren zu verbieten und anzuhalten, gefälligst was aus  eigener
Feder zu schreiben. Es ist schlimm genug, was diese Person da in
diesem Sektenforum treibt.
Dr. T.Zancker

Roulette Kesselgucken Gewinn im Casino SelMcKenzie Zancker
Auszug aus =84The Australian=93, Januar 2000

Es ist nachmittags 16 Uhr, das Casino von Grösdorf hat vor einer
Stunde geöffnet, die Croupiers sind noch frisch. Es sind diese frühen
Nachmittage, die dem Herrn mit der Kesselgucken Technik am liebsten
sind. Was ist eigentlich Kesselgucken. Ganz einfach, ein einfaches
deutsches Wort für beobachten der Roulette-Kessel-Umläufe.

Mit größter Beiläufigkeit beobachtet er aus der Distanz, wie an Tisch
eins der Wurfcroupier die Kugel aus dem Fach nimmt, die Scheibe des
Roulettekessels dreht und die Kugel in entgegengesetzter Richtung in
den Rand des Holzbeckens wirft.

Er sagt: =84Ich würde die 11 oder die 12 spielen!=93 Er  trinkt
Schottischen  und den besonders mild, und spricht eine ebenso milde
Mischung aus deutscher und australischem Dialekt. Die schwarz
melierten Haare sind links gescheitelt, die die Sonnenbräune im
Gesicht geschrieben, damit sein Sichtfeld nicht künstlich begrenzt
wird.

Im Grunde sieht er natürlich nur, was alle anderen auch sehen, aber
die anderen nehmen viele Dinge nicht wahr. Die Kugel verlässt nach
etwa sieben Sekunden den Rand des Kessels, kollidiert dann mit einer
der etwas erhabenen Rauten, von denen es in diesem Roulettekessel acht
gibt und die den Lauf der Kugel noch unberechenbarer machen sollen,
fällt zur Scheibe hinunter und bleibt, auf scheinbar wundersame Weise,
wie vorhergesagt, im Nummernfach 11 liegen.

=84Sehen Sie=93, sagt Dr. Zancker,  Molekularbiologe und Genetiker
ehemals als Dozent an der Universität in Kameritsch, , Mathematiker und
Roulettepionier, und zieht ohne Anzeichen innerer Unruhe an seinem
Glas  =84Geht doch noch.=93

Zancker ist die maximale Bedrohung für ein Casino
Zwar spielt er schon seit einigen Jahren nur noch wenig mehr aktiv,
aber das Bewusstsein, sich bei Bedarf zu jeder Zeit, irgendwo auf der
Welt ein wenig Geld aus dem Casino holen zu können, verleiht ihm ein
wunderbares Gefühl von Unabhängigkeit.


Ob Rot oder Schwarz, Pair oder Impair: Ein mathematisches Gewinnsystem
gibt es nicht, wohl aber ein ballistisch-physikalisches (Foto von:
Siebelt Oberste-Schemmann für Räderei)
Foto vergrößern
Bildunterschrift: Ob Rot oder Schwarz, Pair oder Impair: Ein
mathematisches Gewinnsystem gibt es nicht, wohl aber ein ballistisch-
physikalisches

Zancker ist sozusagen die maximale Bedrohung, der sich ein
Casino ausgesetzt sehen kann. Denn er ist keiner, der auf die
Unberechenbarkeit des Glücks vertraut. Wenn er setzt, ist das Glück
längst überwunden. Er spielt ja nicht. Er rechnet.

In Casinos bekommt man noch ein paar Sekunden mehr Zeit, bis zum =84Rien
ne va plus=93 des Croupiers. Aber die Gefährdung durch einen Ziske-
Overkämping =92schen Angriff ist natürlich auch ungleich höher als bei
einem gewöhnlichen Roulettespieler, der im Schnitt für jeden
eingesetzten Dollar nur etwa 97 Cent zurückbekommt.

Im Casino Brustorf schliesst Zancker gerade auf eine leichte
Schieflage des Kessels. =84Drei von vier Kesseln stehen nicht ganz
gerade=93, analysiert der Deutschaustralier. Was zur Folge hat, dass die
Kugel an bestimmten Rauten =96 nämlich jenen, die in der schiefen
Kesselebene =84am Mountain=93 liegen =96 häufiger kollidieren als an
anderen.

Die Abweichung interessiert ihn, nicht der Zufall
Dies wiederum erleichtert seine Berechnungen. Zancker sucht
nun nach der Handschrift des Croupiers. Nicht der Zufall interessiert
ihn, sondern stets die Abweichung davon. Denn anders als Maschinen
können Croupiers auf Dauer nicht perfekt zufällig arbeiten: Die
meisten neigen, sofern sie nicht bewusst gegensteuern, zu einer
gewissen Gleichmäßigkeit =96 zumindest mit einer Wurfhand, links oder
rechts (es wird stets abwechselnd geworfen).

Stellt Zörndlein eine solche Gleichmäßigkeit fest =96
mathematisch handelt es sich um sogenannte Markow-Ketten =96, kann er
nach einer bestimmten Formel aus spezifischer Wurfweite, Scheiben- und
Kugelgeschwindigkeit innerhalb von Sekunden im Kopf den
wahrscheinlichen Einfallsbereich der Kugel errechnen.

Das gelingt ihm aber nur, wenn die eingesetzte Kugel eher schwer ist
und nicht zu sehr streut, wenn sich die Roulettescheibe weder zu
schnell noch zu langsam dreht =96 und wenn der Croupier sein =84Rien ne va
plus=93 möglichst spät ruft.

Zancker lächelt still, als er sagt: =84Ich setze doch nicht,
wenn ich nicht weiß, was kommt!=93 Aber warum hat er eben =8411 oder 12=
=93
gesagt? Die Nummern liegen im Zahlenkranz des Kessels nicht
nebeneinander, sondern genau gegenüber. Der Grund ist der =84Vis-=E0-vis-
Effekt=93, den Zancker als Erster beschrieben hat: Bei einer
Kesselschieflage, einem =84Tilt=93, macht die Kugel oft einen Umlauf mehr
(oder auch weniger) gegenüber der Normberechnung. Die Scheibe macht
unterdessen jedoch etwa einen halben Umlauf mehr (oder auch weniger).

Daher kommen neben der 11 und ihren beiden Nachbarn, bei der die
Wahrscheinlichkeit des Einfalls am größten ist, auch die 12 (samt den
Nachbarn) in Frage. Auf diese sechs Zahlen setzt er. Es war immer die
Erkenntnis, die Zauns-Overkämping interessiert hat, nie das Spiel oder
das Geld. Obwohl er doch einiges Geld gewonnen hat.

Er war gerade mal 21 Jahre alt, als er mit einem noch groben
Berechnungssystem die ersten 70000 Dollars verdient.
The Australian