Ganz persönliche Meinung dazu,

Morphosys wird evtl. keine Zulassung erhalten bzw. es ist noch ein
langer Weg bis dahin. Sollte diese nicht erfolgen, so war alles
bisherige nur heiße Luft bzw. viel Phantasie...zusätzlich durch Förtsch
"gepusht".

..und Kursziele gibt es reichlich. Sicher nicht, weil die Herren, die es
veröffentlichen, die Kleinanleger derart lieb haben. Sicher steckt auch
eine gehörige Portion Egoismus (Eigeninteresse) hinter jedem
Kursziel.....nur mal so am Rande


Gruß
	Ruedi 

http://gbw.zkykgcyxlsxx.hhk


Pius Uhlendahl schrieb: