Mr. VOLKER  (der-mit-dem-dax-tanzt) schrieb:

[...]

Na warum muss er wohl sein Geld mit dem Abhalten von Kursen verdienen, wenn  
es zuverlässig mit dem Traden funktionieren würde?

Weil Traden zu langweilig ist und er lieber staunenden Kursteilnehmern ein  
Erfolgsrezept und deren Funktionsweise erzählt? ;)
Kann mich noch gut an solche Veranstaltungen erinnern, besser an die  
Stimmung.... vom Adrenalin des Mammons gerauscht schwebte man anschließend  
nach Hause und verballerte die nächsten Scheine.. :-))

Lief genau so schlecht oder auch gut wie davor... auch als neue Fonds  
aufgelegt wurden war ich dabei, war eigentlich überall dabei wo es was zum  
Verlieren gab. Natürlich polstert auch Literatur den steinigen Weg zum  
Erfolg und dazu die Chartanalyse mit all ihren Indikatoren nebst teurem  
Kursabbo.

So betrachtet gibt es nur einen Weg zum Börsenerfolg, du musst den Menschen  
ihren Traum verkaufen und von den Einnahmen daraus leben. :-)

  Gruss  Ivan