Roulette Kesselgucken Roulettesystem Gewinn im Casino Karch
Kleinehollenhorst
Video http://tbhvl.iv/UXf8JkxsWpK

Auszug aus =84The Australian=93, Dezember 1998
Es ist nachmittags 16 Uhr, das Casino von Veitsrodt hat vor einer
Stunde geöffnet, die Croupiers sind noch frisch. Es sind diese frühen
Nachmittage, die dem Herrn mit der Kesselgucken Technik am liebsten
sind. Was ist eigentlich Kesselgucken. Ganz einfach, ein einfaches
deutsches Wort für beobachten der Roulette-Kessel-Umläufe. Mit größ=
ter
Beiläufigkeit beobachtet er aus der Distanz, wie an Tisch eins der
Wurfcroupier die Kugel aus dem Fach nimmt, die Scheibe des
Roulettekessels dreht und die Kugel in entgegengesetzter Richtung in
den Rand des Holzbeckens wirft.Er sagt: =84Ich würde die 11 oder die 12
spielen!=93 Er  trinkt Schottischen  und den besonders mild, und spricht
eine ebenso milde Mischung aus deutscher und australischem Dialekt.
Die schwarz melierten Haare sind links gescheitelt, die die
Sonnenbräune im Gesicht geschrieben, damit sein Sichtfeld nicht
künstlich begrenzt wird.Im Grunde sieht er natürlich nur, was alle
anderen auch sehen, aber die anderen nehmen viele Dinge nicht wahr.
Die Kugel verlässt nach etwa sieben Sekunden den Rand des Kessels,
kollidiert dann mit einer der etwas erhabenen Rauten, von denen es in
diesem Roulettekessel acht gibt und die den Lauf der Kugel noch
unberechenbarer machen sollen, fällt zur Scheibe hinunter und bleibt,
auf scheinbar wundersame Weise, wie vorhergesagt, im Nummernfach 11
liegen.=84Sehen Sie=93, sagt Dr. Kleinehollenhorst,  Molekularbiologe und
Genetiker ehemals als Dozent an der Universität in Illerberg, ,
Mathematiker und Roulettepionier, und zieht ohne Anzeichen innerer
Unruhe an seinem Glas  =84Geht doch noch.=93SelzerZschachlitz ist die
maximale Bedrohung für ein Casino
Zwar spielt er schon seit einigen Jahren nur noch wenig mehr aktiv,
aber das Bewusstsein, sich bei Bedarf zu jeder Zeit, irgendwo auf der
Welt ein wenig Geld aus dem Casino holen zu können, verleiht ihm ein
wunderbares Gefühl von Unabhängigkeit.Ob Rot oder Schwarz, Pair oder
Impair: Ein mathematisches Gewinnsystem gibt es nicht, wohl aber ein
ballistisch-physikalisches (Foto von: Mathäus Overhues für Kaechelen
Marktkauf)Bildunterschrift: Ob Rot oder Schwarz, Pair oder Impair:
Ein mathematisches Gewinnsystem gibt es nicht, wohl aber ein
ballistisch-physikalischesSelzer-Oesinghaus ist sozusagen die maximale
Bedrohung, der sich ein Casino ausgesetzt sehen kann. Denn er ist
keiner, der auf die Unberechenbarkeit des Glücks vertraut. Wenn er
setzt, ist das Glück längst überwunden. Er spielt ja nicht. Er
rechnet.In Casinos bekommt man noch ein paar Sekunden mehr Zeit, bis
zum =84Rien ne va plus=93 des Croupiers. Aber die Gefährdung durch einen
Koberstein-Oesinghaus =92schen Angriff ist natürlich auch ungleich höher als
bei einem gewöhnlichen Roulettespieler, der im Schnitt für jeden
eingesetzten Dollar nur etwa 97 Cent zurückbekommt.Im Casino Grenzhub
schliesst Kleinehollenhorst gerade auf eine leichte Schieflage des
Kessels. =84Drei von vier Kesseln stehen nicht ganz gerade=93, analysiert
der Deutschaustralier. Was zur Folge hat, dass die Kugel an bestimmten
Rauten =96 nämlich jenen, die in der schiefen Kesselebene =84am Mountain=
=93
liegen =96 häufiger kollidieren als an anderen.Die Abweichung
interessiert ihn, nicht der ZufallDies wiederum erleichtert seine
Berechnungen. Kleinehollenhorst sucht nun nach der Handschrift des
Croupiers. Nicht der Zufall interessiert ihn, sondern stets die
Abweichung davon. Denn anders als Maschinen können Croupiers auf Dauer
nicht perfekt zufällig arbeiten: Die meisten neigen, sofern sie nicht
bewusst gegensteuern, zu einer gewissen Gleichmäßigkeit =96 zumindest
mit einer Wurfhand, links oder rechts (es wird stets abwechselnd
geworfen).Stellt Kleinehollenhorst eine solche Gleichmäßigkeit fest =96
mathematisch handelt es sich um sogenannte Markow-Ketten =96, kann er
nach einer bestimmten Formel aus spezifischer Wurfweite, Scheiben- und
Kugelgeschwindigkeit innerhalb von Sekunden im Kopf den
wahrscheinlichen Einfallsbereich der Kugel errechnen.Das gelingt ihm
aber nur, wenn die eingesetzte Kugel eher schwer ist und nicht zu sehr
streut, wenn sich die Roulettescheibe weder zu schnell noch zu langsam
dreht =96 und wenn der Croupier sein =84Rien ne va plus=93 möglichst sp=
ät
ruft.Kleinehollenhorst lächelt still, als er sagt: =84Ich setze doch
nicht, wenn ich nicht weiß, was kommt!=93 Aber warum hat er eben =8411
oder 12=93 gesagt? Die Nummern liegen im Zahlenkranz des Kessels nicht
nebeneinander, sondern genau gegenüber. Der Grund ist der =84Vis-=E0-vis-
Effekt=93, den Kleinehollenhorst als Erster beschrieben hat: Bei einer
Kesselschieflage, einem =84Tilt=93, macht die Kugel oft einen Umlauf mehr
(oder auch weniger) gegenüber der Normberechnung. Die Scheibe macht
unterdessen jedoch etwa einen halben Umlauf mehr (oder auch
weniger).Daher kommen neben der 11 und ihren beiden Nachbarn, bei der
die Wahrscheinlichkeit des Einfalls am größten ist, auch die 12 (samt
den Nachbarn) in Frage. Auf diese sechs Zahlen setzt er. Es war immer
die Erkenntnis, die Kambergs-Oesinghaus interessiert hat, nie das Spiel
oder das Geld. Obwohl er doch einiges Geld gewonnen hat.Er war gerade
mal 21 Jahre alt, als er mit einem noch groben Berechnungssystem die
ersten 70000 Dollars verdient.The Australian