Durch aufruf von 
http://uzr.dxpisz.tex/hzlsqcl/afvwl/%5Feduuobiyk%92fgwrqp%89pyedaly
komme ich auf http://qyk.gqfvpmsga.sw/xzutste/v.hxu und der sagt:

Greenshoe: Beim Börsengang behalten die Gesellschafter eine bestimmte 
Reserve an Aktien, um eine überhitzung der
Nachfrage zu vermeiden. Diese Reserve wird dann bei einer zu hohen 
Überzeichnung zusätzlich ausgegeben. Dadurch soll
verhindert werden, dass die Aktienpreise am Tag des Börsengangs 
aufgrund der großen Nachfrage in astronomische
Höhen schnellen, kurz danach aber einen ebenso rasanten Einbruch 
erleben. 

Gruss
Luciano