Auszug aus Peer Share-Infos von heute:

*** NETIPO UND SICHERHEIT IM NETZ ***

Zu einem unschönen Vorgang kam es am heutigen Freitag bei Ibus, als für 
einen kurzen Zeitraum ohne Zugangsberechtigung auf eine Liste mit 
vertraulichen Kundendaten auf dem Ibus-Server zugegriffen werden konnte. 
Wohlgemerkt handelte es sich nicht um einen unberechtigten Zugriff auf 
geschützte Kundendaten, sondern offensichtlich eher um eine fehlerhafte 
Einstellung der Daten in einen nicht geschützten Bereich, auf den dann frei 
zugegriffen werden konnte. Die Daten standen nur für wenige Minuten zur 
Verfügung. Dieser Vorfall wird die Diskussion über die Sicherheit im 
Internet wieder aufflammen lassen.

Für Ibus bedeutet dieser Vorfall auf jeden Fall einen Imageschaden, denn 
bisher liefen die Vorgänge sehr sicher und reibungslos. Ob der Vorfall
etwas 
mit dem großen Ansturm auf die Ibus-Zeichnungsrechner zu tun hatte,
konnte 
bisher nicht offiziell in Erfahrung gebracht werden. Ein wirtschaftlicher 
Schaden der Kunden ist nach Angaben des Unternehmens nicht entstanden.

Der Vorfall darf auf jeden Fall nicht unter den Tisch gekehrt werden. 
Vielmehr sollte Ibus die Gelegenheit wahrnehmen, um den Kunden einmal 
detailliert ihre Sicherheitsvorkehrungen zu erläutern, damit kein 
Vertrauensschaden übrig bleibt. Weiterhin sollte man die Ursachen des 
Vorgangs genau untersuchen, lückenlos aufklären und Maßnahmen treffen, 
welche eine Wiederholung unmöglich machen.

Falls die Geschichte in der Presse breitgetreten wird, besteht die Gefahr, 
daß auf den NETIPO-Kurs in der nahen Zukunft Abgabedruck kommt. Kurzfristig 
orientierte Anleger sollten diesen Aspekt in ihren Überlegungen unbedingt 
berücksichtigen und darüberhinaus zeitnah die Presse verfolgen.

An den ausgezeichneten langfristigen Geschäftsaussichten durch das 
einzigartige Geschäftsmodell und der jetzigen Einbindung in die 
Wertschöpfungskette durch die anstehenden Zusammenarbeit mit der promarkt 
UKHM.Léger und der PRE-IPO AG ändert dies freilich nichts. Sollte es in 
den nächsten Wochen zu dicker Luft im Ibus-Kurs kommen, so dürften sich 
auch verstärkt wieder starke Hände finden, welche die Aktien auf niedriger 
Basis aufsammeln. Auf der Hauptversammlung von Ibus in der vergangenen 
Woche tauchte ja bereits ein erster Investmentfonds auf der Präsenzliste 
auf. Die Gesellschaft hinterließ jedenfalls einen ausgezeichneten Eindruck, 
der bei strategisch denkenden Investoren aufgrund eines einzelnen Vorfalls, 
der natürlich zur Kenntnis genommen werden muß, nicht wesentlich 
beeinträchtigt wird. Sollte sich allerdings herausstellen, daß es im System 
von Ibus Sicherheitsmängel gibt, dann hätte dies fatale Folgen für die 
weitere Entwicklung.

Es ist jetzt Aufgabe der Gesellschaft, hier eine klare Stellung zu beziehen 
und diese entsprechend zu kommunizieren.

Ibus (WPK 523620); 61,00 Euro (5.10.00) Hauptbörsenplatz Fehrenbötel


Darüber hinaus solltest Du im WO-Board genügend darüber finden.

Gruß Albert