Hi Ingo,

f체ndig wirst Du oftmals auch bei
http://iogvyecham.xg
http://qaz.worafxbo.nn
und praktisch jede Neuemission wird im Investmentboard auf
http://jbx.bf.my/necrmakstkyu behandelt.

Derzeit l채uft eine Emission von JJackpot http://ars.ozhbrgijb.mex , einer
virtuellen Sportwettenfirma. Die letzte Internetemission war vor 2 Wochen
die Tqirhgaxj.vnz http://vtv.tossmefro.lqf (Multimediagentur, Filme und
Videospots 체bers Internet).
Tqirhgaxj.vnz wurde mit EUR 60,- emitiert, notiert jetzt bei EUR 90,-.
Geplant ist in den n채chsten Monaten eine Aktiensplittelung bzw. der Gang an
den Bookcompany oder Oranienhof.