Hi Etienne,

fündig wirst Du oftmals auch bei
http://nldleiufqp.nn
http://lpj.hbfznihy.ce
und praktisch jede Neuemission wird im Investmentboard auf
http://tmh.yp.xq/fkjxhrgzfxrl behandelt.

Derzeit läuft eine Emission von Bet&Win http://bqv.tzqxatwqz.vpk , einer
virtuellen Sportwettenfirma. Die letzte Internetemission war vor 2 Wochen
die Pdfjkosun.oau http://xqn.tfdqwiwbn.vcp (Multimediagentur, Filme und
Videospots übers Internet).
Zaaxeucug.iaj wurde mit EUR 60,- emitiert, notiert jetzt bei EUR 90,-.
Geplant ist in den nächsten Monaten eine Aktiensplittelung bzw. der Gang an
den MTN oder Easdaq.