Wenn Dividenden ausgezahlt werden, dann kann man schoen beobachten, wie die
Kurs genau in dem Betrag der Dividendenzahlung nachgibt. Steuerlich ist es
günstiger, lieber an der Kurssteigerung zu partizipieren, als die Kohle als
Dividende  überwiesen zu bekommen. Es sei gewarnt, Dividenden die nicht
bezahlt werden, deren Werte sind nicht schlechter, als Werte wo welche
bezahlt werden, nur einmal wird sich Wertzuwachs im Kurs niederschlagen
(Reinvestition) und andererseits gibts die Kohle eben als Cash...

Norman