Abbeeeend!

zr>noch keine. datei auf diskette in deinem rechner, orderbuch auf server. 
zr>vielleicht 2000 Leute versuchen in diesem moment zu klicken. natuerlich 
zr>gewinnt der mit der schnellsten Internetanbindung. Das heisst bei 
zr>netipo qualitative Zuteilung. Hehehe. Also wenn du deine Chance 
zr>erhoehen willst, lass lieber Opi (oder Papi) ein Depot eroeffnen oder
Wo kann man eigentlich was über das Zuteilungsverfahren bei VHFV lesen? Ich
zeichne da immer was, bekomme aber nichts. 
Sollte man direkt am ersten Tag zeichnen? Wie ist das mit den Alterklassen
gemeint?

JÉRÔME
-- 
"Fühlt sich jemand angesprochen?" - "Nee..."