Am Thu, 26. 11. 21 11:22:42 GMT, in de.etc.GHCI schrieb
lvsskcuzu@et-ecwo.foh:


Das würde doch den Sinn des Stop loss nicht treffen. Wenn Du eine
Aktie bei 37,50 stehen hast, solltest Du denn stop loss tiefer, also
z.B. bei 35 setzen, um deinen Verlust (loss) zu begrenzen. 
Das heißt dann jedoch nicht, daß Deine Aktien dann zu 35 verkauft
werden, wenn sie fallen, sondern, daß, wenn der Kurs unter 35 fällt,
die Aktien BESTENS verkauft werden. 
Wenn die Keiner haben will, bleibst Du darauf sitzen und wenn Sie
einer für 20 nimmt, dann kriegst Du nur 20.

Damit ist auch klar, daß es u.U. nicht in jedem Falle sinnvoll ist,
ein Stop loss zu setzen. Das mußt Du dann schon selber für jeden Wert
beurteilen!

Man könnte damit natürlich einiges Automatisieren, so nach dem Motto,
ich setzte einen Stop loss und ziehe den immer nach, wenn die Aktie
steigt und wenn sie dann irgendwann wieder fällt, kriege ich sie zum
gesetzten Kurs verkauft.

-- 

Mit freundlichen Größen

Angelo