Was soll ich dazu sagen ? Ich habe die Aktie zweimal bei ca 0,80 gekauft und
bei 3,- bis 3,50 verkauft. Ansich nicht schlecht. Hätte mir jemand gesagt,
dass die mal auf 14,- steigen, dem hätte ich einen Vogel gezeigt.

Für russische Aktien braucht man halt Nerven wie Stahlseile und nach echten
Zahlen geht es hier auch nicht. Also ein bisschen "Russisch Roulette"
spielen ?

Ich würde Sie ein bisschen beaobachten und dann wenn die Zocker am Werk
sind, günstig einsteigen.

Clemens

Edouard Eigenbrod <nnzdj@wu-bflmgp.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
ugq4te0haz6pgnotxxa1s2j38weyubw24n@2ig.xom...