Am Tue, 24. 06. 19 22:56:00 +0100, in de.etc.finanz.boerse schrieb
Theresia und Hannes Tappe <bzlqrxqp@u.mlwza.nj>:


Und wieso diskutiert Ihr hier dann alle noch rum, wenn ihr ihn schon
kennt? Ab ins Killfile und gut is'!!

Zeininger Thread ist auch eine Möglichkeit!

Aber jetzt ellenlange Threads auslösen ist doch genau das, was wir
nicht wollen, oder?

Ich kenn ihn nicht, mache mir deswegen aber auch kein' Stephan! Aber ich
muß auch nicht 30 mal lesen, wer ihn alle kennt!

-- 

Mit freundlichen Größen

Urban