Ich hab letztlich einige zu einem Spottpreis rausgeworfen und heute 
ist der Rest verfallen. Ich habe aber trotzdem teilweise uebergerollt.
War ein ungeunstiger Ablauf zum Ueberrollen. Wenn man schon
falsch liegt sollte man ganz stark falsch liegen, dann kriegt man
die neuen Puts wenigstens mit hoher Basis und hat eine gute
Basis fuer die naechste Runde.
Ausserdem ist es mit DAX Puts zur Zeit so eine Sache. Vielleicht
kracht der NM zusammen und der DAX bleibt stabil? 
High-Tech Puts waeren eventuell besser.


-- 
Valentino Cornelissen
Visit   http://ieszwma.hlh.zwz/cyxdnm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.