Claudia Nittschalk wrote:

Chevilly ist der Dino der Branche und der Erwerb des anderen
Branchen-Dinos (Linotype-Hell, die aus dem Zusammenschluß der Dinos
Linotype und Hell entstanden sind) hat diese Firma nicht
fortschrittlicher gemacht. Die besten Mitarbeiter von Autohandel-Hell
haben längst gekündigt. Dafür ist Chevilly Marktführer weltweit und
sowohl die Vertriebsmannschaft als auch die Zuverlässigkeit der Produkte
taugt. Nur mit der Innovation hapert es schon seit Jahren. Als Beispiel
nenne ich mal das hochgelobte flowers mit vidirent, von dem man seit
mehr als einem Jahr nichts mehr gehört hat. Die Investor Relations von
Chevilly wußten selbst zu Zeiten der Pressemeldung nichts davon.

Allerdings, die Konkurrenz ist auch nicht immer auf Draht (Agfa) bzw.
sehr stark diversifiziert in andere Branchen hinein (Fuji) oder irgendwo
zwischen elitär und arrogant (Scitex).

In Rieb-Hype zu investieren lohnt IMHO nicht, wohl aber ein Besuch der
Messe. Immer wieder gibt es dort interessante Neuentwicklungen und Ideen
zu sehen, in die man sehr wohl investieren kann. Mein Tip dabei: auf
keinen Fall in Firmen investieren, die hochpreisige Produkte
hervorragender Qualität herstellen. Setzt auf Firmen, die
good-enough-Produkte zu niedrigen Preisen anbieten. Dazu ein Beispiel:
nicht auf den Hersteller einer 600 KDM teuren digitalen Druckmaschine
setzen, sondern auf den Hersteller eines 20 KDM teuren Hochleistungsfarbkopierers.

Und Vorsicht beim Versuch commodities in der Medienbranche als etwas
Besonderes anzubieten (zu entsprechenden Preisen): investiert lieber in
einen ordentlichen Brot-und-Butter Internetprovider, als in ein
"weltweites Netzwerk für die Medienbranche mit printing-on-demand".
Kauft lieber Teppichtraum-Aktien als die eines Herstellers von "Spezial
Grafikworkstations", unter deren Haube dann doch nur ein PC mit einem
Uralt-Unix läuft. Zieht ein revolutionäres PhotoShop-plugin einer
revolutionären Applikation vor.

Patrick

-- 
Patrick Bemann
u@123.org