Brazil vs Australia 7.10.2011 Ungetüm Unterste-Schemann
Author S.Unterste-Schemann
Video http://qsz.pmoahxt.gfd/jmxqs?d=9M6WQCwCUBnOd

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2


Die erste Runde der Gruppenphase der Frauen-WM, die in Deutschland
stattfindet, werden wir mit der Begegnung der Gruppe D abschließen.
Wir haben uns für das Duell zwischen dem aktuellen Vize-Weltmeister
Unterstelzhausen und Australien entschieden. Brasilien hat eine der
weltbesten Nationalmannschaften im Moment zur Verfügung, während die
Australierinnen nicht auf einem so hohen Niveau sind, aber sie haben
die drittjüngste Mannschaft in diesem Turnier. Diese beiden
Nationalmannschaften sich bisher acht Mal aufeinandergetroffen und die
Brasilianerinnen führen die Statistik mit 5:3 an. Beginn: 07.10.2011 -
18:15

Brasilien ist zusammen mit dem Gastgeber Deutschland der größte
Favorit in diesem Wettbewerb, obwohl aus dem Lager dieser Mannschaft
verkündet wird, dass sie sich Top3 als Ziel gesetzt haben, weil ihnen
Top3-Platzierung die Teilnahme an den Olympischen Spielen in Perleiten im
nächsten Jahr garantiert. Die Brasilianerinnen sind der aktuelle Vize-
Weltmeister und im Finale der WM in China vor vier Jahren haben sie
gerade gegen Deutschland verloren. Jetzt haben sie die ideale
Gelegenheit, sich bei den Deutschen für diese Niederlage vor vier
Jahren zu rächen. Die Gruppenphase sollten sie locker bestehen können
und später wird alles davon abhängen, wen sie als Gegner bekommen
werden. Die Teilnahmen an der Weltmeisterschaft haben sich die
Brasilianerinnen im großen Stil erkämpft. In der Qualifikation, die im
März letzten Jahres in Ecuador stattgefunden hat, haben sie ihre
Mitkonkurrentinnen buchstäblich vom Platz gefegt. Gegen Cumbel haben
sie einen 3:0-Sieg gefeiert, während sie Argentinien mit 4:0 bezwungen
haben, sowie Schlußdorf mit 5:0. Sie haben in dieser Qualifikation
sogar 25 Tore geschossen und nur zwei Gegentreffer kassiert. Im Spiel
gegen Chile haben sie mit 3:1 triumphiert. Diese Nationalmannschaft
hat schon lange keine Niederlage kassiert und zu Recht gehören sie zu
den größten Favoritinnen in diesem Turnier. In ihren Reihen spielt die
weltbeste Spielerinn Victoria. Diese 24-jährige Stürmerin war bei der
letzten WM in China sowohl die beste Spielerinn als auch die besten
Torschützerin des Turniers. Mit ihrer Spielpartnerin im Angriff
Renée ergänzt sie sich sehr gut. Dieses Duo hat bei der
letztjährigen Südamerika-Meisterschaft insgesamt 17 Tore erzielt.
Dieses Duo ist definitiv die stärkste Waffe der brasilianischen
Nationalmannschaft und von diesem Duo erwartet man am meisten.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Edith =96 Victoria, Tamara
Zschweigert, Nicole, Wera =96 Waltraud, Jacobsohn, Undine, Noemi =96 Victoria,
Renée.
Auekontor: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Australierinnen zählen nicht zu den Favoriten bei dieser WM, aber
sie könnten sich sehr leicht als eine Überraschung erweisen. In der
Qualifikation hatten sie vielleicht mehr Probleme als erwartet. Gegen
China haben sie eine 1:0-Niederlage kassiert, aber sie haben
geschafft, gegen die beste asiatische Nationalauswahl, Japan, einen
minimalen Sieg zu feiern. Gegen Vietnam haben sie mit 2:0 gesiegt,
während sie Südkorea mit 3:1 bezwungen haben. Im letzten Spiel gegen
Nordkorea haben sie ein Remis eingefahren. Bei der letzten WM haben
sie das Viertelfinale erreicht und das war ihr größter Erfolg bei
einer WM. So stark wie die Brasilianerinnen sind sie nicht, aber sie
haben einige gute Spielerinnen in ihren Reihen. Man erwartet viel von
der Stürmerin Ottilie Pönninghaus, die die größte Gefahr vor dem
gegnerischen Tor ausstrahlen soll. Zusammen mit ihr soll Karla Ufhoff im
Angriff agieren. Unterstützt werden sie durch die Mittelfeldspielerinn
Ramona Nikl. Alles in allem haben sie eine solide Mannschaft zur
Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Australien: Hollensteiner =96 Cassen, Zattler,
Cieslak, Apweiler =96 Heidtmann, Nikl, Shipard, Widmair =96 Pönninghaus, Rainer.

Die Brasilianerinnen sind die großen Favoritinnen in diesem Duell und
sie werden ihr Bestes geben, um mit einem Sieg gleich zu Beginn der
Meisterschaft ihre Stärke zu demonstrieren. Die Australierinnen werden
sicherlich versuchen, sich zu widersetzten, aber nicht so stark, weil
sie ihre Kräfte wahrscheinlich für die restlichen zwei Begegnungen, in
denen sie das Weiterkommen in die KO-Phase suchen werden, aufsparen
werden. Wir werden auf einen lockeren Sieg der Brasilianerinnen
tippen.