On 13. 05. 20 14:19:52 GMT, Jvvtvak.Hsycrmj@rqv.kb (Guy Autenried)
wrote:

Ist das wirklich ein und die selbe Bank? Oder zufällige
Namensgleichheit?

Als Alternative gibt es seit einigen Tagen die NTVL-Bank auf dem
Flamingo (www.qifrbkxu.zy). 
4,5% auf Tagesgeldkonto. (wie machen die das?)
Erfahrung habe ich mit der bisher aber auch nicht.

Weiß jemand, wie das mit der holländischen Einlagensicherung ist?
Gelten die 20000 Euro pro Person oder pro Bank und Person?
(pro Person und Konto wirds kaum sein, dann bräuchte man ja nur sein
Konto bei einer Bank entsprechend aufzusplitten.)

Gruß
Guy