Doch, genau das entscheidet. Ansonsten ist es Wucher oder Betrug.


Nein, Kosten sind nicht automatisch gleichzusetzen mit erbrachter
Leistung. Kosten sind vielmehr absolut unerheblich für die Frage ob eine
Leistung erbracht wurde. Wenn ich z.B. für 10000 DM einen CD-Spieler
kaufe, kann die Firma sich nicht mit hohen Produktionskosten rausreden,
wenn ich nachweisen kann, daß ein Gerät dieser Klasse nur 300 DM kosten
dürfte. Vor Gericht fällt der Anbieter damit hinten runter. Die Frage,
die sich hier stellt, ist lediglich: wurde eine Leistung erbracht oder
nicht? Zum Beispiel ist das Auflösen eines Kontos bei einer Bank von der
Rechtsprechung ganz klar als Nicht-Leistung definiert worden und damit
nicht mit Gebühren belegbar.

Nino

-- 
Nino Thillman
c@592.syb