Hi Anton

war
verkauft

Nun [tieflufthol] es ist so:

Das kann mehrere Gruende haben, dass ein Auftrag nicht geht, obwohl er die
Limite erreicht hat (in Deinem Fall sogar darueber ist):

1. Ein anderer war schneller als Du ("Stock ahead"). Das war hier nicht der
Fall, weil Dein Limit ja noch unter einem anderen bezahlten Kurs war. Das
kann aber passieren, wenn ein Kurs nur einmal erreicht wird, dass es ein
anderer war, der zuerst kam.

2. An der VNSA gelten etwas andere Regeln als man sich das von Deutschland
(oder der Schweiz etc.) gewohnt ist. Ein bezahlter Kurs, der im System
(Internet o.Ae.) notiert wird, kommt nicht durch das Zusammentreffen von
Kaeufer und Verkaeufer (Anleger) zustande, sondern die Gegenpartei ist immer
ein Broker in der Funktion eines Market Makers. Der Market Maker ist
verpflichtet (!) zu jeder Zeit Bid und Ask Kurse (Kauf und Verkauf) zu
offerieren. D.h. der Anleger macht seinen Verkauf oder Kauf immer mit dem
Broker als Gegenpartei. Fuer das Risiko, das der Broker traegt, nimmt er
eine kleine Marge. D.h. er wird zum Beispiel ein Bid von 25 15/16 und ein
Ask von 26 1/8 offerieren. D.h. Du als Anleger kannst nun zu 25 15/16
verkaufen oder zu 26 1/8 kaufen. Kaufst Du zu 26 1/8 wird der Kurs als
gehandelt notiert, das will aber nicht automatisch heissen, dass Du zu
diesem Kurs auch haettest verkaufen koennen. Die Marge kann je nach dem
variieren und unter Umstaenden auch groesser als 1/4 sein. Alles klar?!
Leider gibt es immerwieder Leute, die meinen, wenn sowas passiert, haette
sie die Bank uebers Ohr gehauen, aber die hat ja auch nichts davon, wenn das
Geschaeft nicht zustande kommt.

3. Die Zeit des Eingangs des Auftrages. Kommt ganz auf die Bank an. Eine
"anstaendige" Bank hat wahrscheinlich automatisierte Systeme mit sehr
geringen Laufzeiten der Auftraege. Auftraege, die sich in gewissen
Bandbreiten bewegen gehen direkt zum Handel durch und werden sofort
abgewickelt. D.h. Kurse die 5 Min. nach dem Aufgeben des Auftrages gegangen
sind, sollten auch abgerechnet werden. Es gibt aber evtl. auch
Kontrollmechanismen (zum Schutz der Kunden) die Auftraege ausfiltern
koennen, wenn gewisse Parameter unrealistisch sind (grosses Volumen, grosse
Abweichung der Limite, unplausible Stueckelung, etc), dann wird der Auftrag
"von Hand" weiterverarbeitet und muss erst wieder "aufgegleist" werden, dass
kann schon mal ein paar Minuten gehen.

Bei elektronischen Boersen (z.B. Schweiz) haben grosse Banken direkte
Anbindungen, d.h. Dein Berater gibt den Auftrag ins System, waehrend Du mit
ihm telefonierst, und kann Dir nach ein paar Sekunden schon die Ausfuehrung
bestaetigen (wenn die Limite stimmt). Da werden Auftraege im Idealfall
innert 5 Sek. nach Eingabe abgerechnet. Aber auch dort kann es wieder sein,
das unplausible Auftraege ausgesteuert werden, um Fehler zu vermeiden.

Ich hoffe, Dich nicht noch mehr verwirrt zu haben.

In Deinem Fall, kann es also sein, dass A. der Kurs ueber 26 auf dem Ask
Kurs (Kaufofferte des Brokers) zustande kam, oder B. Dein Auftrag zu spaet
an der VNSA ankam.

Gruss

Gunter