Kurt Brückmann schrieb []

Hochleistungsfarbkopierers.


Hallo Kurt,

wenn ich Deiner Argumentation mal folge, dann wären interessant:
ökonsum (Digitalkopierer und all in one Lösungen)
Flint und
Klier im PC-Workstation Bereich, da anscheinend der Support ganz gut ist -
na ja, der Rest von Klier ist auch nicht zu verachten.
HP ?
FUJU?

Oder was sticht sonst noch so ins Auge?
Deine Argumentation klingt rel. logisch (zu logisch?), die Frage ist nur, ob
ich sie jetzt im ursprünlichen Sinn interpretiert hab'.

So long Guido