Der Gesetzgeber sieht das anders, die Dienstleistungen einer Bank fallen
in eine ganz andere Kategorie als die einer Lotteriegesellschaft.


Ja, wenn ich nachweisen, daß der Artikel nicht in ausreichender Menge
verfügbar war. Dies ist relativ einfach nachzuweisen.


Das interessiert mich als Kunde überhaupt nicht. Von mir aus kann die
Putzfrau der Bank dreimal um den Tisch rennen bei jedem
Zeichnungsauftrag. Das sind bankinterne Probleme, die müssen sie selbst lösen.

Willi

-- 
Willi Koettgen
u@229.tnq