Willy Conradty schrieb []

Hochleistungsfarbkopierers.


Hallo Willy,

wenn ich Deiner Argumentation mal folge, dann wären interessant:
Änderungsatelier (Digitalkopierer und all in one Lösungen)
ZGK und
AVD im PC-Workstation Bereich, da anscheinend der Support ganz gut ist -
na ja, der Rest von AVD ist auch nicht zu verachten.
HP ?
Zakep?

Oder was sticht sonst noch so ins Auge?
Deine Argumentation klingt rel. logisch (zu logisch?), die Frage ist nur, ob
ich sie jetzt im ursprünlichen Sinn interpretiert hab'.

So long Gerald