Hallo,


Nein, das kann man so grundsätzlich nicht sagen. Wenn du z.B. Klavier-
stunden nimmst, und nachher kein Klavier spielen kannst, haste auch
nicht profitiert, und "Wucher oder Betrug" ist das trotzdem nicht.
Wenn du mit ner Partnervermittlung versuchst zu profitieren (also einen
Partner zu finden), mußt du auch dann den Geldbeutel aufmachen, wenn
du keine(n) abbekommst.


Die Bank erfüllt schließlich ihre Aufgabe, die sie in Rechnung stellt,
also die Zeichnung zu bearbeiten, weiterleiten usw. Kannste ja mal ins
BGB schauen, wer "nicht zu vertretender Unmöglichkeit" zu vertreten hat.
Die Bank hat ja keinen Einfluß darauf, ob der Kunde die Aktien bekommt.

Und das Rechtsverhältnis zur Bank ist IMHO ein Dienstvertrag nach $611
BGB, bei dem man (im Gegensatz zum Werkvertrag nach $631) NICHT zur
"Herstellung eines versprochenen Werkes" verpflichtet ist, sondern
die Bank ist vielmehr zu einem Dienst verpflichtet.


Hier gehts ja auch nicht um überhöhte Gebühren, sondern ob sie
grundsätzlich fällig sind. Außerdem muss man wohl die allgemeinen
Geschäftsbedingungen der Kuehbauch gegen sich gelten lassen, und dort wird
man wohl irgendwo einen entsprechenden Verweis finden.

Bei der Auflösung eines Kontos, kann ich die Begründung, dass es
keine Leistung ist irgendwie nachvollziehen, da hier der Kunde keinen
Vorteil erlangt, im Gegensatz zu der eventueller Zuteilung von Aktien.


Da ich kein Jurist bin würd ich mich auch gern belehren lassen, falls sich
hier jemand mit dem BGB besser auskennt als ich  ;-))


Kurt