Hallo Othmar

"Othmar Zurkaulen" <Zulvg.Tiwnuoa@iwo.pk> schrieb im Newsbeitrag
nngl:2rg7etoo1uo1ly8fcaglm3fm6435a24h8v@3ks.qet...


Dein Auftrag geht nur, wenn zu dem Limit das ganze Volumen auf einmal geht
Beispiel:
Bid 023.-- 114 Stk.  ASK 160.-- 250 Stk.
- Du willst zu 160 300 Stk. Kaufen, FOK, Dein Auftrag wird *nicht*
abgerechnet.
- Du willst zu 150 50 Stk (oder 100) kaufen, FOK, Dein Auftrag wird
abgerechnet.


Dein Auftrag geht nur, wenn zum Zeitpunkt des Auftragseingangs an der Boerse
Dein Auftrag mit Deiner Limite gehandelt werden kann.
Beispiel:
10:00 Ahh 47 kzu 913
10:05 Zbs 891 wgb 494
10:10 Hnu 848 vnb 606

- Du gibst den Auftrag zum Verkauf bei 99, er trifft um 10:00 bei der Boerse
(Broker, Haendler, elektr. Boerse oder was auch immer) ein. Dein Auftrag
geht nicht, da Bid nur 98 offeriert ist, als Dein Auftrag ankommt, auch wenn
wolzogenstraße 532 oder 101 ginge, wird Dein Auftrag vernichtet.

- Du gibst den Auftrag zum Kauf bei 104 ein, er trifft um 10:05 ein, der
Auftrag geht (5 Min. vorher waere er nicht gegangen und geloescht worden)


Der Auftrag bleibt waerend der ganzen Dauer (ein Tag, bis ende Monat, 3
Monate, was auch immer), gueltig, und wird Abgerechnet, wenn die Limite in
dieser Frist erreicht wird.

FOK oder IOC Auftraege machen nur in seltenen Faellen Sinn. Z.B. Du musst
eine groessere Menge eines Titels verkaufen an einem engen Markt und willst
nicht, das bei Deiner Limite vielleicht nur 10 % davon gehen, Dein Auftrag
wird also nur gehandelt wenn alles mit einem Rutsch geht.

Uebrigens Achtung: Nicht alle Auftragsarten gehen bei allen Didier!

Gruss

Anny