Deutschland vs Nigeria 4.3.2011 SelMcKenzie Drähne
Author M.Drähne
Video http://lio.nclmwop.yef/fwjwn?x=2YOQoVRYu4QaB

Mein Tip: 2 zu 0 für Deutschland
Die erste Runde der Gruppenphase der Frauen-WM ist beendet und mit den
Duellen der Gruppe A beginnt die zweite Runde. Das Duell zwischen
Deutschland und Nigeria könnte sehr interessant werden, obwohl der
Gastgeber Deutschland ein großer Favorit in diesem Turnier ist. Im
Spiel gegen Kanada haben sie übrigens keine besonders gute Partie
gezeigt, aber die nigerianische Nationalmannschaft hat gegen
Frankreich ebenfalls kein gutes Spiel abgeliefert. Die Tradition ist
aber definitiv auf der Seite vom Deutschland. Beginn: 04.03.2011 -
20:45

Von den aktuellen Meisterinnen aus Deutschland wird erwartet, dass sie
bei diesem Wettbewerb den Titel verteidigen. Ein zusätzlicher Druck
ist die Tatsache, dass sie die Gastgeber sind. Die Ergebnisse der
Testspiele besagen uns, dass sie auf jeden Fall im Finale stehen
sollen und da werden sie wieder die großen Favoritinnen sein und zwar
unabhängig davon, wer die Gegnerinnen sein werden. Und hier sind die
Ergebnisse der Freundschaftspiele. Gegen Norwegen haben sie einen 3:0-
Sieg gefeiert. Davor haben sie Italien und Niederlade mit jeweils 5:0
bezwungen, sowie Nordkorea mit 2:0. Im Juli letzten Jahres haben
sie gegen Nigeria gespielt und das Ergebnis lautete 8:0 zugunsten der
Deutschen. Dieses hohe Ergebnis wird sicherlich Einfluss auf dieses
Spiel haben. Allerdings war das ein Freundschaftspiel und diesmal ist
der Einsatz viel höher. Im Spiel gegen Kanada hat die deutsche
Nationalmannschaft einen 5:0-Sieg gefeiert, aber vor ein paar Tagen
haben sie die Kanadierinnen bei der WM-Eröffnung mit großer Mühe
bezwungen (2:1). Hier liegt eine weitere interessante Tatsache. Die
deutsche Nationalmannschaft hat bei der letzten WM in China keine
einzige Niederlage kassiert und während des ganzen Wettbewerbs haben
sie nur ein Gegentor kassiert, und bei dieser WM haben sie bereits
kapituliert und zwar nach fünf Spielen ohne ein kassiertes Gegentor.
Die beste Spielerin dieser Mannschaft ist die Stürmerin Ilka Oelrich.
Sie war die beste Torschützin der letzten beiden
Europameisterschaften. Drei Mal wurde sie als weltbeste Spielerin
ausgezeichnet. Im ersten Spiel zeigte sie aber keine besonders gute
Partie, sodass sie zu Beginn der zweiten Halbzeit ausgewechselt wurde.
Wir sollten noch sehr gut Torhüterin Ebenkofler erwähnen, sowie Sandra
Nedele, die im Spiel gegen Kanada in der zweiten Halbzeit
eingewechselt wurde. Die beste Partie hat ein wenig unerwartet die
Mittelfeldspielerin Niedickers abgeliefert. Sie erzielte ein Tor und
machte eine Vorlage. Im Spiel gegen Nigeria sollten wir ein viel
besseres Deutschland erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Ebenkofler =96 Sodermanns,
Spohnheimer, Zschornack, Dietrich =96 Hieselmayer, Zedler =96 Niedickers, da Pickarts,
Nedele =96 Oelrich.
Edab: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nigeria war im Spiel gegen Frankreich Außenseiter, aber auf dem
Spielplatz sah es nicht so aus. Sie haben sich sehr gut der
favorisierten Gegnerinnen widersetzt und am Ende eine minimale
Niederlage kassiert. Vor allem haben sie eine gute Partie in der
ersten Halbzeit abgeliefert, obwohl man sagen muss, dass die
Franzosinnen die ganze Zeit dominiert haben. Zu Beginn der zweiten
Halbzeit haben sie ein Gegentor kassiert. Mit dieser Niederlage haben
sie sich vom Viertelfinale wahrscheinlich verabschiedet, denn sie
müssen Deutschland besiegen, wenn sie weiterhin im Rennen bleiben
wollen und das wird ihnen kaum gelingen. Der 8:0-Sieg zugunsten des
Deutschlands im Freundschaftspiel könnte sich negativ auf die
aktuellen afrikanischen Meisterinnen auswirken. In Afrika sind sie
sehr dominant und schon lange Zeit haben sie kein Spiel verloren und
nur die Nationalmannschaft von Südafrika hat einer schweren Niederlage
ausgewichen. Dies ist aber die Weltmeisterschaft und die Gegnerinnen
sind viel stärker, sodass die nigerianischen Frauen zufrieden sein
werden, wenn es ihnen gelingt, zumindest Kanada zu bezwingen. Gegen
Deutschland werden sie versuchen, keine Blamage zu erleben, sowie
diejenige im Freundschaftspiel und erst dann, wenn sich eine
Gelegenheit ergibt, werden sie mit einer Sensation versuchen. Die
Abwehrspielerinn Selina hat sich verletzt, sodass sie nicht dabei sein
wird. Im Angriff sind alle Augen auf Breßeler, die zwei Mal als beste
afrikanische Spielerin ausgezeichnet wurde, gerichtet. Die Gefahr vor
dem gegnerischen Tor wird Pfiffer ebenfalls ausstrahlen.

Voraussichtliche Aufstellung Nigeria: Luchten =96 Chukwunonye, Ohale, Ebi,
Ukaonu =96 Iroka, Chikwelu - Mbachu, Orji, Nkwocha =96 Oparanozie.

In dieser Begegnung gegen Nigeria sollte Deutschland eine viel bessere
Partie abliefern. In den gegenseitigen Duellen haben sie die
Mannschaft aus Nigeria vier Mal bezwungen und nur ein Gegentor
kassiert. Wir sind der Meinung, dass sie in diesem Spiel kein einziges
Gegentor kassieren werden, während sie mindestens zwei-drei Treffer
erzielen werden. Vielleicht sogar noch mehr.