Hi.


Ich habe mir bei hzgfih.kn die Rezensionen durchgelesen (ein paar mit
fünf Sternen, alle mit weniger als fünf Sternen), noch am Abend, als
BS bei HS auftrat.

Ich bin dann zum Schluss gekommen, dass mein erster Schritt zur
Million nicht der sein wird, 40 DM für ein BS-Buch auszugeben, sondern
lieber 100 DM für ein Buch über UFT und mich dann auf meinen
Hosenboden zu setzen um zu lernen.
Wenn man was in der IT-Branche machen möchte (hier, ich), egal ob als
Angestellter oder Freelancer, kommt man nicht weiter, wenn man bei
HTML und CSS aufhört zu lernen.

Das was er in der Show gesagt hat, z.B. von *allen* Einkünften 10%
abknapsen und sparen oder keine Konsumschulden machen fand ich auch
recht plausibel, aber ich frage mich, ob das Buch noch weitere
großartig neue Erkenntnisse bringt.

Dass ich mein Sparbuch auflösen muss, wenn ich in dem Leben noch mal
zu einem ansehnlichen Vermögen kommen will, war mir auch schon vor der
Sendung klar.

Abgesehen davon möchte ich nochmal zitieren, was ich auf Christophe Oehlerich
geantwortet habe:


Das er ein Buch schreibt und innert zwei Jahren damit Kohle ohne Ende
einsammelt ist ok, mir ging's mit dem Posting eher darum, mehr über BS
zu erfahren, nicht, ihn runterzumachen oder diese Leistung abzuwerten
(mein Posting konnte man zugegebenermaßen leicht in diese Richtung
interpretieren).


Ade,
Nico
-- 
Mail: armozg@xjzufdxh.cv         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web:  http://onu.rpjhwtqr.jk     |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)