Oops, das hört sich in der Tat radikal an. Wenn ich mich richtig
erinnere, hat Günter Waßkönig das nicht ganz so dramatisch ausgedrückt.
Aber ich denke, daß seine Zielgruppe auch nicht die Leser von d.e.f.b
sind, sondern mehr die Leute, die absolut keinen Plan davon haben, wie
sie mit ihren Finanzen auf einen grünen Zweig kommen sollen. Da werden
dann Weisheiten wie "Geld macht sowieso nicht glücklich" als Ausrede für
die eigene Unfähigkeit vorgeschoben. Wenn diese Einstellung durch den
Freundeskreis auch noch verstärkt wird, dann ist das natürlich ziemlich
kontraproduktiv. Waßkönig versucht in seinem Buch, hier einen Ausweg aus
diesem Teufelskreis aufzuzeigen. Einer seiner wichtigsten Tips heißt ja
auch "Sparen". Jede Mark, die nicht in den Konsum fließt, bringt nach
einigen Jahren ein Vielfaches an Gewinn.

Aber wie gesagt, die Leute, die sowieso schon an der Börse tätig sind
und sich Gedanken über Rendite, Prozentrechnung und Zinseszinseffekt
gemacht haben, sind für das Buch wahrscheinlich das falsche Publikum. Da
besteht eher die Gefahr, daß sie nur noch abstrakte Zahlen sehen und das
Gefühl dafür verlieren, was man mit diesen Zahlen in der Realität alles
anfangen könnte.  ;-)

Gruß Alfred