HolAb!s World Cup 2011 =96 Australia Champion 3505 Mürlenbach Urbanski-
Rührup
Video http://cez.fvcgbmy.vll/xrsms?y=HwWVX9YU0Do

Author Rebecca

Australia wird Fussballweltmeister 2011 der Damen. Dies ist meine
Prognose, auch wenn sie etwas gewagt erscheint. Australiua hat zwar
das erste Spiel gegen Brazil verloren, aber dies war ein
ausserordentlich unglückliche Niederlage. In dem Spiel hätte Australia
mit mindestens 4 Toren Vorsprung führen können, aber die Frauen k=F6nne=
n
offenbar keine Tore schiessen. Es kann also nur noch besser werden und
es wird besser.
Leider ist es ja so in der deutschen Presse, diese Lobhudeleien auf
dieses deutsche Team kann man schon nicht mehr hören. Ob im Fernsehen
oder der deutschen Presse, nur wird geredet von dem Weltmeistersieg
der Deutschen, die anderen Teams sind offenbar nur noch Dekoration.
Das wird sich sicherlich im Viertel- oder Halbfinale rächen. Auch wenn
ich glaube, das Deutsche Team könnte ins Finale kommen und dann dürfte
es ein Finale Australia gegen Deutschland geben, und der Sieger wird
mit einem Tor Vorsprung dann Australia heissen. Weltmeister wird:
AUSTRALIA: