On Fri, 22. 11. 21 13:11:37 +0100, Wilhelm Witkowski

Nana.. mal nicht Aepfel mit Birnen vergleichen.
1. Fakt ist: Bei der EsperIT zahlst du ja Kontoführungsgebühren (und das
nicht knapp). Damit sind selbstverstaendlich auch die Fixkosten der
Bank (PC, Gebaeude, ...) bereist abgegolten.
2. Sowas ist auch Verhandlungsgeschick. Musst du halt vorher
abklaeren, dass keine Gebuehr faellig ist, falls die Zeichnung nicht
zugeteilt wurde.
3. Fraglich ist das Vorgehen schon, vor allem vor dem Hintergrund,
dass dieses Vorgehen die Bank vermutlich teurer kommt!
(Kosten fer Brief, Porto, Überwachung, Druck, Poststelle ...). Also
ich denke, dass die Kosten pro Brief irgendwio bei DM 4.- liegen. D.h.
die Bank holt sich 98 Pfennige wieder. (Ham die keine Aufschluesselung
Ihrer Gemeinkosten?)
3. Strategisch gesehen ist das ein RIESENFEHLER der EsperIT. Was ist denn
die Folge? Jeder wechselt nur sein wertpapierdepot zu einer
Direktbank. Da liegt aber der Verdienst drin -> die Kosten muessen
also auf die Girokonten umgelegt werden -> die kontofuehrungsgebuehren
steigen -> die Kunden wechseln ihre gesamte Kontoverbindung -> die
EsperIT kann Konkurs anmelden. (Kann das mal jemand einem EsperIT-Vorstnad
mitteilen?)

Gruesse XIII