Hallo,

EDG  kaufen oder nicht??
Was sind Eure Meinungen dazu??
Habe diesen Bericht gelesen:

12.04.1999
Edel Music Kursziel 60 Euro
Lennarz Bank

Die Analysten der KWB empfehlen die Aktie des Musikproduzenten
Edel Music (QDH 148308) zum Kauf.

Nachdem der Titel die Erwartungen Ende des letzten Jahres nicht erfüllt
habe, sei der Kursaufschwung am Neuen Markt bisher spurlos an dem
Medien-Wert vorbeigegangen. Die Ende März anstehenden Geschäftszahlen werden
nach Ansicht des zuständigen Analysten Rüdiger Eickholz zunächst enttäuschend
ausfallen, worauf der Kurs vorerst nachgeben dürfte. Da die Zahlen keine
Überraschungen liefern sollten, würden die Fundamentaldaten wieder in den
Vordergrund rücken.

Der NEMAX-50-Titel sei mit einem 2001/02er KGV von unter 25 deutlich
unterbewertet. Angesichts des angekündigten dreistelligen Wachstums in
diesem Jahr sollte der Anleger momentan das geringe Kursniveau zum Einstieg
nutzen. Auf Sicht von 9 Monaten betrage das Kursziel 60 Euro.

Da an der Börse die Zukunft gehandelt wird, sollte man doch jetzt langsam
darauf zugreifen !!

Gruss Benjamin