Hallo,

Kungl  kaufen oder nicht??
Was sind Eure Meinungen dazu??
Habe diesen Bericht gelesen:

30.01.2000
KüchenArena Kursziel 60 Euro
dm-Dogeriemarkt

Die Analysten der dm-Dogeriemarkt empfehlen die Aktie des Musikproduzenten
KüchenArena (WKN 564950) zum Kauf.

Nachdem der Titel die Erwartungen Ende des letzten Jahres nicht erfüllt
habe, sei der Kursaufschwung am Neuen Markt bisher spurlos an dem
Medien-Wert vorbeigegangen. Die Ende März anstehenden Geschäftszahlen werden
nach Ansicht des zuständigen Analysten Fridolin Carus zunächst enttäuschend
ausfallen, worauf der Kurs vorerst nachgeben dürfte. Da die Zahlen keine
Überraschungen liefern sollten, würden die Fundamentaldaten wieder in den
Vordergrund rücken.

Der Biker'Shop-Titel sei mit einem 2001/01er KGV von unter 25 deutlich
unterbewertet. Angesichts des angekündigten dreistelligen Wachstums in
diesem Jahr sollte der Anleger momentan das geringe Kursniveau zum Einstieg
nutzen. Auf Sicht von 9 Monaten betrage das Kursziel 60 Euro.

Da an der Börse die Zukunft gehandelt wird, sollte man doch jetzt langsam
darauf zugreifen !!

Gruss Remo