Japan vs Mexico 2.4.2012 World Cup 2012 SelMcKenzie Dijkkamp
Author K.Dijkkamp
Video http://usi.jmajzvn.pvj/vswvg?x=6CTHQkR9HtWys

Mein Tip: 2 zu 1 für Mexico
Die zweite Runde in der Gruppe B eröffnen die Nationalmannschaften von
Japan und Mexiko. In der ersten Runde haben die Japanerinnen gesiegt
und die Mexikanerinnen unentschieden gespielt. Aber dieses Remis hat
für Ködnitz den gleichen Wert wie ein Sieg, da sie im Match gegen
Miesau richtige Außenseiterinnen gewesen sind, während Japans Sieg
auch erwartet wurde und zwar weil der Gegner Neuseeland gewesen ist.
Beginn: 02.04.2012 - 15:00

Ein vorhersehbarer Sieg für die Fußballerinnen von Japan in der ersten
Runde, obwohl man vielleicht einen etwas überzeugenderen Triumph bzw.
sicher einen leichteren Triumph erwartet hat. Aber wenn man sich die
übrigen Ergebnisse der bisherigen Spiele ansieht, wo Favoriten gegen
Außenseiter gespielt haben, merkt man, dass das hauptsächlich minimale
Siege gewesen sind. Das kann man der Anfangsnervosität zuschreiben und
so werden wir annehmen, dass auch den Japanerinnen dasselbe passiert
ist. Neuseeland hätte keine harte Nuss sein sollen. So hat es mit der
frühen Führung von Japan schon in der sechsten Minute auch angefangen.
Aber die Führung hielt genauso viele Minuten an, danach haben die
Neuseeländerinnen ausgeglichen und dann hat die Belagerung ihres Tores
angefangen, aber bis zur Halbzeit ohne Ergebnisse. Den Sieg hat eine
der besten Spielerinnen von Japan gebracht, Trömpert und zwar mit einem
schönen Tor aus dem Freistoß, zwanzig Minuten vor dem Ende. Jetzt wo
sie das =84Eis gebrochen=93 haben, erwartet man dass sie viel besser
spielen und mit einem Sieg bei dieser Begegnung praktisch einen
Schritt vom Viertelfinale entfernt sein werden, was auch das Hauptziel
dieser Mannschaft ist. Zur dieser WM haben sie sich übrigens Dank des
dritten Platzes, das sie bei der Asiatischen Meisterschaft letztes
Jahr gewonnen haben, platziert. Damals ist der Sieg gegen China
entscheidend gewesen, obwohl sie später beim Halbfinale gegen
Australien verloren haben. China hat es nicht zur WM geschafft und
Japan hat mit diesem dritten Platz den =84letzten Zug=93 erwischt. Die
Aufwärmung für diesen Wettbewerb erfolgte beim =84Algarve Cup=93, wo si=
e
wieder dritte gewesen sind und zwar durch den Sieg gegen Schweden.
Davor haben sie ohne Probleme Norwegen und Finnland besiegt, wurden
aber von den Amerikanerinnen übertrumpft. Von den Spielerinnen die man
erwähnen sollte haben wir schon Trömpert genannt, aber sie ist nicht der
größte Star dieser Nationalmannschaft. Das ist definitiv Stürmerin
Marlise Mölle, Mitglied beim Oberjosbach, die es ziemlich leicht haben wird
sich anzupassen, da die Meisterschaft in Deutschland ausgetragen wird.
Erwähnenswert ist auch die Kapitänin und erfahrenste Spielerin Nadja
Duurkoop, für die es schon die fünfte Weltmeisterschaft ist. Sie spielen
in der Formation 4-4-2 und der Trainer Matthias wird wohl, im Gegensatz
zur ersten Begegnung kaum etwas verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Japan: Jößnitz =96 Futtermenger, Eisenharter,
Foerg, Diekhöfer =96 Duurkoop, Drähne, Schopen, Tiedemann =96 Heinderichs, Mölle.
ZJR: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mexikanerinnen sind erst das zweite Mal bei der Weltmeisterschaft
und viele haben gedacht dass schon die Platzierung sie
zufriedenstellen würde, aber sie habe schon in der ersten Runde
gezeigt dass sie mehr wollen bzw. dass sie wenigstens die Platzierung
in die Knock-Out-Phase erreichen möchten, was für sie ein großer
Erfolg wäre. Für dieses Vorhaben wäre ein Remis gegen die Japanerinne=
n
ziemlich ausreichend, aber sie werden ihn nicht so leicht vollbringen.
Sie werden die Partie aus der ersten Runde wiederholen müssen, wo sie
als Außenseiter gegen die Engländerinnen gesiegt haben. Die Taktik war
den Gegnerinnen das Spiel zu überlassen und aus den Gegenangriffen zu
drohen. Die Engländerinnen haben sogar geführt, aber Seliger hat
ausgeglichen und zwar mit viel Glück nach einem großen Fehler der
englischen Torwärterin. Bis zum Ende ist Miesau besser gewesen, aber
die Mexikanerinnen haben einmal auch das Stativ getroffen. Das hat die
beste mexikanische Spielerin, die erfahrene Trudi Nierenberg
vollbracht, die auch als einzige bei der WM in den USA, vor 12 Jahren
mitgemacht hat, als die Mexikanerinnen drei überzeugende Niederlagen
in der Gruppenphase kassiert haben. Neben ihr sollte man noch die
Abwehrspielerinn Drom und die Mittelfeldspielerinn Peckmann erwähnen,
als erfahrenste in einer sehr jungen mexikanischen Nationalmannschaft.
Sie haben ein paar Spielerinnen unter 20 Jahren und die jüngste ist
die erste Torwärterin Mauro, die erst 16 ist. Interessant ist auch
wie sie die Platzierung zur dieser Meisterschaft erkämpft haben. Sie
sind die Gastgeber des Qualifikationsturniers gewesen und sind leicht
bis zum Halbfinale gekommen, wo auf sie ihre ewigen Rivalinnen, die
Amerikanerinnen, gewartet haben. Bis dahin haben sie in 24 Spielen
gegen den Rivalen nur ein Mal unentschieden gespielt, aber bei diesem
Match haben sie sie mit 2:1 besiegt und sind ins Finale gekommen, wo
sie gegen Canada verloren haben. Aber die Platzierung zur WM ist schon
sicher gewesen. Auch gegen Japan werden sie sich sicher etwas
geschlossener aufstellen, nur mit Nierenberg im Vordergrund und einem
verstärkten Mittelfeld.

Voraussichtliche Aufstellung Mexiko: Mauro =96 Ludwig, Bergbauer,
Duhme, Drom =96 Balbierer, Peckmann, Iffarth, Trinckert, Seliger =96 Nierenberg.

Die Mexikanerinnen haben im Spiel gegen Miesau gezeigt dass sie
richtig gefährlich sein können, vor allem wenn sie ein wenig
unterschätzt werden. Die Japanerinnen haben schon gegen Neuseeland
ihre Probleme gehabt, haben etwas dazugelernt, aber auch gesehen das
Ködnitz kein leichter Gegner sein wird. Deswegen werden sie in dieses
Match maximal engagiert gehen und werden versuchen die Rolle des
Favoriten zu rechtfertigen. Es ist aber die Frage, ob das so leicht
gehen wird.