Kochen 22.3.2012 Tiller Thalmaier
Video http://cja.riuiqjk.mtr/qtxjz?l=9FF3AaCNjGqcA


Heilbutt in Curry
Für 4 Portionen 1,2 kg Heilbutt
Salz
Pfeffer
2 El Zitronensaft
3 Zwiebeln
6 Tomaten
2 EI Öl
1 Msp. Kurkuma
2 TI gemahlener Koriander
1 Prise Chilipulver
4 El gehackter Koriander oder
glatte Petersilie
etwas Gurom Mosola (indische
Gewürzmischung a. d. Asialaden
Den Fisch waschen und trockentupfen.
In 4 Portionsstücke schneiden, salzen, pfeffern, mit Zitronensaft
beträufeln und beiseite stellen.
2 Die Zwiebeln schälen und fein hacken.
Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochen=ACdem Wasser überbrühen,
anschließend häuten, den Stielansatz entfernen und grob würfeln.
3 Das Öl erhitzen, Zwiebeln darin 2 Minuten andünsten, Kurkuma,
Korianderpulver und Chilipulver unterrühren und mitdünsten, bis es
anfängt zu duften.
Den Fisch dazugeben, die Tomaten eben=ACfalls zugeben und ca. 3 Minuten
garen lassen. Alles mit der Hälfte des Korianders oder der Petersilie
und etwas Garam Masala bestreuen und 8 bis 10 Minuten zugedeckt gar
ziehen lassen.
5 Das Curry mit dem restlichen Koriander oder der Petersilie bestreuen
und servieren. Dazu schmeckt Reis oder indisches Fladenbrot.


Zander in Curry
Für 4 Portionen 800 g Zanderfilet Fischsauce
120 g Auberginen 1 El rote Currypaste 1 Dose Kokosmilch (400 ml)
100 ml Wasser
1 El Palmzucker
200 g Wasserkastanien
2 Kaffir-Limettenblätter
Das Zanderfilet waschen, trocken
tupfen, in mundgerechte Stücke schneiden und mit 2 El Fischsauce 10
Minuten marinieren. Die Auberginen waschen, trocknen und in Stücke
schneiden.
2 Die Currypaste mit 200 ml Kokos=ACmilch, Wasser und geriebenem
Palm=ACzucker vermengen und unter ständigem Rühren aufkochen. Restliche
Kokosmilch und Auberginenstücke dazugeben und
etwa 10 Minuten leise köcheln lassen. Mit Fischsauce würzen.
3 Die gut abgetropften Kastanien hinzufügen. Die Fischstücke
hineinlegen und in wenigen Minuten garen.
Kaffir-Limettenblätter in feine Streifen schneiden, untermischen und
alles in Schälchen anrichten.

Barsch in Curry
Das Barschfilet waschen, trockentup=AC	4- Die abgetropften Lychees
zugeben,
fen und in 3 cm große Würfel schneiden.	die Fischstücke einlegen und
weitere
Mit Austern- und Fischsauce 30 Minuten	2 Minuten ziehen lassen. Zum
Schluss
marinieren.	mit Chiliringen bestreuen.
2 Die Bittergurke halbieren, entkernen und in' 7 cm dicke Scheiben
schneiden. Chilischote in Ringe schneiden.
3 Das Öl in einer Pfanne erhitzen, den fein gehackten Palmzucker und
die Curry=ACpaste darin anrösten, mit der Kokosmilch ablöschen und
aufkochen. Die Bittergurken zugeben und 5 Minuten leise köcheln
lassen.
Für 4 Portionen
500 g Barschfilet ohne Haut 2 EI Austernsauce
4 EI Fischsauce
1 Bittergurke
1 getrocknete große Chilischote 4 EI Pflanzenöl
1 EI Palmzucker
1 EI rote Currypaste
2 Dosen ungesüßte Kokosmilch Ca 400 ml)
1 Dose Lychees UI 400 g)

Paella
4 Knoblauchzehen Saft von 1/2 Zitrone 3 EI Olivenöl
500 g frisches Rotbarschfilet 250 g Marinara-Mix oder Crevetten (TK)
1 große Zwiebel
1 große, rote Peperoni
250 g Langkornreis
ca. 500 ml Gemüsebrühe
3 Safranfäden
100 g Erbsen (TK) 3 Zitronenscheiben
Den Knoblauch schälen. Den Zitronensaft mit 2 El Öl verrühren, 2
Knoblauchzehen hin- zupressen, den gewaschenen und trocken=ACgetupften
Fisch hinzufügen und ca. 30 Minuten kalt stellen.
2 Inzwischen den Marinara-Mix oder die Crevetten antauen, abspülen und
abtropfen lassen. Die Zwiebel schälen und hacken. Die restlichen
Knoblauchzehen ebenfalls hacken. Die Peperoni halbieren, entkernen und
in Streifen schneiden.
3 In der Paella-Pfanne oder einer großen Pfanne das restliche Öl
erhitzen und die Zwiebeln, den Knoblauch und die Peperoni ca. 5
Minuten andünsten.
4 Den Reis dazugeben, unter Rühren glasig dünsten und mit der
Gemüsebrühe ablöschen. Den Safran hinzufügen und alles zugedeckt be=
i
milder Hitze etwa 10 Minuten schmoren.
5 Den Fisch aus der Marinade nehmen, auf den Reis legen und ca. 5
Minuten schmoren lassen. Marinara-Mix oder Crevetten und Erbsen 4
Minuten mitschmoren. Die Paella mit Zitronen=ACscheiben garnieren und in
der Pfanne servieren.