Hallo KKQF@ucnrevc78.wol


Tut mir leid, seh ich aber gar nicht so. Wieso ist das "selbst- verständlich"? Oder hast
Du eine Aufschlüsselung darüber, welche 
Kosten in den Kontoführungsgebühren enthalten sind, soll heißen, welcher Anteil an Gemein-
und Einzelkosten in den jeweiligen Gebühren stecken?


Das sehe ich ja genauso, ICH würde nie bei ner Bank Aktien zeichnen,
bei der ich weiß, dass ich bezahlen muss, wenn ich nichts bekomme, und
wenn ich weiß, genau die gleiche Leistung gibts woanders kostenlos.

Darum gehts hier aber nicht, sondern darum, ob das Zeichnen als 
Leistung der Bank angesehen werden kann oder eben nicht.


Na, die haben wohl auch Taschenrechner ;-) Wenn sie da draufzahlen
würden, würden sie es wohl kaum machen. Da machen sich nämlich ne Menge
(wahrscheinlich auch noch gut bezahlte) Leute Gedanken drüber, wie Kosten durch Gebühren
wieder reingeholt werden.


Würde zwar nicht sagen, dass Filialbanken nur durch Aktienverwaltung
Gewinne macht, aber Kunden verlieren sie durch die hohen Gebühren
auf alle Fälle.

??

Gruß

Elias