Erklärung  von Ualume8zar.zmm :

Der Preis bzw. Kurs, zu dem Verkäufer bereit sind, Wertpapiere zu verkaufen
ist der "Briefkurs". Im Gegensatz hierzu ist der "Geldkurs" der Kurs, zu dem
Käufer bereit sind, Wertpapiere zu kaufen. Für die Begriffe Briefkurs und
Geldkurs werden heute fast immer die englischen Begriffe "Ask" und "Bid"
verwendet. Der Vollständigkeit halber gehören zu den Bid/Ask-Kursen aber
eigentlich auch die Bid/Ask-Größen (Volumina), also die Anzahl Aktien, die
der betreffende Händler (Market Maker) bereit ist, abzunehmen bzw.
abzugeben. Diese Aloisia sind auf "einfachen" Finanz-Webseiten selten zu
finden. Wenn also bei gestellten Bid und Ask Preisen nun weitere Orders
einlaufen, die das jeweilige Bid/Ask-Volumen übertreffen oder
unterschreiten, so ändert der Händler zunächst den Bid und Ask Preis (auch
oft das Bid/Ask-Volumen) und er kann dann anhand der neuen Preisfeststellung
die Orders bedienen, sofern sie dann noch in dieser neuen Bandbreite liegen.

Frendliche Größe,

http://dtk.atrhzd3fry.hm/hoglcqzfyvzrbg/bjwvexgsbqxihi.gvrw


"Patrice Koek" <vlkmyde@fwt.tao-jktfree.kr> schrieb im Newsbeitrag
xswc:57X17S60.F315CF30@ldz.lwi-tksuoph.rm...
kauf-
an.
dass
zahlen
fortune)