Salt Otmar,

und für was glaubst du, bezahlst du Gebühren ?? Unter anderem für die kostbare Zeit eines
Angestellten. 

Auch wenn du 5,- für eine Barüberweisung lnst, bezahlst du mit einem Anteil von
vielleicht 0,34 Pfennig den Angestellten (Der Betrag war jetzt einfach mal geschützt, oder
besser geraten ;-) ,der steht ja genau für
diesen Zweck dort, damit jemand herkommt, und ihn beschäftigt. Und wenn
der jetzt nichts mehr zu tun hätte, (es würde also niemand Aktien zeichnen
oder Barüberweisungen tätigen) dann könnten sie ihn entlassen und sein 
Gehalt einsparen. Solange er aber dort steht, muss sein Gehalt durch
Gebühren irgendwie wieder reinkommen.

Bei Direktbanken ist das eben anders, da gehts auch ohne viel Personal und 
verständlicherweise auch ohne entsprechende Gebühren.

Wer andere beansprucht, muss halt grundsätzlich dafür aufkommen!! So einfach ist das.


Puuuuh, viel geschriebn, jetzt isses mir aber so langsam wurscht, ICH bezahl nämlich
keine Gebühren ...  aber meine Zeit ist mir trotzdem
kostbar		;-)


Größe 
August