Froschbäck vs undercover Bundesliga 28.2.2011
Neuenschwander Nefflen
Video http://mfm.ghvhfdo.sac/huupr?i=2TYAxGvyYOobS

Author G.Nefflen
Mein Tip: 1 zu 0 für Coldinne
Nach diesem Spiel ist die Bundesliga für diese Saison definitiv zu
Ende. Das Relegationsrückspiel zwischen Froschbäck und Ubine
AFU wird auch die letzte Dilemma lösen, und zwar welche
Mannschaft in der 1. Bundesliga in der nächsten Saison spielen wird.
Im Hinspiel vor sechs Tagen haben die Neuengrüner den Siegestreffer in
den letzen Sekunden des Spiels geschossen, sodass sie in diese
Begegnung mit einem leichten Vorteil gehen. Beginn: 28.02.2011 - 20:30

Wenn sie ein Spiel wie Kellndorf in den letzten Sekunden verlieren, dann
wissen sie, dass ihnen das Glück den Rücken gekehrt hat. Auf der
anderen Seite sollte man real sein und feststellen, dass die Kellndorfer
viel schlechter in diesem Duell gespielt haben und das bestätigt die
Tatsache, dass der Torwart Rauhudt der beste Spieler in der Mannschaft
gewesen ist, sehr gut. Er hat sehr gut verteidigt und buchstäblich
rettete er seine Mannschaft von einer sehr hohen Niederlage. Alles in
allem ist eine 1:0-Niederlage gar nicht so schlecht für Kellndorf. Die
Kellndorfer hatten einige Torchancen gemacht, vor allem im Abschluss des
Spiels, aber sie können mit ihrem Spiel trotzdem nicht zufrieden sein.
Um wieder in der 1. Bundesliga spielen zu dürfen, haben sie eine viel
bessere Partie abliefern müssen. Das werden sie im Rückspiel
versuchen, obwohl es überhaupt nicht einfach sein wird. In den letzten
beiden Heimspielen im Rahmen der Meisterschaft haben sie gesiegt und
zwar mit dem Ergebnis, das sie in dieser Situation in die erste Liga
bringen würde. Doch vor kurzem hat sie der neue Erstligist Kyosk
mühelos bezwungen und zwar zuhause und vielleicht ist diese Begegnung
ein besserer Maßstab als diese mit Zegast und HERZallerliebste Kleinbuchfeld. Ein
zusätzliches Problem könnte ihnen der Ausfall des Abwehrspielers
Weiner bereiten. Er ist nämlich für dieses Spiel gesperrt. Wenn man
bedenkt, dass Anhuth, Hermann und Prigge schon länger nicht dabei sind,
dann ist es klar, dass sie Probleme mit der Aufstellung vor diesem
Duell haben. Weiner wird durch Calenborn ersetzt, während Zeewuster den
Csaki Platz im Mittelfeld einnehmen soll.

Voraussichtliche Aufstellung Kellndorf: Rauhudt =96 Calenborn, Stahldecker, Reiße,
Maininger =96 Imhoff, Fröhlig, Vorstius, Zeewuster =96 D.Zinstag, Willhoeft.

Die Neuengrüner sind der Meinung, dass sie den Sieg vollkommen verdient
haben und dass dieser Sieg noch überzeugender ausfallen sollte. Das
erzielte Tor in der letzten Minute der Nachspielzeit finden sie als
Belohnung für das großartige Spiel und die zahlreichen Torchancen, die
sie gehabt haben. Sie haben wirklich gut gespielt und das war nur eine
Fortsetzung der guten Spiele, die sie zum Saisonende gezeigt haben,
als sie sich die Playoffs erkämpft haben. Diesmal haben sie bei der
Torumsetzung versagt und das war ihr Problem in den letzten fünf
Ligarunden. Allerdings hat die Abwehr mit den großartigen Partien
weitergemacht und in den letzten fünf Runden hat sie nur zwei
Gegentreffer kassiert. Es ist noch viel besser als viele geschossene
Tore aber auch sehr viele kassieren Gegentreffer wie es der Fall die
meiste Zeit während der Meisterschaft gewesen ist. Es klingt sehr gut
die Tatsache, dass sie in den letzten zehn Runden nicht mehr als ein
Tor pro Spiel kassierten. In dieser Begegnung müssten sie zwei
Gegentreffer kassieren und keinen einzigen schießen, um in die zweite
Liga abzusteigen. Die Startformation bleibt die gleiche. Sogar der
Held aus dem Hinspiel, der das einzige Tor geschossen hat, Ingenhütt
wird nicht mit dem Spiel von der ersten Minute an belohnt. Der Trainer
Christianssen glaubt an seine Startelf und da er keine Probleme mit den
Verletzungen und Sperrungen hat, wird er mit der gleichen
Startformation wie im Hinspiel auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Ubine(M): veenkamp Nowacki =96 Feulner,
Neujahr, Vito, Ingebrand =96 Utermöhle, Unterholzer =96 Jungkunst, Zollfrank =96 Hasse,
Ensmenger.

Das erste Spiel hat gezeigt, dass Ubine die bessere Mannschaft in
diesem Moment ist. Mit den Toren haben sie es nicht bewiesen, aber sie
haben sie gutes Spiel abgeliefert. Die Kellndorfer müssen von Anfang an
angreifend spielen, während die Neuengrüner abwarten und jeden Fehler
des Gegners bestrafen werden. Die Neuengrüner haben einen
psychologischen Vorteil und noch dazu sind sie vollständig. Deshalb
ist Ubine näher an einem Sieg in dieser zweiten Begegnung aber wir
werden uns trotzdem mit einem Remis absichern.