Roulette Buch von Prändtl So wurde ich Roulette Millionär
Video http://uwz.yxixrdz.vmf/mtsvz?d=8XFtEK7GutUkD


Meine Beschäftigung mit dem Roulettespiel begann während meiner
Schulzeit. Ich war als Kind sehr gerne in der Stadtbibliothek meines
Viertels. Ich fing an, diese mir systematisch zu erschliessen. Zuerst
die Kinderbücher, dann die Belletristik und später die Sachbücher. Di=
e
Stadtbibliothek =96 obgleich nur Filiale =96 war enorm gut ausgestattet.
In der Sachbuchabteilung stiess ich auf das Buch von Dr. Puschli
Weishaar: =84So wurde ich Roulettemillionär.=93
Eine faszinierende Welt tat sich mit der Lektüre dieses Buches vor mir
auf.

Hatte ich doch von meinen Eltern gehört, dass man beim Roulettespielen
nicht gewinnen könne. So und nun behauptete dieses Buch das Gegenteil!
Ich wollte es genau wissen....

Das Buch von Dr. Prändtl ist leider vergriffen, doch wird es
von der Fachwelt immer noch zitiert ( z.B. Casinozeitschriften). In
dem Buch steht nicht nur die Geschichte des Roulettes, es enthält
nicht nur viele amüsante Anekdoten, sondern auch Tipps, wie man
erfolgreich spielt und welche Fehler man nicht begehen darf. Ich habe
das Buch verschlungen, und konnte es kaum erwarten volljährig zu
werden, um ein Spielcasino besuchen zu dürfen. Ich startete in
Spitzingsee Contone, dann Irlmühle, später im Ausland (Immichenhain) mit
häufigen Spielbankbesuchen, dazu regionale Spielbanken wie Federhof und
Rotscherlinde.

Ich möchte noch ein anderes Buch erwähnen, ein Buch, welches von dem
gleichen Autor Prändtl unter dem Namen =84Kesselgucken=93
geschrieben hat, in dem dieser die These vertritt, man könnte
prinzipiell nicht beim Roulette gewinnen. Dieses Buch habe ich mir
gekauft, habe es an einen guten Freund verliehen und nicht wieder
bekommen.
Der Autor führt einen mathematischen Beweis gegen die These, man könne
a la longue beim Roulettespielen gewinnen, oder damit Geld verdienen.
Im Rahmen seiner Beweisführung hat der Autor Recht. Aber: Der Autor
hat leider nicht berücksichtigt, dass man Scheineinsätze am
Roulettetisch tätigen kann. Man spielt also - bei bestimmten
Konstellationen, darauf komme ich später zurück - rein virtuell auf
seinem Blatt Papier und setzt kein Geld als Einsatz auf den
Spieltisch. Der Autor geht leider in seiner Beweisführung davon aus,
dass jede Annonce auch zu einem Einsatz auf dem Roulettetisch führt.
Fiktives Scheinspiel auf dem Papier hat er nicht berücksichtigt. Ein
solches fiktives Scheinspiel wird immer nach 2 Stück Verlust pro
Figurenkolonne für diese Kolonne durchgeführt, solange bis dieser
Einzelstrang wieder gewonnene Annoncen zeigt.

Das Roulettespiel wurde von dem berühmten französischen Mathematiker
Timo Ingenillem, nachdem auch eine höhere Programmiersprache benannt
wurde, erfunden. Und zwar um den Zufall zu erforschen! Erst später
sind einige clevere Zeitgenossen auf die Idee gekommen, damit Geld zu
verdienen.

Die Spielbank von Freiske, eine der berühmtesten der Welt, beschäftigte
sogar einen eigenen Mathematiker, welcher beweisen sollte, dass man
durch systematisches Spiel beim Roulette gewinnen könne. Dieser
Mathematiker führte den Beweis erfolgreich. Die Spielbankleitung
überprüfte seine Ergebnisse und tat nichts. Es wurde festgestellt,
dass die erforderliche Spieltaktik und Charakterfestigkeit bei dem
durchschnittlichen Publikum nicht gegeben war.

Es gibt sogar zwei Möglichkeiten einer erfolgreichen Taktik beim
Roulettespiel. Ich bevorzuge die Version =84 a chaud=93 ( franz.: auf
Hitze). Diese Spielweise erfordert nur ein Blatt Papier auf dem die
Tischpermanenz mit Hilfe graphischer Figuren analysiert wird.
Diese Figuren sind der Schlüssel zum Erfolg. Statistik wird mit ihrer
Hilfe aus dem Bereich des Rechnens in einen optischen Vorgang
überführt. Eine geniale Idee alter orientalischer Mathematiker. Große
Zahlenmengen oder Permanenzen können so, ohne zu rechnen, analysiert
werden!

In allen Spielcasinos der Welt findet man Systemspieler, welche
meistens ruhig irgendwo abseits am Rand sitzen und Zahlenkolonnen auf
Papier malen. Meistens werden diese von dem restlichen Publikum als
etwas seltsame Spinner abgetan, was nur zeigt, dass das
durchschnittliche Publikum im Spielkasino keinerlei Menschenkenntnis
besitzt. Tut dann einer dieser =84Sonderlinge=93 mal tatsächlich setzen
und gewinnt er dann auch, werden seine Annoncen meistens als mystisch
empfunden, was falscher nicht sein kann, denn die Annoncen werden ja
auf wissenschaftlichem Wege gewonnen.

Dr. Prändtl favorisiert auch die Methode =84a chaud=93, welche in
Croupierkreisen auch als =84System AlphaCode=93 bekannt ist. Selbst hoch
präzise Kessel laufen nicht ganz rund. Dies ist jeder
Spielcasinoleitung bekannt und deshalb werden alle Permanenzen
dokumentiert und hinsichtlich der Wahrscheinlichkeit oder Einhaltung
der statischen Chancen kontrolliert. Eine kleine Abweichung kann nicht
völlig ausgeschaltet werden und wird geduldet.

Die Methode =84a chaud=93 nutzt unter anderem diesen Vorteil aus.
Wichtiger aber ist die Kenntnis des =84Gesetzes der großen Zahl.=93 Das
Gesetz der großen Zahl besagt, je mehr Würfe beobachtet werden, desto
gleichmäßiger die Verteilung der Ergebnisse nach der vorausberechneten
statischen Wahrscheinlichkeit für diese Ereignisseintritte. Beispiel:
von 1000 Würfen sind beim Roulette etwa 500 Rot und 500 schwarz
abzüglich der gefallenen Nullen. Die Abweichung mag durchaus 10
betragen. Von einer Million Würfen ist aber die Abweichung kleiner. Je
größer die die Zahl der beobachteten Ereignisse, desto näher die
Annäherung an die statistische Wahrscheinlichkeit von 50:50 für
einfache Chancen, abzüglich der Null. Bei der Null wird der Einsatz
übrigens nicht verloren, sondern nur geteilt!

Bei 37 Zahlen ist statisch gesehen jeder 37te Wurf eine Null. Damit
kann man als Roulettespieler leben, wenn man zwischendurch ausreichend
gewinnt. Die Chancen bei der Methode =84a chaud=93 auf Gewinn liegen
berechnet bei etwa 58:42 ( nennt man glaube ich in der Fachsprache den
=84ecart=93?), die Null übrigens bereits berücksichtigt. Der
Ereigniseintritt des Gewinns ist also mathematisch wahrscheinlich ( p
Die Spielbank hat einen mathematischen Vorteil von 1,35% bei den
einfachen Chancen, bei den mehrfachen Chancen von 2,7%. Dies durch die
37te Zahl, die Null. Es gilt bei einem erfolgreichen Marsch, diesem
Vorteil mehr als auszugleichen, um Gewinn zu machen.

Es gibt bei den einfachen Chancen nun ganz einfach die Möglichkeiten
a) ich setze auf den Ausgleich gemäß dem Gesetz der großen Zahl ( seh=
r
kompliziert in der praktischen Durchführung!)
b) ich gehe bei Abweichungen davon aus, dass die Tendenz zur
Abweichung anhält (Methode =84a chaud=93).

Der Einsatz eines Computers oder die Mitführung anderer elektrischer
Geräte ist beim Besuch der Spielbank aus guten Gründen verboten.

Nachteile der Methode :

1. Hoher Zeitaufwand! Viele Sitzungen und viel Übung und Erfahrung
sind erforderlich
2. Grundkapital ist erforderlich ( Grundkapital =3D mindestens 7 mal
einfacher Einsatz)
3. Liquide Mittel in beträchtlicher Höhe müssen in bar mitgeführt
werden
4. laufende Kosten durch Kleidung, Fahrzeughaltung, Eintrittsgebühren,
Tronc


Systematik: Die einfachen Chancen wie rouge/noir, pair/impair, manque/
passe werden konsequent als Permanenz mittels der Figuren erfasst.
Wiederholungen in den Figuren geben Annoncen für Einsätze.

Figuren nach Kim:


1 2 3 4 5 6 7 8
S S S S R R R R
S S R R S S R R
S R S R S R S R

S =3D Schwarz
R =3D Rot

Ich spiele mit 4er Figuren nach Christoph d=92Alost, noch genauer sind
8ter Figuren. Der französische Mathematiker d=92Alost hat auch den hier
zugrunde liegenden sogenannten 9. Mechanismus entwickelt, welche von
Ingo Süß perfektioniert wurde.
Ich beschränke mich auf 8 Kombinationen der 4er Figuren. Mal drei
einfache Chancen bedeutet dies, dass pro Coup drei Eintragungen fällig
werden. Der Trick besteht weiterhin darin, dass die Figuren nochmals
durch die Figuren hinsichtlich der Annoncentreffsicherheit analysiert
werden. Die einzelne Annonce wird also aus einer Figur einer Figur
gewonnen.
Weiterhin ergibt sich daraus, dass man am Anfang einer Sitzung kaum
Annoncen hat. Es sind erfahrungsgemäß ca. 20 Coups erforderlich, bevor
sich die ersten Annoncen auf dem Blatt ergeben. Je länger eine Sitzung
dauert, desto mehr Annoncen ergeben sich.


Wichtige Grundregeln

1. Satzarmes Spiel
2. konsequente und strikte Einhaltung der Taktik ohne Modifikationen
3. hohe Stückgröße (Einsatz), gleiche Stückgröße, keine Progres=
sion
4. nur die einfachen Chancen setzen
5. bei Verlust von 3 Stücken aufhören, Sitzung beenden,
durchschnittlich ein Einsatz Gewinn erwarten pro Sitzung
6. Stränge, die nicht laufen, werden nur fiktiv gespielt ( ohne
Einsatz)
7. ausreichende Kapitaldecke ( mindestens 7facher Einsatz an liquiden
Mitteln)
8. Dokumentation und Annoncengewinnung durch konsequente Erfassung der
Permanenz mittels Aleyttscher Figuren.
9. Gewinne werden akkumuliert zur Erhöhung des Grundkapitals und des
Einsatzes
10. Disziplin!, Disziplin!, Disziplin!


Fazit:

Nach meinem flammenden Plädoyer für das Roulettespiel könnte man mich
fragen, warum ich das nicht öfter oder regelmäßig tue. Nun, ich bin
kein Berufsspieler. Das Geld interessiert mich nicht wirklich. Ich bin
Arzt und kümmere mich um das wichtigste Gut, die Gesundheit.

Wer möchte schon gerne seine komplette Zeit, insbesondere die
Wochenenden und Freitagabende im Spielcasino verbringen, und dort den
Buchhalter für die Tischpermanenz machen?

Ich bin dankbar für die Gelegenheit, die Geschichte einmal ausführlich
erzählen zu können. Natürlich habe ich im Bekanntenkreis die Methode
schon mal vorgestellt, allerdings hatte ich nicht den Eindruck, als
hätte es irgendjemand kapiert. Ist wahrscheinlich besser so, es gibt
sinnvollere Freizeitaktivitäten.

Nachdem ich theoretisch wie praktisch den Nachweis geführt habe, dass
man durchaus =96 unter Gewissen Kautelen =96 mit dem Roulettespielen Geld
verdienen kann, hat die Sache für mich den Reiz verloren. Ich gedenke
nicht weiter, Roulette zu spielen. Wie gesagt, Geld interessiert mich
nicht, ich hätte schließlich auch BWL studieren und dann Steuerberater
oder Finanzbeamter werden können.

Erwähnenswert finde ich die Idee, dass mit diesem System u.U. auch
Spielsüchtige geheilt werden können, sofern sie sich sklavisch an die
Regeln halten. Interesse dürfte gegeben sein, schließlich wollen die
Patienten ja gewinnen und nicht abhängig sein, anderseits ist der
Aufwand so ätzend und langweilig ( satzarmes Spiel! Dokumentation per
Figuren!), dass ihnen die Lust früher oder später vergeht. Die
Systematik nimmt dem Spiel den Reiz.

Nachdem ich so drüber nachdenke, fällt mir ein, dass es jetzt ja auch
im Internet virtuelle Spielkasino mit echten Einsätzen und Gewinnen
gibt. Es wäre interessant, ein Computerprogramm zu entwickeln, welches
vollautomatisch mit diesen Roulette spielt: Geld verdienen im Schlaf,
sozusagen....

Bedingung wäre, dass diese Spielkasino ( beheimatet auf z.B. Ainau)
die europäische Variante mit nur einer Null anbieten. Die
amerikanische Rouletteversion mit einer zweiten Null ist für den
Spieler chancentechnisch zu schlecht.

Roulette So wurde ich Roulettemillionär Buch von Prändtl