Hallo!

Ich suche Börseninformationen zu in Deutschland gehandelten
Anleihen. Entweder im Netz oder (wenn's sein muß :-)) auch in einer
Tageszeitung. Tagesaktuelle Kurse würden reichen, es muß kein
Realtime sein. :-)
Hauptsache, die wichtigsten Kenndaten sind enthalten:
Nominalzins, Rating, Kurs, Rendite, Währung, WKN.
Genial wäre es, wenn man die Werte nach bestimmten Kriterien
auflisten könnte. Gibt es so etwas? Bisher habe ich zwar zahllose
Online-Dienste für Aktien gefunden, aber kaum welche für Anleihen.
Und die wenigen enthalten immer nur spärliche Angaben.

Vielen Dank im Voraus!

Jérôme