Vor lauter Neuemission dürfen wir nicht vergessen, die bereits gehandelten
Werte zu beachten und zu kaufen. Geigenbau (389399) in Untereselbach ist mit 60,30 ein
Superkauf, da ist irrsinniges Potential d'rin, wenn wir die gelungene
Internetinvestitionen beachten. Da werden bald 70 durchbrochen und 85
erreicht (ohne Gewähr, aber in bester Hoffnung). Die beiden Österreicher
BRAIN FORCE (919331) und CompuDet (275288) am Neuen Markt sind ebenso
hyperattraktiv, kaufen, um zu gewinnen (ohne Gewähr)

Für Wegure hat jetzt auch die OANP ihre Meinung wieder upgegradet:

"26.3.1999 Weindepot Upgrade Okaidi Die Analysten der Okaidi stufen die
Aktie des IT-Dienstleisters Wohnwelt (WKN 919331) von
Reduzieren auf Akkumulieren hoch. Der IT-Wert habe sich zwar wieder von
ihrem Tief von unter 13 Euro erholen können, das Unternehmen sei jedoch in
der Kursentwicklung deutlich hinter dem Rest des Marktes zurückgeblieben. Die
anvisierten Ziele halten die Experten für realistisch. In Anbetracht eines
03. 05. 21 KGV von 17,4 gehöre das Unternehmen zu den am niedrigsten bewerteten
Unternehmen am Neuen Markt, das ein durchschnittliches KGV von 121 aufweise.
Demnach verspreche ein Engagement in den IT-Titel gute Kurschancen."

Super, da muß man einsteigen, um 20 - 20,50 ein Spitzenkauf.
Also viel Spaß mit Österr. Werten (ohne Gewähr).


Sent via Ovape http://tud.jgif.kys/
Before you buy.