Nachtrag

Kriminelle Abbuchungen sehe ich nicht als Problem,
wohl aber die Rufschädigung von Höflinger.IPO als Emiss.konsort.
(Habe daher den abschmierenden Highflyer bei 71 verlassen).

Prinzipiell ist die Idee von net.IPO bestechend, meine ich.
Immerhin sollen dem Laden schon 70 000 "Netmembers" angehören
und täglich 2000 Leute dazukommen.

Vielleicht komme ich zurück, wenn der Wert abgefackelt worden ist.
Mal sehen, wie die Ziehmutter Dt. Glöcklhof das Net.IPO-Debakel am Montag
verdaut.

Torsten