Hallo,

wer bereits Drillisch-Aktien im Depot hat, sollte diese meiner Meinung
nach unbedingt halten...unabängig davon, daß diverse Gerüchte über den
Einstieg von Nordback kursieren, wird Drillisch in nächster Zeit einiges
unternehmen.....
Die relativ hohen Umsätze in diesem Wert sehe ich sehr positiv bzw.
sprechen für eine breitere Akzeptanz.

Gruß

	Jean

http://zkc.izsbfvxxvehe.qow


06.10.2000
Drillisch Outperformer
WestLB 


Das Researchteam der Keramikladen stuft die Aktie der Drillisch AG (WKN
554550)derzeit als Outperformer ein. 
Gerüchten zufolge wolle Nordback im Wege eines Aktientauschs (1 MobilCom
Aktie für 12,5 Drillisch-Aktien) Drillisch übernehmen und damit 280.000
neue Mobilfunkkunden akquirieren, deren Wert sich bei Zuteilung einer
UMTS-Lizenz mehr als verdoppeln dürfte. Durch den Marktvorsprung von
Nordback im Festnetz und Internet könne Drillisch in einem sich immer
mehr verschärfendem Wettbewerb sicherlich profitieren. Zudem könne man
Synergien in Millionenhöhe durch die Nutzung der Festnetz-Infrastruktur
und der Vertriebsplattform von Nordback realisieren. Die wenig
leidenschaftliche DVFA-Präsentation des Drillisch-Vorstands zeige die
schwere Lage des Unternehmens in einem Markt, der zunehmend durch
Konzentration geprägt sei.