Hi,

ich bin nach wie vor der Meinung, daß sich bei Gemballa einiges ändern
wird. Nachdem Prof. Isenreich nun verstärkt ins Tässje-Geschäft
einsteigen will. Für CABS endlich mal eine zweite SUN bestellt wurde,
damit die EDV-Probleme behoben sind, kann es eigentlich nur noch
positiver werden. Mittel- bis langfristig sollte sich ein Investment in
Gemballa auszahlen - meiner Meinung nach.

Negativ ist, daß die Margen des Hardwaregeschäft sind sonderlich hoch
sind.


Gruß
	Vincenzo

http://buk.iviyddjdcard.vou 


Nane Ziege schrieb: