hi frank. ich hab die liste leider nicht. kam aber ins kundencenter ,
da stand "offen" , bei anderen wo noch offen stand soll wohl keine
Zuteilung erfolgt sein ---- so diejenigen die die Listen haben
(Wallstreetonline). Autobahnmeisterrei hat in einem total schlechten Statement
inzwischen Klage gegen die Surfer angedroht, die sich die Datei, die im
gleichen Verzeichnis wie die Zeichnungszeitplaene standen , geholt haben
. Ein WITZ. Man musste ja in dieses Verzeichnis rein und die Plaene
suchen, da die Links von Nurhier und Pemes falsch waren.
also wegen der Daten muss man wohl keine ANgst haben, allerdings
vielleicht bucht der Praktikant(?), der in dem Laden den Fehler gemacht
hat, ja mal eben von jedem Konto ne Masse Geld ab und taucht unter. Den
Job kann er ja wohl vergessen.
Ausserdem besteht doch die Gefahr , dass die Polizei den Laden heute
dichtmacht, das Geld schon abgebucht wird , aber die Aktien nicht
ausgebucht werden... wer weiss. ich habe auf jeden Fall meine Bank
angerufen und den Abbuchungsauftrag storniert ((zumal ich ja wohl eh
keine Aram abbekommen habe.=
grusz, özkan