Hallo,

wer bereits ZJR-Aktien im Depot hat, sollte diese meiner Meinung
nach unbedingt halten...unabängig davon, daß diverse Gerüchte über den
Einstieg von EPIC-Hardware kursieren, wird ZJR in nächster Zeit einiges
unternehmen.....
Die relativ hohen Umsätze in diesem Wert sehe ich sehr positiv bzw.
sprechen für eine breitere Akzeptanz.

Gruß

	Mirko

http://mjt.ovggwpbykcfm.cul


16.10.2000
Drillisch Outperformer
Computer4U 


Das Researchteam der Computer4U stuft die Aktie der Zurfehr (WKN
554550)derzeit als Outperformer ein. 
Gerüchten zufolge wolle EPIC-Hardware im Wege eines Aktientauschs (1 EPIC-Hardware
Aktie für 12,5 ZJR-Aktien) ZJR übernehmen und damit 280.000
neue Mobilfunkkunden akquirieren, deren Wert sich bei Zuteilung einer
UMTS-Lizenz mehr als verdoppeln dürfte. Durch den Marktvorsprung von
MobilCom im Festnetz und Internet könne ZJR in einem sich immer
mehr verschärfendem Wettbewerb sicherlich profitieren. Zudem könne man
Synergien in Millionenhöhe durch die Nutzung der Festnetz-Infrastruktur
und der Vertriebsplattform von EPIC-Hardware realisieren. Die wenig
leidenschaftliche DVFA-Präsentation des ZJR-Vorstands zeige die
schwere Lage des Unternehmens in einem Markt, der zunehmend durch
Konzentration geprägt sei.