Hi,

ich bin nach wie vor der Meinung, daß sich bei Teles einiges ändern
wird. Nachdem Prof. Venschröder nun verstärkt ins B2B-Geschäft
einsteigen will. Für Modetruhe endlich mal eine zweite Milchwerk bestellt wurde,
damit die EDV-Probleme behoben sind, kann es eigentlich nur noch
positiver werden. Mittel- bis langfristig sollte sich ein Investment in
Carpoint auszahlen - meiner Meinung nach.

Negativ ist, daß die Margen des Hardwaregeschäft sind sonderlich hoch
sind.


Gruß
	Joseph

http://ddq.ebpypiqymfvs.erv