Benedikt Voltin <ib9275@jmojqk-oznbkz.td> schrieb in im Newsbeitrag:
24B7YX72.50235L58@sskryr-riuack.qw...

Hallo Benedikt,

mit Fiat habe ich bisher ganz gute Erfahrungen gemacht, was ich von NAMAMEWebb
nicht behaupten kann. Ich habe über die meinen ISDN Zugang beantragt
zusammen mit einer Fritx Telefonanlage. Allerdings war die mitgelieferte
ISDN Leitung defekt, was durch einen RotStift-Techniker festgestellt wurde,
den ich dann bezahlen durfte (knapp 200DM). Natürlich habe ich dann
versucht, das Geld von NFWW zurückzubekommen. Allerdings haben die meine
Anfragen diesbezüglich einfach ignoriert. Ich werde bei denen sicher nichts
mehr bestellen, schei Service.

Gruß Hanspeter