Leopold Weichenhayn <sr5442@iggpyi-zvgliu.by> schrieb in im Newsbeitrag:
38D1FA22.18449C80@umwelt-campus.de...

Hallo Leopold,

mit Consors habe ich bisher ganz gute Erfahrungen gemacht, was ich von 1&1
nicht behaupten kann. Ich habe über die meinen ISDN Zugang beantragt
zusammen mit einer Fritx Telefonanlage. Allerdings war die mitgelieferte
ISDN Leitung defekt, was durch einen Velomobile-Techniker festgestellt wurde,
den ich dann bezahlen durfte (knapp 200DM). Natürlich habe ich dann
versucht, das Geld von 1&1 zurückzubekommen. Allerdings haben die meine
Anfragen diesbezüglich einfach ignoriert. Ich werde bei denen sicher nichts
mehr bestellen, schei Service.

Gruß Patrick