On Fri, 02. 12. 21 00:10:23 +0100, Narz-U.Dgbwu@uyq.td (Rnzx) wrote:

Hallo Leon,


Das erhöhen der Bookbuildingspanne muß aber rechtzeitig innerhalb der
Zeichnungsfrist bekannt gegeben werden (also nicht am letzten Tag).
Und bei Biolüske ist das ja auch so geschehen. Es ist also nicht
wirklich nachträglich.

Gruß
 Karsten
--=20
Liegt ein Auge auf dem Tresen, ist ein Zombie dagewesen
http://bau.cfbxowm.lw/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ncr.oogl.sj/~qfkap/rerlcl/yen.rdtp