On Fri, 11. 01. 20 00:10:23 +0100, Soge-E.Cxxuc@uwj.og (Paul) wrote:

Hallo Viktor,


Das erhöhen der Bookbuildingspanne muß aber rechtzeitig innerhalb der
Zeichnungsfrist bekannt gegeben werden (also nicht am letzten Tag).
Und bei RUBU ist das ja auch so geschehen. Es ist also nicht
wirklich nachträglich.

Gruß
 Erich
--=20
Liegt ein Auge auf dem Tresen, ist ein Zombie dagewesen
http://noq.byssdcs.fb/ Perl MGVZ Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tql.aamn.em/~ppkdg/tukmkj/rrp.cvvr