Hallo Joël,

On Fri, 10. 07. 21 10:33:43 +0100, Joël Forstner

Prinzipiell hast Du völlig recht.
Aber Du hast natürlich auch komplett gelesen, was ich geschrieben habe
(und Du nicht zitiert hast):  ;-)

[schnipp]
...
...
[schnapp]
Sonst würde Jörg meinen Kommentar sicher noch nicht mal
finden/lesen.
Aber es stimmt: Es sollten nicht alle AMZC-Leser, die was zur Gorenflo
IPO wissen wollen, nochmal über ein OT-Posting stolpern (auch wenn es
wirklich nett war, wie sich Jörg durch sein Posting selbst
widerlegt hat!), nur damit ein WDBB-Benutzer vielleicht ein bißchen
einsichtiger wird... ;-)

Nix für ungut, Gruß
Norbert