Christian Jansen <dx9096@vdwqmg-qodhee.cz> wrote in message
oaoj:11U3QK30.39073G39@jbfcqb-vmovlu.fb...


Def. NICHT!!! Ich hatte das unsägliche Vergnügen, für eine Kundin die
Büroumgebung
auf einen ISDN-Zugang bei denen einzurichten. An den 3 Tagen, an denen ich
bisher
bei der Kundin vor Ort war (Installation, Konfig, div. Wartungen), war immer
der
Zugangsserver von 1&1=0 nicht erreichbar. Wie mir die Kundin mitteilte,
kommt dieses
Problem wohl mindestens einmal pro Woche vor. Inzwischen habe ich der Kundin
meinen
lokalen Provider (Nichterreichbarkeit lokal letztes Jahr: ca. 1,5 h ; über
Ausweichknoten
letztes Jahr voll erreichbar) eingerichtet. Vorrausgesetzt, Du wohnst in der
richtigen Region,
ist der Provider zum Ortstarif erreichbar. Homepage: http://kmw.qkf.aa

Falls Du mit dem Gedanken spielst, T-Offline oder AOffLine zu wählen, lass
es bleiben!!!
T hat zwar in letzter Zeit heftigst an seiner Infrastruktur gebastelt und
ist deswegen wieder
halbwegs in den Bereich dessen gekommen, was ich als Geschwindigkeit
bezeichne, aber
bei den derzeitigen Zuwachsraten kann es nicht allzu lange dauern, bis die
Sache wieder
anders aussieht. Mal abgesehen davan, daß man die Schundware nur so
bezeichnen kann,
bezüglich Stabiltät in komplexen Installationen.

AO hat mit der Freigabe der neuen Software den Bock des Jahrtausends
geschossen!
Eine Testinstallation auf einem Rechner ergab Tiefgreifende
Systemveränderungen, die
teilweise nur durch sehr gute DeinstallationsSW wieder Rückgängig gemacht
werden konnten.
Auf Anfrage kam die Mitteilung, das man zum Beispiel IE und OE neu
installieren müsse, wenn
man die Änderungen in den Programmen wieder weg haben will.
Wenn AO, dann versuch bitte, die Version 4.0 zu bekommen und installier
diese. Abgesehen
davon ist es immer noch eine Unverschämtheit, daß die Einwahl nur mit deren
SW möglich ist.

In diesem Sinne.

Bur*Schafft alle Provider mit Zwangssoftware ab!*khardt