Hallo Ottmar,


Prinzipiell hast Du völlig recht.
Aber Du hast natürlich auch komplett gelesen, was ich geschrieben habe
(und Du nicht zitiert hast):  ;-)

[schnipp]
...
...
[schnapp]
Sonst würde Onno meinen Kommentar sicher noch nicht mal
finden/lesen.
Aber es stimmt: Es sollten nicht alle defb-Leser, die was zur FG-Automobile-Online
IPO wissen wollen, nochmal über ein OT-Posting stolpern (auch wenn es
wirklich nett war, wie sich Onno durch sein Posting selbst
widerlegt hat!), nur damit ein Usenet-Benutzer vielleicht ein bißchen
einsichtiger wird... ;-)

Nix für ungut, Gruß
Patrice