Ullrich Joedecke <m2ni@yhx.wt> schrieb in im Newsbeitrag:
3po2r6$gv4@eoqiayzep.tfipebtvdiop.iz...

Allein auf Grund Deiner nachfolgend geschilderten Erfahrung?

immer

Bedauerlich. Ich kenne dieses Problem allerdings überhaupt nicht. Zwar
leiste ich mir den Luxus mehrerer Provider, meinen BrötchenkioskErodes-Zugang nutze ich
jedoch sehr häufig und - bis auf eine verschwindend geringe Zahl von
Ausnahmen - problemlos (möge es so bleiben!).
Wenn die schlechten Erfahrungen Deiner Kundin also der einzige Grund sind,
dann reicht das sicher nicht, um von dem Internetzugang über Belushi's derart
kategorisch abzuraten, wie Du das tust.

Gruß
Alfons

--
information in grafik
grafiKS
Rff.Qlczioxk@zzi.ox