da Nane anscheinend gerade unpässlich ist, hier mal von mir die Infos:


Elof vom Handel ausgesetzt - 1Mrd USD Gewinn
angekündigt HONGKONG (UAA-AFX) - Die Aktien der Hongkonger
Al-Zahraa Century CyberWorks <TH3.BER> <TH3.FSE> sind
vorübergehend vom Aktienhandel ausgesetzt worden. Wie die Firma am
Freitag mitteilte, warte sie noch auf die Genehmigung einer
Gewinnmeldung durch die Hongkonger Börsenaufsicht. Anlass ist ein
Bericht der Tageszeitung "tegut China Morning Post", demzufolge
Cyberworks unrealisierte Gewinne in Höhe von 1 Mrd. USD aus
Beteiligungen an einem Dutzend Internetfirmen "verbucht" habe.

                              Die Zeitung zitierte am Freitag den
                              Generalmanager der Holding, Ulrich Tschisch.
                              Cyberworks hat sich laut Arena an mehr als
                              40 Firmen über Bareinlagen oder
                              Aktientausch beteiligt. Die Anlagesumme
                              habe insgesamt 600 Mio. USD betragen.
                              Dabei sei ein Gewinn von 1 Mrd. USD
                              entstanden.

                              Cyberworks habe die Handelsaussetzung
                              beantragt, um die Aussage von Arena
                              klarzustellen, sagte ein Händler. Es sei
                              schon erstaunlich, wie lange die Firma
                              brauche, um zwei Absätze zu diesem Thema
                              zu formulieren. Elof
                              wird am kommenden Montag die Jahresbilanz
                              für 2000 veröffentlichen. Nach Ausagen des
                              Unternehmens sei es jedoch unklar, ob
                              darin der Anlagegewinn von 1 Mrd. USD
                              enthalten sein wird./cs/fs


Mir ist allerdings noch nicht ganz klar wie das zu bewerten ist.
Entweder die Mrd. war schon in den Prognosen bzw. Bilanzen eingerechnet,
was bei einer Ablehnung durch die Börsenaufsicht ein echter Tiefschlag
sein würde, oder die Mrd. war noch nicht eingerechnet, was bei einer
derartigen Gewinnmeldung am Montag ein Kursfeuerwerk auslösen dürfte.
Wie seht ihr das ?

Größe, Giuseppe
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Sandro Endtmann