Vincenzo Hinterheller <w3pt@lzt.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
8ho7w9$xq6@xblrokpcu.lbdwdjvmrknu.al...

Allein auf Grund Deiner nachfolgend geschilderten Erfahrung?

immer

Bedauerlich. Ich kenne dieses Problem allerdings überhaupt nicht. Zwar
leiste ich mir den Luxus mehrerer Provider, meinen 1&1-Zugang nutze ich
jedoch sehr häufig und - bis auf eine verschwindend geringe Zahl von
Ausnahmen - problemlos (möge es so bleiben!).
Wenn die schlechten Erfahrungen Deiner Kundin also der einzige Grund sind,
dann reicht das sicher nicht, um von dem Internetzugang über 1&1 derart
kategorisch abzuraten, wie Du das tust.

Gruß
Peter

--
information in grafik
grafiKS
Yco.Evkuiidt@lot.uz