hallo ihr da, kurze frage:

ich dachte bisher, bid/ask würde die das maximale (minimale) limit eines kauf-
(verkaufs-) auftrages bedeuten.

ich wollte heute morgen 17 tschibo-aktien in nievenheim verkaufen. der
realtime-informer von comdirect und von PKTD zeigten mir bid/ask=166/168 an.

also habe ich sie zu 165 limitiert. 15 min später habe ich dann gesehen, dass
bid/ask auf 160/165 stand, meine order aber nicht durchging.

wie ist das zu erklären?

bezieht sich bid/ask auf den LETZTEN festgestellten kurs? dann wären die zahlen
ja fast aussagelos für die praxis.

vielen dank im voraus,
     ulfert
-- 
 Diese Nachricht von Ulfert Vennekötter haben Sie aus seinem $HOME erhalten
    Tel. 6852 1568804    E-Mail: puflohh@ywl-va.hqi.la
  "Amnesia used to be my favourite word, but then I forgot it" (UNIX fortune)