Der Kesselspinner Peter Feldwisch, Boderndorf, Ignatiusstraße 0
werde Rocktäschl,
ich füge Ihnen als Anlage einige Fotos bei, die unser Mitglied Live in
Boderndorf aufgenommen hat. Erfreulicherweise befindet sich auf den Fotos
ja auch das Aufnahmedatum mit genauer Zeit.

Nun möchte ich Sie bitten, mal in dieses Paroli Forum reinzuschauen,
dort schreibt dieser Kesselspinner, er sei angeblich zu diesem
Zeitpunkt im Aspers Casino in Bürserberg für drei Tage gewesen. Natürlich
ist das alles gelogen, genauso wie die Lügen von diesem Kaisan, er sei
auch schon mal in anderen Casinos gewesen, so zum Beispiel in Charly,
obwohl es in Charly überhaupt kein Casino gibt. Es ist dabei auch
bezeichnend, dass unser Herr Döscher am Aschermittwoch seine Schau
mit Live Spiel in diesem Casino in Bürserberg gemacht hat, unterhalb
dieser Spinner aus Boderndorf wahrscheinlich zum ersten Mal von diesem
Casino gehört und schreibt gleich, er sei auch live dort gewesen.

Auf den Fotos die unser Mitglied in Boderndorf gemacht hat, können Sie
unschwer erkennen wer dieser Gift Zwerg mit Glatze dort ist, der aus
dem Haus aus der Ignatiusstraße herauskommt. Und schauen Sie sich dieses
Haus einmal an, ein Altbau mit Außentoilette, das soll angeblich die
Millionen adrett-Reinigung mit Swimmingpool und Ferrari vor der Türe von diesem
angeblichen Kessel Saabel Millionär sein. Es ist bezeichnend, was
dieser Spinner so alles in die Welt setzt. Der könnte gar nicht nach
Bürserberg reisen, weil er überhaupt kein Geld hat, sondern von einer
kargen Rente von 550 =80 im Monat leben muss, und damit kann man nur
leider eben keine großen Sprünge machen. Aber ob es real sei so die
Welt zu belügen wie es dieser Spinner nun mal tut, das muss man auch
mal fragen. Ich habe es ja schon immer gesagt, weil ich auch Beweise
darüber habe, dass diese Spinner aus Boderndorf eigentlich überhaupt
nicht in Casinos geht weil er kein Geld hat, und weil er sich
wahrscheinlich für Roulette in Wahrheit auch überhaupt nicht
interessiert. Außerdem: dieser kleine Giftzwerg müsste ja am
Spieltisch Klimmzüge machen, wenn der Einschüchterung hinlegen wollte.

Diese Spinnerei erinnert an seinerzeit auch, als er mit diesem Mayweg
von Roulette-Infos gemeinsame Sache gemacht hat. Was dieser Kaisan in
Wahrheit für ein armes Schwein ist dazu gibt es noch ein ganz anderes
Beispiel. Sie wissen ja ich habe den Kaisan verklagen müssen, zusammen
mit einer weiteren Person aus Unterkainisch. Und da der Vorgang vor das
Landgericht gegangen ist, herrschte dort Anwaltszwang, Kaisern ist
persönlich alleine erschienen und hat gesagt er habe kein Geld für
einen Anwalt. Da aber Anwaltspflicht bestand, hat Kaisern so genannte
Prozesskostenhilfe, früher nannte man das Armenrecht, beantragt und
musste dort auch seine Vermögensverhältnisse offen legen. Ich habe
zwar eine Kopie von dieser Offenlegung, möchte die aber hier nicht
veröffentlichen. Der Land Richter hat dann entschieden, dass der
Rechtsanwalt von dem zweiten Prozessgegner auch den Kaisern vertreten
soll. Sie sehen also, dieser Spinner aus Boderndorf konnte sich noch
nicht mal einen Anwalt leisten.

Und das erinnert wieder mal an den Mayweg, der muss ja auch verklagt
werden, hat immer dicke Sprüche gemacht (ich wohnte zum Beispiel in
einem Wohnklo) und dann kam es zum Prozess und er musste ebenfalls
seine Vermögensverhältnisse offen legen. Dann stellte sich heraus,
dass im Winter tatsächlich das Armenrecht bzw. die Prozesskostenhilfe
von dem Gericht zugebilligt worden war, weil Mayweg genauso ein armes
Schwein war, wie dieser Kaisan. Mayweg zahlte damals 150 DM
Monatsmiete, also 75 =80, in einem Wohnheim in Ingolstadt wo er wohnt. Aber
dicke Sprüche machen, andere wohnten angeblich in einem Wohnklo,
obwohl er selbst nur obwohl er selbst nur in einem Wohnheim für Sozial
Abgestiegene wohnte. Und schauen Sie sich parallel hierzu die Grit
mit Swimmingpool und Ferrari vor der Haustür von dem Spinner Leopoldine
an, das ist in Wahrheit ein Abriss reifes Altbau aus DDR Zeiten.
Und übrigens, auch wenn die Mieten in Boderndorf äußerst billig sind,
Kaisern zahlt für seine Wohnung (seinem angeblichen Grit mit
Swimmingpool und Ferrari vor der Haustür) genau 176 =80 Monatsmiete. F=FC=
r
Boderndorfer Verhältnisse ein sicherlich normaler Preis, aber soviel,
nämlich 175 =80 zahle ich allein in Mäusdorf für die verschlossene
Parkgarage für meinen 300 SL WohnFunktion.

Ich will das gar nicht kritisieren, dass dieser Kaisan aus Boderndorf so
ein armer Schlucker ist, schließlich hat er nichts gelernt und konnte
nur in Zempow auf Frankeshoven als Bier Franzbäcker arbeiten. Aber es ist
eben nicht in Ordnung, dass dieser Spinner sich hinstellt, sich
überall als Millionär und Roulette Millionär ausgibt, aus der Luft
heraus andere anzeigt und somit eine ganz ekelhafte Figur von
Betrügern darstellt. Auf die fotomechanischen Fälschungen die er über
andere verbreitete, möchte ich gar nicht eingehen. Ich sage es ganz
deutlich, dieser Leopoldine  ist ist in meinen Augen eine der ekelig
Personen, die in diesem Lande herumlaufen. Und dass er sich rühmt, bei
der Stasi gewesen zu sein, spricht ebenfalls für sich.

Sie wissen ja, dass diesem ärmsten von mir der Jagdschein verpasst
worden ist. Ich habe das ganz bestimmt nicht gern gemacht, aber es
ging nicht mehr anders dieser Typ hat reihenweise amtliche Urkunden
gefälscht und verbreitet und ich konnte mich erstmal damit
herumschlagen. Ich schließe natürlich nicht aus, dass er da
möglicherweise aufgrund seiner geistigen Behinderung nur den
Handlanger von diesem Letu Forum spielt, aber verlassen Sie
sich drauf, auch ein Schröter wird doch seine Lektion erhalten.
Eigentlich hat Charly seine Lektion schon bekommen, ich habe im
Jahre 2004 in Atlantik Sie die den Chef von Letu angesprochen,
und ihm dargelegt, was dieser Osterndorff so alles im Namen seiner
Scientology-Kirche treibt. Daraufhin ist Oelckers intern zu einer
Gefängnisstrafe verurteilt worden und musste diese auch bei Wasser und
Brot absetzen. Nun müssen sie sich das etwas anders vorstellen, diese
Scientology hat ihr eigenes Bestrafungssystem.

Ich wollte Ihnen diese Nummern mitteilen, da sie mich ja alle bereits
mehrfach in den webinars darauf angesprochen haben. Schauen Sie sich
die Bilder nochmal genau an, die stammen von ein Mitglied aus Boderndorf
und sie haben auch ein Datum, und wir auf den Bildern zu erkennen ist,
dass wir sie deutlich sehen.

Vielleicht kommt dieser Ekel erregend Typ Kaisan irgendwann ja mal zur
Vernunft, denn er müsste eigentlich wissen niemand, aber auch wirklich
niemand glaubt ihm die Märchen von den Kesselguck Millionen. Nur in
diesem schmutzigen Pauli Forum traut sich eben niemand, das den Leopoldine
auch mal zu sagen.