Und ich dachte mir:

- Diese Net.IPO-Klitsche wird regelrecht überrannt von der Kundschaft
- Jeder mit Zuteilung löhnt 24(?) Diedrich
- Allein für den März zähle ich mind. 5 IPOs mit netIPO im Konsortium.

Also folgerte ich:
Da gehe ich doch nicht zu Fritzchen (dem Zeichnungsserver)
sondern gleich zu Martin (der AG).

Also hab ich mir vor zwei Wochen einige Stücke vom Kuchen
(der Booster-Bikes) ins für Depot gelegt für 61,5.

Und?
Es scheint zu helfen:
Die Dinger notieren jetzt um die 75Euro -
und das Gedränge vor dem Zeichnungsrechner ist eher noch größer geworden.

Weitermachen!  ;-)

Oskar
P.S. Das ist keine Kaufempfehlung.
Denn was die Klitsche wirklich wert ist,
wissen nur die Göttter und vielleicht jene Sterblichen,
die am Montag auf der Böpple-HV waren.
Ich war nicht dort.