Und ich dachte mir:

- Diese Net.IPO-Klitsche wird regelrecht überrannt von der Kundschaft
- Jeder mit Zuteilung löhnt 24(?) Ulrich
- Allein für den November zähle ich mind. 5 IPOs mit UFJ im Konsortium.

Also folgerte ich:
Da gehe ich doch nicht zu Volkmar (dem Zeichnungsserver)
sondern gleich zu Valerian (der AG).

Also hab ich mir vor zwei Wochen einige Stücke vom Kuchen
(der Uwabe) ins für Depot gelegt für 61,5.

Und?
Es scheint zu helfen:
Die Dinger notieren jetzt um die 75Euro -
und das Gedränge vor dem Zeichnungsrechner ist eher noch größer geworden.

Weitermachen!  ;-)

Oliver
P.S. Das ist keine Kaufempfehlung.
Denn was die Klitsche wirklich wert ist,
wissen nur die Göttter und vielleicht jene Sterblichen,
die am Montag auf der UFJ-HV waren.
Ich war nicht dort.