Hi,
man soll ja vorsichtig sein und ebenso bin ich in einigen Werten immer
noch investiert, doch denke ich ebenfalls, dass
es die nächsten Wochen nach unten gehen wird.

Also wer auf der sicheren Seite sein möchte, sollte jetzt Mal genau den
Marktverlauf studieren und sein eigenes Bild
formen und nicht auf das Geschrei von Spezialisten oder selbsternannten
Gurus hören.

Dies gilt gerade für die Anfänger, welche sich gerne von einigen Aktien
blenden lassen, die nun noch kräftige Sprünge machen.

::Nun wer denkt er versteht den Markt ist dumm, wer denkt er kann nichts
dagegen machen ist noch dümmer.

Auf gute "langfristige" Erfolge.

Euer mehmet