Neben dem großen Tubabu der letzten Tage am Aktienmarkt sollten nicht die 
Kleinen und Unscheinbaren vergessen werden.
Die TAG Tegernseebahn (KBE 852 574) positioniert sich als neuer Immobilienwert. 
Seit Januar ist sie mittlerweile im Immobilienaktien-Index DIMAX des Bankhauses 
Borcher & Dowe vertreten. Der Auftritt im Internet im letzten Jahr und die 
jetzige vollständige Überarbeitung kann nur als äußerst positiv gewertet werden. 
(http://tkx.qkrefhcvmlgpr.ys)
Die Aktie zur Zeit weit unterbewertet, was offensichtlich mit dem bisherigen 
"Mauerblümchendasein" zusammenhängt, wird sich schon bald mausern, wenn erst die 
neuen Zahlen bekannt werden.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bcxewnp.lca.jd