^^^
Bitte Subject-Wechsel mit "was:" kennzeichnen. Dann können das manche
Newsreader erkennen und bei einem Followup automatisch berücksichtigen.
Danke.  :-)


IIRC empfiehlt er aber auch, regelmäßig etwas von seinem Gewinn zu
spenden oder sich anderweitig sozial zu betätigen. Wenn ich seine
Absicht richtig verstanden habe, dann geht es ihm eher darum, die oft im
Unterbewußtsein vorhandenen Assoziationen "Geld haben = unmoralisch" und
"arm = moralisch überlegen" abzubauen. Das geht natürlich am besten,
wenn man sich Vorbilder sucht, die eine unverkrampfte Einstellung zu
Geld haben.

Gruß Denis