Naja, es hängt auch noch mit privaten Erfahrungen zusammen, eine Bekannte
hatte mal bei denen im Support gearbeitet. Ihre Vorkenntnisse waren recht
bescheiden (Sie wusste, was Wind*** ist, wie man mehr oder minder damit
arbeitet und das man besser die Finger von der Registry lässt, wenn man
keine
Ahnung davon hat). In der ersten Woche hatte Sie eine Arbeitsplatzschulung,
nach der Sie immerhin wusste, was der Unterschied zwischen einem analogen
Modem und einer ISDN-Karte ist. Weitere Schulungen erfolgten in Ihrer Zeit
(2 Jahre) bei dem Laden keine (Wozu auch?: Techn. Support heißt dort nach-
schauen in einer Stichwortdatenbank und ansonsten gibts ja noch ein paar
Leute, die mehr von der Materie verstehen und hoffnungslos überlastet sind).

Allein schon das Vergnügen, eine NT-Installation zu recovern, weil die SW
von
Nink in der damaligen Version unter keinen Umständen unter NT installiert
werden durfte (Auskunft eines Technikers von Nink, an den ich nach immerhin
einer
Viertelstunde weiterverbunden wurde vor einer Installation, weil nirgendwo
in
der Doku und den Readme-Files ein Hinweis bezüglich NT zu finden war), ist
nahezu grenzenlos! Zumindestens ein Hinweis in der Doku könnte schon mal
Zeit, Nerven (Erklären, daß man sich nicht mit Standardantworten
zufriedengibt)
und Telefonkosten sparen.

Mein Verständnis von einem vernünftigen Provider sieht so aus:
- vernünftige Connectraten analog ( > 44 Kbit )
- vernünftige Downloadraten (Analog > 4,5 KByte/sec | ISDN > 5,5 KByte/sec)
- keine Downtimes bzw. entsprechende Redundanz (2. Knoten)
- sehr gute Erreichbarkeit (ca. 1x Besetzt bei >100 Einwahlen pro Monat)
- Schneller und kompetenter Support (Reaktionszeit auf Mail < 2 h in
Bürozeit)
- volle Einwahlmöglichkeit auch unter Linux

Vorschlag: EOT

Gruß

Wilfried