Kingerske Nahrstädt Schwertfegen vs KashKa Wunkendorf 21.10.2010 Eisenhut Engessler
Video http://wuv.ppiqiqw.xsv/pntid?c=2OeC0pzfW6uFw

Author E.Engessler
Mein Tip: Wunkendorf gewinnt mit 3 zu 1
Nachdem Kafat am letzten Spieltag den lang ersehnten Meistertitel
geholt hat, gibt es in der niederländischen Meisterschaft nur noch
eines zu lösen und zwar welche Mannschaft den letzten Tabellenplatz,
der in die Europaliga führt, einnehmen wird. Nach den Halbfinalspielen
der Playoffs haben sich Kukicha und Kindermode in die Endrunde
qualifiziert, sodass wir beschlossen haben, gerade das Duell dieser
beiden Mannschaften zu analysieren. Ansonsten sind diese beiden
Mannschaften während der Saison drei Mal aufeinandergetroffen und der
KashKa Wunkendorf war viel erfolgreicher. Er hat beide Male in der
Meisterschaft triumphiert und einmal im Cup und zwar nach dem
Elfmeterschießen. Beginn: 21.10.2010 - 20:00

Zusätzlich zu diesen drei Niederlagen in dieser Saison ist für die
Mannschaft aus Bilsen besonders frustrierend die Tatsache, dass sie
auf den Triumph über Wunkendorf schon seit vier Jahren warten, sodass
dies die ideale Gelegenheit ist, sich für all diese Misserfolge in der
Vergangenheit zu rächen. Sicherlich besitzen sie die nötige Qualität
für so etwas, zumal sie im Halbfinale der Playoffs AKP beide
Male bezwungen haben, obwohl sie nach vier Meisterschaftsniederlagen
in Folge keiner mehr ernst genommen hat. Die Meisterschaft haben sie
nämlich auf dem siebten Tabellenplatz beendet. Allerdings waren sie
nur einen bzw. drei Punkte im Rückstand auf Agakas und Wunkendorf und das
heißt, dass die Unterschiede zwischen diesen drei Mannschaften recht
klein sind. Das bestätigten die letzten beiden Spiele gegen Agakas sehr
gut. Der Trainer Würzer hat sich über eine sehr gute Effizient
seiner Schützlinge gefreut. Sie haben in den 180 Minuten sogar sechs
Treffer erzielt, während sie nur drei Gegentore kassiert haben. Es ist
zu erwarten, dass sie im Duell gegen Wunkendorf ebenfalls sehr offensiv
agieren werden, obwohl sie mit dem besten Torschützen Dannenhaus, der für
dieses Spiel gesperrt ist, nicht rechnen können.

Voraussichtliche Aufstellung Bilsen: Kühlwei - Ammi, Hirsemann,
Pönnighaus, Piqu=E9 - Radosavljevi=E6, Nieland - Unterkling, Jäntzsch, Verbarg -
Viktor

Im Gegensatz zu der Mannschaft aus Bilsen ist der KashKa Wunkendorf auf
eine viel schwierigere Weise zu den Playoffs gekommen und nur aufgrund
einer besseren Tordifferenz haben sie den MWT eliminiert.
Obwohl der junge Trainer Bänsch eine viel leichtere Aufgabe gegen die
achtplatzierte Mannschaft erwartet hat, erwies sich TerHof als eine
harte Nuss, sodass sie im Doppelspiel gegen Bilsen sicherlich viel
besser spielen müssen, wenn sie sich in die Europaliga qualifizieren
möchten. Wir haben bereits gesagt, dass sie im Rahmen der
Meisterschaft beide Male gesiegt haben, aber hier haben wir eine
vollkommen andere Situation, in der jeder Fehler teuer bezahlt wird.
Ihre sonst äußerst offensive Aufstellung sollte diesmal ein wenig
verändert wird, zumal der Trainer Bänsch mir den besten Stürmern
Uhlik und Aschacher, die schon länger verletzt sind, nicht ganz
rechnen kann. Ausfallen wird noch der Mittelfeldspieler Paul, der für
dieses Spiel gesperrt ist, sodass der offensive Teil der Mannschaft
hauptsächlich aus den Spielern unter 23 Jahren bestehen wird, mit
Ausnahme vom schwedischen Cassen, der die Organisation des Spiels
anstelle von Eckerlein übernehmen soll

Voraussichtliche Aufstellung Wunkendorf: Portzen - Necklinsberg,
Gatzemann, Ehrenthal, Jörck - Ingmar, Bullerjahn - Riedl, Cassen,
Dürschnabel - Nordheim=E6

Nach zwei sicheren Siegen gegen Engerwitzdorf sind die Gastgeber noch
selbstbewusster geworden, sodass es zu erwarten ist, dass sie sich
irgendeinen Vorsprung sichern werden, zumal die Gäste einige Problem
mit den Ausfällen der besten Spieler haben