Hallo!

Wollte heute bei der FEW Glasklunker und RUWK zeichnen, aber da
die nicht zu den Konsortialbanken gehören, hat man mir dort von einer
Zeichnung abgeraten. Angeblich hätte noch nie jemand eine Neuemission
bekommen, wenn die FEW nicht auch Konsortialbank war.

Nun meine (Anfänger-) Frage:

Oftmals werden Landesbanken, z.B. die Autowelt R + T oder die
Eliflora als Konsortialbank genannt - sind dann die Sparkassen
automatisch Konsortialbanken? Und wenn es die LB Fachsenfeld ist, kann
ich dann bei einer StSpk in KERBEN zeichnen (mit Aussicht auf Erfolg) ?

Danke im Voraus!

Reinhold