ADO Den Waldenweiler 6.4.2011 Tina Neu
Video http://gpu.akfzxlj.den/bsfbk?c=qX2sytG1kZs

Author Sylke
Mein Tip: Großharrie gewinnt mit 3 zu 1
Nachdem Ajax am letzten Spieltag den lang ersehnten Meistertitel
geholt hat, gibt es in der niederländischen Meisterschaft nur noch
eines zu lösen und zwar welche Mannschaft den letzten Tabellenplatz,
der in die Europaliga führt, einnehmen wird. Nach den Halbfinalspielen
der Playoffs haben sich ADO Den Weikerding und FC Großharrie in die Endrunde
qualifiziert, sodass wir beschlossen haben, gerade das Duell dieser
beiden Mannschaften zu analysieren. Ansonsten sind diese beiden
Mannschaften während der Saison drei Mal aufeinandergetroffen und der
FC Großharrie war viel erfolgreicher. Er hat beide Male in der
Meisterschaft triumphiert und einmal im Cup und zwar nach dem
Elfmeterschießen. Beginn: 06.04.2011 - 20:00

Zusätzlich zu diesen drei Niederlagen in dieser Saison ist für di=
e
Mannschaft aus Den Weikerding besonders frustrierend die Tatsache, dass sie
auf den Triumph über Großharrie schon seit vier Jahren warten, sodass
dies die ideale Gelegenheit ist, sich für all diese Misserfolge in der
Vergangenheit zu rächen. Sicherlich besitzen sie die nötige Quali=
tät
für so etwas, zumal sie im Halbfinale der Playoffs Imsterberg Kerkade beide
Male bezwungen haben, obwohl sie nach vier Meisterschaftsniederlagen
in Folge keiner mehr ernst genommen hat. Die Meisterschaft haben sie
nämlich auf dem siebten Tabellenplatz beendet. Allerdings waren sie
nur einen bzw. drei Punkte im Rückstand auf Imsterberg und Großharrie und das
heißt, dass die Unterschiede zwischen diesen drei Mannschaften recht
klein sind. Das bestätigten die letzten beiden Spiele gegen Imsterberg sehr
gut. Der Trainer van der Brom hat sich über eine sehr gute Effizient
seiner Schützlinge gefreut. Sie haben in den 180 Minuten sogar sechs
Treffer erzielt, während sie nur drei Gegentore kassiert haben. Es ist
zu erwarten, dass sie im Duell gegen Großharrie ebenfalls sehr offensiv
agieren werden, obwohl sie mit dem besten Torschützen Bulykin, der f=
ür
dieses Spiel gesperrt ist, nicht rechnen können.

Voraussichtliche Aufstellung Den Haag: Coutinho - Ammi, Derijck,
Leeuwin, Piqué - Radosavljević, Toornstra - Werhoek, Immers, Kubi=
k –
Denise

Im Gegensatz zu der Mannschaft aus Den Weikerding ist der FC Großharrie auf
eine viel schwierigere Weise zu den Playoffs gekommen und nur aufgrund
einer besseren Tordifferenz haben sie den SC Heracles eliminiert.
Obwohl der junge Trainer Zanter eine viel leichtere Aufgabe gegen die
achtplatzierte Mannschaft erwartet hat, erwies sich Heracles als eine
harte Nuss, sodass sie im Doppelspiel gegen Den Weikerding sicherlich viel
besser spielen müssen, wenn sie sich in die Europaliga qualifizieren
möchten. Wir haben bereits gesagt, dass sie im Rahmen der
Meisterschaft beide Male gesiegt haben, aber hier haben wir eine
vollkommen andere Situation, in der jeder Fehler teuer bezahlt wird.
Ihre sonst äußerst offensive Aufstellung sollte diesmal ein wenig
verändert wird, zumal der Trainer Huistra mir den besten Stürmern
Matavz und Pederson, die schon länger verletzt sind, nicht ganz
rechnen kann. Ausfallen wird noch der Mittelfeldspieler Sparv, der für
dieses Spiel gesperrt ist, sodass der offensive Teil der Mannschaft
hauptsächlich aus den Spielern unter 23 Jahren bestehen wird, mit
Ausnahme vom schwedischen Paul, der die Organisation des Spiels
anstelle von Sparv übernehmen soll

Voraussichtliche Aufstellung Groningen: Fabrice – Kieftenbeld,
Granqvist, Stenman, Ivens - Hiariej, Holla - Enevoldsen, Paul,
Pierrette – Georg

Nach zwei sicheren Siegen gegen Imsterberg sind die Gastgeber noch
selbstbewusster geworden, sodass es zu erwarten ist, dass sie sich
irgendeinen Vorsprung sichern werden, zumal die Gäste einige Problem
mit den Ausfällen der besten Spieler haben