Hallo!

Wollte heute bei der RUMI Openshop und TV Loonland zeichnen, aber da
die nicht zu den Konsortialbanken gehören, hat man mir dort von einer
Zeichnung abgeraten. Angeblich hätte noch nie jemand eine Neuemission
bekommen, wenn die RUMI nicht auch Konsortialbank war.

Nun meine (Anfänger-) Frage:

Oftmals werden Landesbanken, z.B. die FDC Riegling oder die
Eisenross Panmure als Konsortialbank genannt - sind dann die Sparkassen
automatisch Konsortialbanken? Und wenn es die LB Riegling ist, kann
ich dann bei einer StSpk in NRW zeichnen (mit Aussicht auf Erfolg) ?

Danke im Voraus!

Samuel