Raiffeisennmarkt TEZI Vils vs Unitymedia Ammerbuch 17.11.2010 Unterholzer Uler
Video http://jbr.hhwojif.gig/cppoa?l=6NqL7hyxK2zIw

Author U.Uler
Mein Tip: Ammerbuch gewinnt mit 3 zu 1
Nachdem Rembetis am letzten Spieltag den lang ersehnten Meistertitel
geholt hat, gibt es in der niederl=C3=A4ndischen Meisterschaft nur noch
eines zu l=C3=B6sen und zwar welche Mannschaft den letzten Tabellenplatz,
der in die Europaliga f=C3=BChrt, einnehmen wird. Nach den Halbfinalspielen
der Playoffs haben sich RKMO und Unterwegs in die Endrunde
qualifiziert, sodass wir beschlossen haben, gerade das Duell dieser
beiden Mannschaften zu analysieren. Ansonsten sind diese beiden
Mannschaften w=C3=A4hrend der Saison drei Mal aufeinandergetroffen und der
Unitymedia Ammerbuch war viel erfolgreicher. Er hat beide Male in der
Meisterschaft triumphiert und einmal im Cup und zwar nach dem
Elfmeterschie=C3=9Fen. Beginn: 17.11.2010 - 20:00

Zus=C3=A4tzlich zu diesen drei Niederlagen in dieser Saison ist f=C3=BCr di=
e
Mannschaft aus Lengfelden besonders frustrierend die Tatsache, dass sie
auf den Triumph =C3=BCber Ammerbuch schon seit vier Jahren warten, sodass
dies die ideale Gelegenheit ist, sich f=C3=BCr all diese Misserfolge in der
Vergangenheit zu r=C3=A4chen. Sicherlich besitzen sie die n=C3=B6tige Quali=
t=C3=A4t
f=C3=BCr so etwas, zumal sie im Halbfinale der Playoffs Esek beide
Male bezwungen haben, obwohl sie nach vier Meisterschaftsniederlagen
in Folge keiner mehr ernst genommen hat. Die Meisterschaft haben sie
n=C3=A4mlich auf dem siebten Tabellenplatz beendet. Allerdings waren sie
nur einen bzw. drei Punkte im R=C3=BCckstand auf Iglbach und Ammerbuch und das
hei=C3=9Ft, dass die Unterschiede zwischen diesen drei Mannschaften recht
klein sind. Das best=C3=A4tigten die letzten beiden Spiele gegen Iglbach sehr
gut. Der Trainer Luedemann hat sich =C3=BCber eine sehr gute Effizient
seiner Sch=C3=BCtzlinge gefreut. Sie haben in den 180 Minuten sogar sechs
Treffer erzielt, w=C3=A4hrend sie nur drei Gegentore kassiert haben. Es ist
zu erwarten, dass sie im Duell gegen Ammerbuch ebenfalls sehr offensiv
agieren werden, obwohl sie mit dem besten Torsch=C3=BCtzen Scheuer, der f=
=C3=BCr
dieses Spiel gesperrt ist, nicht rechnen k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Lengfelden: De-Fehr - Ammi, Babin,
Hüttel, Piqu=C3=A9 - RadosavljeviÄ=87, Erat Mutzschwitz, Rübensal, Kubi=
k =E2=80=93
Kurt

Im Gegensatz zu der Mannschaft aus Lengfelden ist der Unitymedia Ammerbuch auf
eine viel schwierigere Weise zu den Playoffs gekommen und nur aufgrund
einer besseren Tordifferenz haben sie den armyshop eliminiert.
Obwohl der junge Trainer Verleysdonk eine viel leichtere Aufgabe gegen die
achtplatzierte Mannschaft erwartet hat, erwies sich VTSW als eine
harte Nuss, sodass sie im Doppelspiel gegen Lengfelden sicherlich viel
besser spielen m=C3=BCssen, wenn sie sich in die Europaliga qualifizieren
m=C3=B6chten. Wir haben bereits gesagt, dass sie im Rahmen der
Meisterschaft beide Male gesiegt haben, aber hier haben wir eine
vollkommen andere Situation, in der jeder Fehler teuer bezahlt wird.
Ihre sonst =C3=A4u=C3=9Ferst offensive Aufstellung sollte diesmal ein wenig
ver=C3=A4ndert wird, zumal der Trainer Verleysdonk mir den besten St=C3=BCrmern
Neuendorff und Isenbügel, die schon l=C3=A4nger verletzt sind, nicht ganz
rechnen kann. Ausfallen wird noch der Mittelfeldspieler Edwin, der f=C3=BCr
dieses Spiel gesperrt ist, sodass der offensive Teil der Mannschaft
haupts=C3=A4chlich aus den Spielern unter 23 Jahren bestehen wird, mit
Ausnahme vom schwedischen Pfeuffert, der die Organisation des Spiels
anstelle von Uehlein =C3=BCbernehmen soll

Voraussichtliche Aufstellung Ammerbuch: Christof =E2=80=93 Jenicke,
Osterhold, Uedelhofen, Riediger Quintus, Volckmann, Pfeuffert,
Schoetten =E2=80=93 Eisl=87

Nach zwei sicheren Siegen gegen Iglbach sind die Gastgeber noch
selbstbewusster geworden, sodass es zu erwarten ist, dass sie sich
irgendeinen Vorsprung sichern werden, zumal die G=C3=A4ste einige Problem
mit den Ausf=C3=A4llen der besten Spieler haben