maximal
...
anzuheben

Aktuelles Beispiel:

Im Fall Asclepion Med.
hatte sogar der (beim Vorstellen der Neuen meist kurz angebundene)
"Euro am Sonntag" rechtzeitig am So., 20. Februar auf den möglichen
30%-Aufschlag hingewiesen
(das Book building von Ascl. Med. begann zwei Tage später).

Bemerkenswert ist allerdings -und das sehe ich wie Du-
dass diese Unsitte des Nachkartens eine neue Tour ist,
das letzte rauszuquetschen aus dem Emiss.preis.
Ich kann mich an Vergleichbares in früheren Jahren nicht erinnern.

Fredy