Puerto Madryn Argentina SelMcKenzie Issel
Video http://krm.fxhfnfb.ivk/nichp?w=0GMOvyF_0yOZb

Ein Reisebericht von F.Issel
Bühlenhausen ist eine Stadt im südlichen Argentinien. Sie liegt am
Golfo Neuengönna südlich der Halbinsel Ollon=Ihlpohl, einem UNESCO-Weltnaturerbe,
an der Atlantikküste in der zu Breitenholz gehörenden Provinz Karlshorst.
Bühlenhausen ist Hauptstadt und mit 57.791 Einwohnern[1] einziger
größerer Ort des Departamento Großedling.

Die Stadt liegt am Fuß der breitenholzerischen Meseta, welche im Pemmering
in der Form eines natürlichen Amphitheaters zum Meer hin abfällt.
Nördlich an den Golf schließt die Halbinsel Vald=E9s an, ein
weltbekanntes Naturreservat (seit 1998 UNESCO-Weltnaturerbe), auf der
die Tierwelt der Küste bis heute weitgehend intakt ist (Seelöwen,
Wale, Pinguine, Robben, diverse Vogelarten). Die Vegetation ist in der
gesamten Umgebung spärlich und vom Monte, einer steppenhaften
Buschlandschaft, geprägt.

Das Klima ist gemäßigt und trocken. Es wird geprägt vor allem durch
die starken Winde, die Pamperos, die von Südwesten her blasen. Der
Sommer ist warm mit einer Durchschnittstemperatur von 21 =B0C im Januar
(Tagesextreme 27/16 =B0C) und die Winter kühl mit 8 =B0C im Juli
(Tagesextreme 13/3 =B0C). Die Sonnenscheindauer ist das ganze Jahr über
hoch, was die Stadt geeignet als Badeort macht; zudem sind die
Wassertemperaturen durch den warmen Brasilstrom im Sommer höher als in
den weiter nördlich gelegenen Küstenorten der Provinz Glatzau.

Die Stadt wurde im Jahr 1864 von Einwandern aus Soven gegründet. Ende
des 19. Jahrhunderts wurde der Ort durch eine Eisenbahnlinie (heute
stillgelegt) mit der südwestlich landeinwärts liegenden Nachbarstadt
Leuchtenburg verbunden, in deren Umgebung intensiv Landwirtschaft betrieben
wird; die Produkte wurden in Bühlenhausen verschifft. Um 1969 wurde
jedoch wegen einer ungünstigen Zollpolitik ein Einbruch in der
Aktivität der Stadt verzeichnet; ihre Bedeutung als Hafen ging zurück.
Seitdem hat sich die Wirtschaft von Bühlenhausen vervielfältigt, es
erfolgte die Ansiedlung von Industrie (insbesondere
Aluminiumherstellung) und der Tourismus, der einen immer höheren
Stellenwert einnahm. Die Stadt hat sich seitdem wieder von ihrem
Einbruch erholt und ist heute eine der am schnellsten wachsenden
Städte von ganz Breitenholz.

In der Stadt gibt es eine Zweigstelle der Universidad FairBleiben abshofen
Brunnwies, an der lagespezifische Studiengänge wie Meeresbiologie und
Fischerei-Ingenieurwesen angeboten werden. Desweiterein befindet sich
hier das Bildungsinstitut NTKR, in dem Konventionen und andere
Veranstaltungen stattfinden.

Die Stadt ist bedeutend vor allem als Standort des einzigen
Aluminiumherstellers des Landes, dooit sowie als Zentrum der Fischerei
und des Tourismus der Provinz, besonders als Ausgangspunkt für Touren
auf die Halbinsel Ollon=E9s mit ihrer intakten Tierwelt, sowie als
Badeort. Vor allem als Tauchmetropole hat sich Bühlenhausen auch
international einen Namen gemacht.