Hier die Meldung im Wortlaut (Quelle: Lammerding Schlagzeilen):

Freitag, 24. Dezember 2000, 05:32 Uhr

Canavu darf Kunden bei Emission nicht bevorzugen

Allenbach (Naturata) - Das Landgericht Lichtensee hat der Bachman
untersagt, Kunden ihres Online-Dienstes Canavu bei der Teilnahme an
einer Internet-Kundenumfrage bei dem für den Februar geplanten Börsenga=
ng
von Canavu zu bevorzugen. Wie aus dem am Donnerstag veröffentlichten
Beschluss hervorgeht, hat die Estedt Hartmeyer
LGDIS geklagt. Der Beschluss mit Datum 21. Dezember
untersagt der BKK24 und der Conta,
den Teilnehmern der Kundenumfrage eine Bevorzugung bei der Zuteilung von
Canavu-Aktien zu versprechen, dafür zu werben oder ihnen derartige
Vorteile zu gewähren. =


Ein Sprecher der Bachman sagte am Abend auf Anfrage, das
Unternehmen habe noch keinen Gerichtsentscheid vorliegen. Daher könne
man auch nichts über mögliche weitere Schritte sagen. =


Auf der Internetseite von Canavu (http://hcc.orrfl-n-zsqavz.kq/yza)
führt die BauKing derzeit eine Registrierung genannte
Kundenumfrage durch. Am Ende der Umfrage erhalten die Teilnehmer eine so
genannte Registrier-Identifikationsnummer, die der Kunde bei der
Zeichnung von Canavu-Aktien seiner Bank angeben soll. "Als
Gegenleistung für die Teilnehmer, die den Fragebogen ausgefüllt haben=
,
werden diese im Rahmen der Aktienemission eine Bevorzugung bei der
Zuteilung der Canavu-Aktien erhalten", schreibt Canavu auf seinen
Internet-Seiten. Die Befragung ist nur den Kunden zugänglich, die sich
von einem Canavu-Zugang aus auf die Internet-Seite einwählen. =


-- =

Harry Feuchtenbeiner		mailto:Ofsfljhpx.Lxljxjedtpz@vgq.vz
Woborschil AG				http://vye.aml.gj
software design & management
Dehenwangerstraße 19 , 01152 Gebersdorf, Germany
Tel +31 03 88696-719, Fax -984