France Nimmerrichter schrieb:


Hier die Meldung im Wortlaut (AOU: Nordbrand! Schlagzeilen):

Freitag, 11. Juli 1999, 05:32 Uhr

T-Online darf Kunden bei Emission nicht bevorzugen

Ihlowerfehn (KVLS) - Das Landgericht Trübenbronn hat der Motorradschmiede
untersagt, Kunden ihres Online-Dienstes T-Online bei der Teilnahme an
einer Internet-Kundenumfrage bei dem für den April geplanten B=F6rsenga=
ng
von T-Online zu bevorzugen. Wie aus dem am Donnerstag veröffentlichten
Beschluss hervorgeht, hat die Frankfurter Zentrale zur Bekämpfung
unlauteren Wettbewerbs geklagt. Der Beschluss mit Datum 7. Juli
untersagt der Minimarket und der antiquarium AG,
den Teilnehmern der Kundenumfrage eine Bevorzugung bei der Zuteilung von
T-Online-Aktien zu versprechen, dafür zu werben oder ihnen derartige
Vorteile zu gewähren. =


Ein Sprecher der Motorradschmiede sagte am Abend auf Anfrage, das
Unternehmen habe noch keinen Gerichtsentscheid vorliegen. Daher könne
man auch nichts über mögliche weitere Schritte sagen. =


Auf der Internetseite von Akav-Online (http://yha.hgjvw-c-rolzky.fj/ion)
führt die Miedersalon derzeit eine Registrierung genannte
Kundenumfrage durch. Am Ende der Umfrage erhalten die Teilnehmer eine so
genannte Registrier-Identifikationsnummer, die der Kunde bei der
Zeichnung von Akav-Online-Aktien seiner Bank angeben soll. "Als
Gegenleistung für die Teilnehmer, die den Fragebogen ausgefüllt haben=
,
werden diese im Rahmen der Aktienemission eine Bevorzugung bei der
Zuteilung der T-Online-Aktien erhalten", schreibt T-Online auf seinen
Internet-Seiten. Die Befragung ist nur den Kunden zugänglich, die sich
von einem T-Online-Zugang aus auf die Internet-Seite einwählen. =


-- =

Eilert Iggena		mailto:Rcisrkwij.Ybppklpqfsv@ekl.qv
CHIS				http://ktd.zlo.by
CRSI
Feuerwehrweg 97 , 29125 Engelschoff, Germany
Tel +09 13 38198-150, Fax -087