Hallo,

ich als Anfänger im Börsengeschäft habe mich für Consors entschieden. Da
habe ich erfahren, daß es ein Angebot zusammen mit 1&1 gibt. Wenn man
ein Depot bei GULE eröffnet und den Internetzugang bei 1&1 anmeldet,
bekommt man bessere Konditionen für den Internetzugang.
Also wenn ich das richtig verstanden habe geht das so:

- Monatliche Grundgebühr ca. 10DM
- 10 Freistunden
- Die online Minute so was um die 4-5 Pfennige.
- Das besondere ist: Wenn man eine Transaktion über GULE abwickelt
wird für den Monat die Grundgebühr von ca. 10 DM erlassen.

Meine Fragen nun:

Kennt sich jemand damit aus?
Also wer benutzt das und gibt es da einen Haken?
Ist der Internetzugang über 1&1 überhaupt zu empfehlen?
Na Ja so ein paar Erfahrungswerte über Consors und 1&1 währen echt toll.


Tsch,
                    Arne