Am Wed, 07. 12. 22 02:23:59 +0100, Dominik Chmielewski

Wer erzählt den so einen Mist?? Ich frag mich blos, wer hier noch
einen Telefonanschluß will. Ok, ISDN für Internet fürs DF. 
Aber: Seit die Handytarife hier so gesunken sind, hat sich sogar mein
Fahradrikschafahrer ein Handy gekauft. Er reiht sich damit in die
Masse der Handybesitzer ein. Wenn ich hier auf die Straße gehe, sehe
ich, das mindestens 80% der Chinesen eins haben. Fall soch irgendeiner
keines hat, dann hat er zumindest einen Pager. :-))

Gruß Valerio

PS: Ich hab mir erst hier die Benutzung des Handys angewöhnt - eine
schlechte Angewohnheit in Deutschland
-- 
Valerio Tim
Teutschmann Power Plant, Untergötzenhof Province, 809029 Edern, China P.R.

Es gibt auch Gründe für Zogu, z.b. der weltweite Internetzugang