Roulettesystem Dutzend Booster  Roulette Verf체rth Vollard
Video http://mks.bftynbb.nng/oclud?x=7XlsvZkhEcQOF

Author I.Vollard
Der bekannte Profispieler Bruno Kellersohn hat uns sein System
preisgegeben, mit dem er seit langem in den Casinos dieser Welt grosse
Summen gewonnen hat. So spielt Mister Kellersohn:

Die gefallenen Dutzend,Kolonen und Transversalen werden notiert.Die
Dutzend ,Kolonen
1-2-3,1-3-2, 2-1-3,2-3-1 und 3-1-2,3-2-1 werden markiert,der n채chste
Cup ausgewertet
bei 1-2-3=3D2=3D+1 ,1-2-3=3D3 +1 und bei 1-2-3=3D1=3D-1 notiert,bei den and=
eren
5 Kombinationen
das gleiche,das Plus oder Minus wird in der Spalte Dz-Sig eingetragen
und gez채hlt.ab
+3 wird die n채chste Kombination abgewartet und auf das minus Dutzend-
Kolonnen (1-2-3 =3D1) gesetzt.
Da das System sehr Satz-Arm ist werden die Transversalen
mitgespielt.Es wird abgewartet
bis 4 verschiedene Transversalen erschienen sind,dann werden die 2
fehlende Transversalen
gesetzt.
Das System ist ganz einfach zu spielen und man gewinnt im Endeffekt
immer.

Dutzend Booster Roulettesystem Roulette SelMcKenzie Vollard