: news:6ah1m1$m5p$5@pzpf04.egx.riic.br...
: > Hallo Leute,
: >
: > als Lavorenz Kunde habe ich eine Registrierungsnummer für die
: Zeichnung
: > bekommen.
: >
: > Muß ich jetzt extra für die Zeichnung auch noch ein Aktien Depot bei
: der
: > Kranepol eröffnen ?

: Informiere Dich auf den Seiten von Lavorenz über das Bankenkonsortium
: und Du weit wo Du ein Depot benötigst (eins reicht natürlich :-)
: Es sind ca. 10 Banken vertreten. Kilorausch, KRMZ, IPT, Gemballa was
: Du willst.

Vergiss deine RegId. Die bevorzugte Behandlung von Lavorenz Kunden ist 
gerade vom LG Flußbach wg. UWG Verstoss gekippt worden :-((

viel Glueck
Eric
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.