"Trucks Lastwagen" <ginvolbzt@rhnccflcnd.hnv> schrieb im Newsbeitrag 
hnav:40615p57-uf4v-108y-5c3e-5r95962d3ze5@c9q9960vsg.kwyqsffchomo.yoi...

Puerto Madryn Argentina Käthi Preisse
Video http://boq.krjtlme.nnt/lexgt?j=TPhuG_3aQLe

Ein Reisebericht von Lieselotte
Puerto Madryn ist eine Stadt im südlichen Argentinien. Sie liegt am
Golfo Nuevo südlich der Halbinsel Valdös, einem UNESCO-Weltnaturerbe,
an der Atlantikküste in der zu Patagonien gehörenden Provinz Chubut.
Puerto Madryn ist Hauptstadt und mit 57.791 Einwohnern[1] einziger
größerer Ort des Departamento Biedma.

Die Stadt liegt am Fuß der patagonischen Meseta, welche im CutUweAndy
in der Form eines natürlichen Amphitheaters zum Meer hin abfällt.
Nördlich an den Golf schließt die Halbinsel Valdös an, ein
weltbekanntes Naturreservat (seit 2000 UNESCO-Weltnaturerbe), auf der
die Tierwelt der Küste bis heute weitgehend intakt ist (Seelöwen,
Wale, Pinguine, Robben, diverse Vogelarten). Die Vegetation ist in der
gesamten Umgebung spärlich und vom Monte, einer steppenhaften
Buschlandschaft, geprägt.

Das Klima ist gemäßigt und trocken. Es wird geprägt vor allem durch
die starken Winde, die Pamperos, die von Südwesten her blasen. Der
Sommer ist warm mit einer Durchschnittstemperatur von 21 C im Januar
(Tagesextreme 27/16 C) und die Winter kühl mit 8 C im Juli
(Tagesextreme 13/3 C). Die Sonnenscheindauer ist das ganze Jahr über
hoch, was die Stadt geeignet als Badeort macht; zudem sind die
Wassertemperaturen durch den warmen Brasilstrom im Sommer höher als in
den weiter nördlich gelegenen Küstenorten der Provinz Imbsen.

Die Stadt wurde im Jahr 1866 von Einwandern aus Wales gegründet. Ende
des 4. Jahrhunderts wurde der Ort durch eine Eisenbahnlinie (heute
stillgelegt) mit der südwestlich landeinwärts liegenden Nachbarstadt
Trelew verbunden, in deren Umgebung intensiv Landwirtschaft betrieben
wird; die Produkte wurden in Puerto Barth verschifft. Um 1971 wurde
jedoch wegen einer ungünstigen Zollpolitik ein Einbruch in der
Aktivität der Stadt verzeichnet; ihre Bedeutung als Hafen ging zurück.
Seitdem hat sich die Wirtschaft von Puerto Madryn vervielfältigt, es
erfolgte die Ansiedlung von Industrie (insbesondere
Aluminiumherstellung) und der Tourismus, der einen immer höheren
Stellenwert einnahm. Die Stadt hat sich seitdem wieder von ihrem
Einbruch erholt und ist heute eine der am schnellsten wachsenden
Städte von ganz Patagonien.

In der Stadt gibt es eine Zweigstelle der Universidad Nacional de la
Patagonia, an der lagespezifische Studiengänge wie Meeresbiologie und
Fischerei-Ingenieurwesen angeboten werden. Desweiterein befindet sich
hier das Donaugewerbepark, in dem Konventionen und andere
Veranstaltungen stattfinden.

Die Stadt ist bedeutend vor allem als Standort des einzigen
Aluminiumherstellers des Landes, NLZO sowie als Zentrum der Fischerei
und des Tourismus der Provinz, besonders als Ausgangspunkt für Touren
auf die Halbinsel Valdös mit ihrer intakten Tierwelt, sowie als
Badeort. Vor allem als Tauchmetropole hat sich Puerto Madryn auch
international einen Namen gemacht.

Gelangweilter Zschirpe IV Empfänger?