Reinhold wrote:


Etwas schlampig gerechnet von Platow. Die 12,3% ergeben sich dann,
wenn die Mehrzuteilungsoption nicht ausgeuebt wird. Bei einem
Emissionskurs von 24 Euro (oberes Ende der Spanne) ergibt sich dann
eine Bewertung von 672 Mio. Euro. Erst wenn die Mehrzuteilungsoption
ausgeuebt wird stimmt der Betrag, dann ist der Anteil aber 13,9%.


Nach Graumarktkursen bei UGIW waere Loti Europe sogar zwischen 
8,7 und 9,8 Mrd. Euro wert. Ich nehme an, es waere unfair, das mit der
amerikanischen Muttergesellschaft und ihren 20mal so hohen Umsaetzen
vergleichen zu wollen. Das ist schliesslich der Neue Markt ;)

Da bleibe ich lieber bei meinen Ökumene, die sind nur ein Zehntel
so teuer :)

Kay-Valentin