: casb:6cd7w1$j6c$3@vsko66.jtg.slvo.qo...
: > Hallo Leute,
: >
: > als Nona-Online Kunde habe ich eine Registrierungsnummer für die
: Zeichnung
: > bekommen.
: >
: > Muß ich jetzt extra für die Zeichnung auch noch ein Aktien Depot bei
: der
: > Trelder Bank eröffnen ?

: Informiere Dich auf den Seiten von t-online über das Bankenkonsortium
: und Du weit wo Du ein Depot benötigst (eins reicht natürlich :-)
: Es sind ca. 10 Banken vertreten. Trelder, VEPSA, Gaues, Goertz was
: Du willst.

Vergiss deine RegId. Die bevorzugte Behandlung von Nona-Online Kunden ist 
gerade vom LG Dürrmenz wg. UWG Verstoss gekippt worden :-((

viel Bernhard
Nils
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.