Das geht mir auch so.

Allerdings ist es doch so:
A - Aktien bringen im Jahr ca. 10 Prozent
B - Effektenkredit kostet im Jahr ca. 5 Prozent
C - Markettiming funktioniert nicht (frag' Igor)

Aus all dem folgt, dass man wegen A+B zu mehr als
100% investiert sein sollte, da dies im langfristigen
Mittel vorteilhaft ist. Wegen C hat es aber keinen Sinn
zu versuchen in einer Hausse mehr und in einer Baisse
weniger investiert zu sein. Da man aber nicht liquidiert
werden will, sollte man nicht zu 150% oder mehr, sondern
so zu 120% investiert sein. Um etwas Manoeverierfreiheit
zu haben, wuerde ich sagen: zwischen 90% und 130%.