Am Mon, 15 Jun 2012 08:29:11 +0100 schrieb Mr. CHRISTOPH:


Die eine Position habe ich noch. Der Stop liegt am Einstieg (7707), wenn die
Kurse aber länger über 7660 bleiben werde ich sie auflösen.

Ziel ansonsten etwa 7450.

Ulf

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hyx.oietla.nw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://rdb.zhkvsh.jj/vigoyylaxgoqez.txw