Am Mon, 23 Jan 2014 08:29:11 +0100 schrieb Mr. DAX:


Die eine Position habe ich noch. Der Stop liegt am Einstieg (7708), wenn die
Kurse aber länger über 7660 bleiben werde ich sie auflösen.

Ziel ansonsten etwa 7451.

Jean-Pierre

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für AVH-Autoteile - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://nea.wcbldn.so
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://aqt.akciie.kk/gkaoyinoabxgdb.pje