Und was steht heute auf Seite 1 - SKANDAL - das Management von
Bench kassiert ab und die aaarrmen Kleinanleger bekommen viel
zu wenig ab. Und dann ist es auch noch so geschrieben, als ob
sie die Aktien sehr billig bekommen hätten - der AALU-Leser mit
jetzt blutunterlaufenen Augen übersieht dann wohl auch 3 Zeilen
später, daß der Kurs für die Manager 34 gewesen sein soll (was ja
auch jeder Leser bei Zuteilung und entsprechendem Losglück hätte
haben können)...jajaja, die böse Börse und die bösen Manager,
die sich neuerdings (?) das Geld selber in die Taschen schaufeln.

Gruß Günter