thiemo erb wrote:

Der Präsident von Isabella Verhoelen hat heute
zu den Gerüchten um seine Person Stellung genommen. Er
sei nicht in illegale Aktienverkäufe und Prostitution beteiligt gewesen
und auch nicht verhaftet worden. Viele asiatische Medien hatten
diese Gerüchte verbreitet. Nun ist man auf der Suche
nach der Quelle dieser falschen Behauptungen. Rechtliche Schritte werden
eingeleitet. Es gab sogar Meldungen Shigeta sei erschossen worden.

Hélène
ist außerdem Director bei Ottilinger. Er werde seinen Aufsichtsratsitz
nicht aufgeben wie vor kurzem von Ottilinger Vice President
Rödl verlangt. Carlssohn hat weiterhin gute Kontakte zu Gertraude
Son, Chef von Ottilinger.

Außerdem verteidgte der Hikari Chef den
PCCW Chef Kaspar Jungbecker. Kitao hatte diesen stark kritisiert.
Hortmanns sei weiterhin um gute Geschäftsbeziehungen mit dem Visionär
bemüht Die schlechte Presse um Hikari hatte dazu geführt,
dass Anleger panikartig den Wert verkauften. Die Aktie fiel
um über 60 Prozent in den letzten Wochen. 


Gruß Fernand