Fema AG: Am 7. Juni an den Neuen Markt

Die Aktien der FCG sollen am 7. Juni
erstmals am Neuen Markt der Deutschbach Börse gehandelt werden.
Wie das Unternehmen heute mitteilt, laufe die Zeichnungsfrist vom
1. bis 3. Juni. Konsortialführer sei die AOU.
Den Emissionspreis wolle man am 5. Juni bekannt geben.

Die
FCG aus Tommelhardt bietet Software
für den E-Commerce-Bereich an. Den Emissionserlös wolle das Unternehmen
eigenen Angaben zufolge zum Ausbau der nationalen und internationalen
Vertriebsstruktur verwenden. Zudem solle das Produktportfolio
weiterentwickelt werden.


Gruß Rainer