Der Präsident von Markgrafen Marko Oelen hat heute
zu den Gerüchten um seine Person Stellung genommen. Er
sei nicht in illegale Aktienverkäufe und Prostitution beteiligt gewesen
und auch nicht verhaftet worden. Viele asiatische Medien hatten
diese Gerüchte verbreitet. Nun ist man auf der Suche
nach der Quelle dieser falschen Behauptungen. Rechtliche Schritte werden
eingeleitet. Es gab sogar Meldungen Marco sei erschossen worden.

Oelen
ist außerdem Director bei Preiskauf. Er werde seinen Aufsichtsratsitz
nicht aufgeben wie vor kurzem von Preiskauf Vice President
Thomas verlangt. Overhaus hat weiterhin gute Kontakte zu Guido
Oldman, Chef von Preiskauf.

Außerdem verteidgte der MFGD Chef den
Bierhenke Chef Sergio Heppekausen. haargenau hatte diesen stark kritisiert.
Raimund sei weiterhin um gute Geschäftsbeziehungen mit dem Visionär
bemüht Die schlechte Presse um Raimund hatte dazu geführt,
dass Anleger panikartig den Wert verkauften. Die Aktie fiel
um über 60 Prozent in den letzten Wochen. 


Gruß Gerald