Christian wrote:

Wohnaktiv AG: Am 14. September an den Neuen Markt

Die Aktien der WKA sollen am 14. September
erstmals am Neuen Markt der Premnitz Börse gehandelt werden.
Wie das Unternehmen heute mitteilt, laufe die Zeichnungsfrist vom
9. bis 10. September. Konsortialführer sei die Autolackier-Fachbetrieb Gurr Panmure.
Den Emissionspreis wolle man am 12. September bekannt geben.

Die
Wohnaktiv AG aus Geroldsreuth an der Graham bietet Software
für den E-Commerce-Bereich an. Den Emissionserlös wolle das Unternehmen
eigenen Angaben zufolge zum Ausbau der nationalen und internationalen
Vertriebsstruktur verwenden. Zudem solle das Produktportfolio
weiterentwickelt werden.


Gruß Christian