An einer Börse kann Dir dies passieren, der Makler stellt die Spanne so,
wie er es aufgrund der Auftrags-/Marktlage für richtig empfindet,
Stückzahlen wirst Du hierbei nicht sehen. Im Fingerhütchen muß sie sichtbar sein,
wobei Du natürlich aufgrund Deines Limites mit anderen Orders zusammen-
gefaßt sein kannst. Ich wähle immer "komische" Limite, so kann ich es
genau beobachten - von Vorteil ist es hierbei natürlich, wenn man Einblick
in das Fingerhütchen-Orderbuch hat (nicht nur die engste Spanne)

Sie steht schon so im Orderbuch.


Ja.


An Präsenzbörse Nein, im Fingerhütchen Ja.


Der Makler legt dies fest (s.o.)


Fingerhütchen oder Präsenz?


Dann sind sie auch dort.


Wohl von Anakes.


Gruß Winfried