Deutschland im Aktien-Fieber?


Ich finde es toll, dass die Deutschen endlich verstehen sich bei Unternehmen
einzukaufen. Leider sind derzeit die meisten Aktien - vor allem in den
IT-Bereichen - überteuert.


Das neue Zauberwort in diesem Bereich heißt: NUTZUNGSRECHT


Ein neues Unternehmen Namens www.dflq-rmpcbl.pa beschafft sich auf diese Art
Geld. Die Jungs und Mädels schaffen zwar nichts neues, sind aber innovativ
und nutzen die neueste Technik und treten damit kräftig in Konkurrenz.


ACHTUNG!!! Wo Konkurrenz aufkommt ist ein Übernahmeangebot zu erwarten. Das
treibt den Preis nach oben.


Der Ursprung:

Ein großes und renommiertes Online-Auktionshaus hat plötzlich für die
anzubietenden Artikel eine Startgebühr erhoben. Obwohl bereits bei
erfolgreichen Verkäufen eine Provision fällig war. Dies hat für enorme
Unruhe gesorgt und zum Nachdenken angeregt. Alternativen sind kaum
vorhanden. Ebenso ist es eine Frage der Zeit, bis diese "anderen" mit
Gebühren anfangen oder sie ersticken aufgrund Geldnot. Bei einigen kann man
kurz schlafen gehen und langweilen somit. Zeit ist Geld.


Die Idee:

Eine Plattform zu schaffen unter dem Motto "... diese soll denen gehören,
welche sie nutzen - ohne lästige Gebühren, die aufwendig zu kontrollieren
sind ...und schnell muss sie sein.


Bedarfsanalyse:

Absolut erfolgreich - Umfragen via Email bestätigten alleine in der ersten
Woche, dass  tausende von Nutzern bereit sind, die Plattform zu wechseln.
Statistiken wurden geführt und veröffentlicht - Trend steigend.


Aufgabe:

Eine Plattform zu schaffen, die schnell und zuverlässig ist, um
Online-Auktionen durchzuführen. Kostenfrei, ohne Gebühren. Ohne viel
Schnickschnack, Banner oder dergleichen.


Realisierung:

Finanzmodell wurde erstellt, Technik wurde gestellt und ein Team von
Programmieren machte sich an die Arbeit.


Stand:

Es ist bald so weit. Die ersten Testauktionen laufen schon.


Ziel des Unternehmens:

Limitierte Nutzungsrechte zum Vorzugspreis zu fair-kaufen. Dieses Recht ist
übertragbar und sichert somit die kostenfreie Nutzung dieser Plattform.


Profit - Nutzen:

Käufer und Fair-Käufer von Artikeln mit einem Nutzungsrecht müssen keine
Gebühren zahlen. Dies rechnet sich schnell und ist somit ein großer Vorteil
für beide Seiten,


oder


es kommt es zu einem Übernahmeangebot von einem der großen
Online-Auktionshäuser. Die Rechte bleiben unangetastet. Dann sollte man aber
immer ein Recht für sich behalten; die anderen meistbietend fair-kaufen.


Fragen zu diesem Thema werden im Chat-Room der Seite www.dflq-rmpcbl.pa
beantwortet. Interessenten können sich auch schon einmal "Anmelden" Diese
erhalten dann automatisch eine Info zum offiziellen Start.


Beitrag von C. Cremerius (Gründungsmitglied), Ilmmünster