Ihr habt natürlich recht, selbst mir geht es schon auf den Senkel,
ständig die gleichen Postings zu lesen - und das, obwohl ich die NG
erst seit 5 Wochen lese.

Andererseits kann ich auch einige Leute verstehen. Es ist schon spaßig
zu raten, wer mit schlauen Kommentaren Fragen nach *Fonts*
beantwortet, obwohl jeder weiss - 'es war wohl ein Schreibfehler' - da
vermisse ich schon mal etwas Toleranz.

[x] Habe erst DENF gelesen
[X] Habe mich grundlegend mit dem Usenet befasst
[X] Habe die DT benutzt, um meine Postings zu testen
[X] Habe die FAQs und gutgemeinten Links auf einschlägige Sites
gelesen
[X] ... und gelegentlich habe ich dann auch schon mal gepostet.

Es geht also doch.
Gruss
Darius