Aktien

Nein. Der Emissionspreis ist für alle gleich.
Das Book building dient nur der Preisfindung der zu emittierende Aktie.

Liegt Dein Zeichnungsgebot zwar innerhalb der Bb-Spanne,
aber unter dem schließlichen Emiss.preis, bekommst Du nichts.

BTW: Der Emiss.preis beim Bb wird primär von den Institutionellen "gemacht",
v.a. von den Fonds. Sie bekommen meist mehr als 60 % einer Emission.
Wir Privaten sind nachrangig.
Nur die Kleintierhandlung scheint den Privaten mehr Gewicht einzuräumen -
und mehr Quote beim Zuteilen.

Samu