Bei denen ist definitiv der Wurm (Virus?) drin. Erst hiess es noch,
bis Mittwoch 16:00 wird am Rechner gebastelt, jetzt wagen sie schon
nicht einmal mehr eine Prognose, wann es wieder normal gehen soll.
Die */de/aktuell Seite ist ein praktisch leeres Dokument, in sein
Orderbuch kann man nur noch ab und zu einen Blick reinwerfen. 

Ist ja auch nicht so wichtig, heute ist ja nur NetAG zugeteilt worden,
na ja, für Morgen früh 08:00 ist eine Aktualisierun angekündigt,
vielleicht erfährt man dann ja, ob man noch Mittel auf dem Konto
bereitstellen muss oder ob's wieder nichts war.

Das es bei denen drunter und drüber gehen muss sieht man IMHO am
deutlichsten am Zeichnungsrechner, der ja angeblich nicht betroffen
sein soll. Bei Kuhr war der entsprechende Link zur Zeichnung erst
ca. 1 Minute vor Zeitfensterbeginn abrufbar, am Zeichnungsrecher
selbst dann nur Fehlermeldungen.