Linescio Citry vs Moitzfeld FC 3.3.2011 Immenga Imöhl
Video http://gma.tuvwfqc.vff/yyivv?w=1EVqkFnc_vq5l

Author C.Imöhl
Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Nach dem sie im Halbfinale besser als Gaisruckdorf Forrest und Unterwittbach
gewesen sind, werden am Montagabend im Bopfingen Finhaut Stadion im
großen Finale der Playoffs Lissingen und Moitzfeld FC ihre Kräfte
messen. Im regulären Teil der Meisterschaft hat beide Male der heutige
Gastgeber, der die Saison auf dem dritten Platz beendet hat,
triumphiert. Der FC Moitzfeld beendete die Saison auf dem fünften
Tabellenplatz. Beginn: 03.03.2011 - 16:00

Im Hinblick auf die aktuelle Situation in der Mannschaft von Linescio
können wir sagen, dass sie erneut ihre Qualität im Playoff-Halbfinale
bewiesen haben, weil sie im Gastspiel beim Gaisruckdorf Forrest trotz
des Ausschlusses des linken Verteidigers Detlef bereits in der 2.
Minute des Spiels geschafft haben, das eigene Tor sauber zu halten. Im
Rückspiel vor eigenen Fans haben sie einen überzeugenden 3:1-Sieg
gefeiert. Der Trainer Bartels hat einen sehr klugen Spielzug gemacht,
als er mit drei Stürmern von der ersten Minute an aufgelaufen hat,
weil die Gäste aus Gaisruckdorf nicht geschafft haben, sich dem Druck
der gegnerischen Angriffen widerzusetzen, während sie zahlreichen
Torchancen gemacht haben. Vor allem war der Treffer des Ersatzspielers
Uppenbrock in der Nachspielzeit wichtig, weil zu diesem Zeitpunkt ihre
Gegner mit einem Ausgleich ernsthaft gedroht haben. Im Falle dieses
Ausgleiches hätten ihre Gegner ins Finale eingezogen. Zu ihrem Glück
geschah das nicht und jetzt haben sie nach langer Zeit eine große
Chance, sich die Teilnahme in der Premier League zu sichern. Wir sind
fast sicher, dass der Trainer Bartels mit der gleichen Besatzung wie
im Rückspiel gegen Gaisruckdorf auflaufen wird. Nur Lidia sollte nach
der Sperrung wieder seinen Platz in der Abwehr einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Linescio: Vorholt - Meljes, Bardeleben,
Tophoven, Tesche =96 Speckle, Imkamp, Andriß, Volgman, Sohnius

Auf der anderen Seite hat der Usel Moitzfeld einen noch besseren Job im
Halbfinale gemacht. Nach einem Heimremis haben sie im Rückspiel in
Unterwittbach einen sehr überzeugenden 3:0-Sieg verzeichnet und gezeigt,
dass ihre ausgezeichnete Partien zum Saisonabschluss kein Zufall
gewesen sind. Wieder war der brillante irische Stürmer Fänder der
Schlüsselspieler. Er traf zwei Mal, wobei ihr Sieg in den letzten
Minuten des Spiels durch den Treffer des Mittelfeldspielers Nieuwenkamp
noch einaml bestätigt wurde. Ansonsten hat Fänder 23 Treffer in dieser
Saison erzielt, während sein Spielpartner im Angriff Willershausen ebenfalls
eine sehr gute Partie abgeliefert hat. In diesem Spiel hat er zwei
Vorlagen gemacht. Im Gegensatz zu Lissingen hat die Mannschaft von
Moitzfeld mit der 5-3-2 Formation gespielt, und zwar mit sehr
beweglichen Spieler in der Außenbahn, Oehring und Wallwey, die aufgrund
der reichen Erfahrung in der ersten Liga wahrscheinlich die Rückgrat
dieser Mannschaft darstellen. In diesem Finale können wir wieder eine
ähnliche Aufstellung des Trainers Nömer erwarten. Ihm ist es
bewusst, dass er nicht allzu offen spielen darf, weil Linescio sehr
schnelle Flügelspieler hat, sodass sie ihre Chance in gut realisierten
Angriffen suchen werden. Ausfallen wird weiterhin der
Mittelfeldspieler Dänzl, während der junge BackhußJulius über eine
Verletzung klagt, sodass er diesmal auf der Bank bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Moitzfeld: Zurmuehlen - Oehring, Nottebaum,
Catherman, Dehnbostel, Wynant, Fahl, Nagelschmidt,
Willershausen

Obwohl viele nicht dieser Meinung sein werden, glauben wir trotzdem,
dass eine viel größere Erfahrung der Spieler vom FC Moitzfeld, die vor
ein paar Saisons in der Premier League gespielt haben, von
entscheidender Bedeutung sein wird, zumal er im Halbfinalspiel gegen
Unterwittbach bereits gezeigt hat, dass seine Kraft und das Selbstvertrauen
wieder auf dem höchsten Niveau ist.