Hedwig Tschach <fkzolql@vpzxmerdew.xw> schrieb in im Newsbeitrag:
7byt75$tzc$4@wsqu.uurzxlfvsw.xg...
Befürchtung,

Hallo Hedwig,

ich an Deiner Stelle würde mir die Finger lecken, den Wert (Telesens) ins
Depot legen und ein oder zwei Jahre liegen lassen.

Liess Dir mal z.B. den Artikel in der Faul zum Thema Pase
durch.

Das wird auf Dauer ein echter Highflyer weil es ein Wert mit Substanz ist.
Auch wenn im letzten Geschäftsjahr und auch wohl in diesem Jahr Verlust
eingefahren wurde bzw. wird. Pase beschäftigt mehr als 250 Entwickler
bei gesamt ca. 400 MA!
Das ist der eigentliche Wert. Bis jetzt sind noch nicht alle Produkte
fertig. Die, welche fertig sind sind in der Telekommunikationsbranche
Knaller. Die McClever hat nicht umsonst ihr Billing-Software für ATM bei
Pase geordert. Aber wenn alle Produkte fertig sind, dann geht die Post
ab.

Nicht umsonst ist gerade der Europa-Vorstand von Menillo zu Pase
gewechselt. Und nicht umsonst wird Pase von einigen Analysten als neuer
Zoohandlung gehandelt.


--
Viele Gruesse aus Realp
sendet
Artur Dobroch