Roulette Kesselgucken Millionär Schulung von Kaistra
Kücher
Hallo Ihr lieben Roulettespieler, hier spricht wiedermal Euer Lukas
Opgenroth. Heute möchte ich Euch auf eine fantastische Schulunbg in
Sachen Kesselgucken verweisen, lest das Nachstehende. Weitere
Schulungen sollen folgen. Jetzt könnt auch Ihr Roulettemillionär
werden.
Auch ich will meinen Beitrag leisten. Diese Scheibe könnt Ihr fertig
bei mir kostenlos anfordern, ich sende das dann per Post an Euch ab.
Unter
Telefon 46856-1840366
Könnt Ihr anrufen und gebt auf dem Anrufbeantworter deutlich hörbar
Eure Anschrift an,. Ich selbst gehe nicht ans Telefon, denn viele von
Ihnen verwickeln mich ständig in stundenlange Roulettegespräche, und
dazu habe ich keine Zeit. Also wer die Scheibe haben will, anrufen und
Briefanschrift hinterlassen, ich schicke das dann ab auf meine Kosten.
Das Porto trage ich, so viele rufen ja sowieso nicht an.
Komme gerade wieder mal aus Göhlsdorf mit dickem Gewinn. Im AllSaints hat
man mir die Präsidentensuite für 25 Tausend Dollar am Tag überlassen,
kostenlos, weil man weiss, ich als Highroller spiele nur mit grössten
Stücken.
Jetzt könnt Ihr es genauso machen wie ich. Schaut, ich habe mir in der
Ederswiler am Ederswilerer Weiher ein Wassergrundstück gekauft und baue
derzeit darauf meine Villa für fast 4 Millionen. In der Nachbarschaft
wohnen fast nur die Millionäre aus dem Ruhrgebiet. Jeder kann mich
besuchen, nur woihnen könnt Ihr bei mir nicht, meine Frau will das
nicht. Aber jeder Besucher bekommt eine Spezialität, ein Flecker
Krüstchen mit Riewekoochen, in der Welt als Försterhof Spezialität
bekannt. Wenn einer kommt oder Ihr kommt, in Kürze halte ich ja meinen
Kongress für Kesselgucker wieder ab, Abfahrt Autobahn Fey
Ausfahrt Höretzberg, da kommt Ihr in der Kleinpoppen raus, fahrt nur
noch 500 Meter runter bis zum Ortseingang Höretzberg an die Kreuzung,
dort geht=92s rechts ab nach Unterzeitldorn, links nach Zillishausen, Ihr müsst aber
gerade über die Strasse neben der Tankstelle gibt=92s eine kleine
Strasse, die führt direkt zum Ederswilerer Weiher. Der grosse
Villenneubau, der weit sichtbar ist, sogar mit eigenem Strand und
kleinem Bootssteg, das bin ich.
Jeder ist herzlichst für einen Plausch und einen Drink willkommen.
Stellt Euch vor, meine Millionengewinne haben sich hier natürlich
herumgesprochen und ich soll jetzt Präsident des Fussballclubs EPG
Höretzberg werden und das mache ich auch. Ich will den EPG in die
erste Bundesliga führen und werde es auch innerhalb der nächsten 5
Jahre schaffen, als nächstes zweite Liga und dann Bundesliga. Ich habe
guten Kontakt zu MEC Vöhrum, kleiner als Grissini, keiner
kannte sie, dann hat sie der FJA-Inhaber in die erste Bundesliga
gebracht und jetzt haben die sogar in Vöhrum ein grosses
Bundesliga Stadion. Das will und werde ich auch. Hier in Höretzberg
habe ich am Fugginger Dorfstraße bereits grössere Areals gekauft und da kommt das
Erstligastadion hin, wenn wir in die erste Bundesliga aufgestiegen
sind. Dann heisst es bei Pokalspielen im Fernsehen nicht mehr, wir
übertragen vom Zaitzkofen oder auf Frohburg, sondern man wird sagen,
wir übertragen =84vom WVE=93, und jeder weiss was gemeint ist. Das
Pendzialek war mit einem Luftschiff schon hier und hat alles gefilmt, ist
bereits gesendet am Sonntagabend um 19.30 unter =84Deutschland von
Oben=93.
Ihr werdet sehen, von Lukas Opgenroth, dem einstigen Roulette
Millionengewinner, wird noch anders zu hören sein. Und noch was, was
der Guru da schreibt, mit einem weltbekannten Grossgewinner ist er in
China gewesen, das stimmt, ich, Lukas Opgenroth aus Höretzberg, war
die Person!
Viele Grüsse aus dem herrlichen Friedland Euer
Lukas Opgenroth
Kesselgucken Roulette Lehrgang   Mai 2011 von Kaistra
Kücher
2 Videos
http://sed.vsqdbkj.qrn/vpxqd?v=0PMEmIAObO7-S
http://aib.aifoeep.izi/pegcz?k=2V3Eu6C4ujfM5
Live vorgeführt von Dr. H. Kaistra
Hallo liebe Roulettefreunde, mein Name ist Dr. H. Kaistra, von
Beruf bin ich Mediziner aber Sie kennen mich alle als einen der
führenden Forscher auf dem Roulettewesen und auch zu diesem Thema habe
ich ja bekanntlich mehrere Fachbücher geschrieben, die fast alle zum
Bestseller geworden sind. Als Hilfsmittel würde ich Ihnen trotzdem
mein Buch über das Roulette Kesselgucken empfehlen, weil Sie dazu
analog dieses Übungsvideos weitere konkrete Informationen enthalten.
In diesem Video in einer ersten Lektion führe ich Ihnen anhand von
einem live drehenden Roulettekessel vor, wie Sie im voraus den zu
erwartenden Kesselsektor berechnen und setzen können. Die Trefferquote
ist inzwischen bis zu 90% herangereift. In diesem Video führe ich nur
die Kurzläufer vor, weil diese im voraus, also bevor der Croupier
dreht, berechenbar sind und ganz besonders geeignet sind für das
Gambling in Internet-Casinos, weil man dort nur setzen kann, bevor der
Croupier die Kugel anwirft und nicht wie in realen Casinos, wo man
noch kurz bis nach dem Abwurf der Kugel seinen Satz tätigen kann.
Diese Technik habe ich im vorigen Jahr live in einem Casino in
Bundschuh,China mit einem weltbekannten Roulettegambler unter den Live-
Cameras des chinesischen dritten Programm des dortigen Fernsehens Edar's
vorgespielt und es konnte eine Millionenbetrag gewonnen werden.
Bitte sehen Sie sich dieses Video genau an, da ich die Zwischenzeiten
herausgeschnitten habe (den Leerlauf des Kessels) um genügend Zeit für
die Darstellung der Technik zu haben. Analog dazu wäre es gut, wenn
Sie mein Buch über das Roulette Kesselgucken sich neben das Video
legen würden,  weil Sie dort auf den Seiten 384-386 auch einige leicht
abzulesenden Grundtabellen finden. Diese Tabellen sollten Sie
fotokopieren und mitnehmen, wenn Sie in ein reales Casino gehen, weil
es eine erhebliche Erleichterung ist, weil Sie nicht nach jedem Coup
die Positionsabstände berechnen brauchen. Für jeden möglichen Vorcoup
und Nachcoup sind in den Tabellen die Distancen angegeben und können
sofort ersehen werden, weil es ja auch schwierig ist, bei dem
Zeitdruck zwischen den Coups auch noch die Positionen der bisher
gefallenen Distancen und Positionen im Kessel zu berechnen. Also, an
Erleichterung zum Gewinnen gibt=92s auch in meinem Buch kein Mangel.
So, und nun fangen wir live an. Ich habe mich in ein bekanntes
Internet-Casino eingeloggt, Geld eingezahlt und will jetzt die
Technik, hoffentlich im Gewinn, live vorführen. Bitte nehmen Sie sich
dazu auch aus meinem Buch die Positions- und Wurfweiten-Quertabelle
zur  Hand, damit ich diese Tabelle hier nicht jedesmal neu erklären
muss.
Es müssen jetzt erst einmal 5 Coups abgewartet werden, und das tuen
wir jetzt. Sehen Sie also auf dem Video zunächst die nächsten 5
Vorcoups:

:::::::::::::::::::::::Film Vorcoups

Standbild-1 Video
So, nun haben wir die Vorcoups, und zwar lag im Kessel die 15, dann
kam die 27, dann kam die 12, dann kam die 5, dann kam die 20, dann kam
die 4.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 4 und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 27 und 12 und 5 und 20
und 4 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem
höchsten Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor
26-0-32-15-19-4-21 zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese
7 Zahlen. Ich lege auf jede einzelen Zahl einen Jeton und jetzt dreht
der Croupier bereits.
Ende Standbiuld-1 Video

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DJetzt das Video 0
Standbild-2 Video:
Zero, also die Null, ist gefallen und die haben wir gesetzt und
gewonnen. Der erste Satzcoup ist somit sofort ein Treffer.
 Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 0 Zero und jetzt wollen
wir setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 12 und 5 und 20 und 4 und
0 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem höchsten
Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor 18-29-7-28-12-35-3
zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese 7 Zahlen. Ich lege
auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht der Croupier
bereits.
Ende Standbild-2 Video
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DVideo Zahl 28

Standbild-3 Video:
Gefallen ist die Nr. 28 und die haben wir gesetzt und gewonnen. Auch
hier ein Treffer.
 Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 28  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 5 und 20 und 4 und 0 und
28 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem höchsten
Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor 2-25-17-24-6-27-13
zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese 7 Zahlen. Ich lege
auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht der Croupier
bereits.
Ende Standbild 3
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DVideo Zahl 2

Standbild 4 Video
Na wunderbar, es fällt die 2 und die haben wir gerade noch so
gesetzt.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 2  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 20 und 4 und 0 und 28 und
2 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem höchsten
Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor 18-29-7-28-12-35-3
zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese 7 Zahlen. Ich lege
auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht der Croupier
bereits.

Ende Stanmdbild 4
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DVideo Film 29
Standbild 5
Was für ein toller Tag heute, es fällt die 29 und die haben wir
gesetzt. Schon drei mal gesetzt und dreimal gewonnen. Einfach
fantastisch.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 29  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 4 und 0 und 28 und 2 und
29 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem höchsten
Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor 4-21-2-25-17-34-6 zu
setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese 7 Zahlen. Ich lege
auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht der Croupier
bereits.
Ende Standbild 5

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DFilm 25
Standbild 6
Das kann doch nicht wahrsein, schon wieder gewonnen, es fällt die 25
und diese 25 haben wir gesetzt.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 25  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 0 und 28 und 2 und  29
und 25 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem
höchsten Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor
18-29-7-28-12-35-3 zu setzen ist. Der gleiche Sektor wie im letzten
Coup.Wir setzen also jetzt live mal diese 7 Zahlen. Ich lege auf jede
einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht der Croupier bereits.
Ende Standbild 6

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DFilm 18


Standbild 7
Und es klappt wieder, es fällt die 18 und diese 25 haben wir gesetzt.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 18  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 28 und 2 und  29 und  25
und 18 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem
höchsten Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor
30-8-23-10-5-24-16 zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal diese
7 Zahlen. Ich lege auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt dreht
der Croupier bereits.
Ende Standbild 7

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DVideo 23

Standbild 8
Was füpr ein toller Tag, es fällt in dieser Live-Schulung im Casino
die Zahl 23 und die haben wir gesetzt.
Im Kessel liegt nunmehr als letzte Zahl die 23  und jetzt wollen wir
setzen. Nehmen Sie nunmehr die Tabellen aus meinem Buch, die Sie
sicherlich kopiert im Blatt vor sich liegen haben. Dort sehen Sie die
Querdistancen in Grad und Keselfächerabst=E4nden mit linearen
Quersummen. Für die letzten 5 Coups, das war 2 und 29 und  25 und 18
und 23 zeigt der Quergrad in Verbindung mit der Gattlinie und dem
höchsten Grad, dass für den nächsten Coup der Kesselsektor
25-17-34-6-27-13-36 zu setzen ist. Wir setzen also jetzt live mal
diese 7 Zahlen. Ich lege auf jede einzene Zahl einen Jeton und jetzt
dreht der Croupier bereits.
Ende Standbild 8


=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3DVideo 34

Standbild 9
Es ist nicht zu fassen, schon wieder gewonnen, es fällt die 34 und die
haben wir gesetzt.
Ich würde sagen, mit der Demonsdtration wie man reich werden kann,
hö=E4re ich jetzt auf, denn man sollte die Bäume nicht in den Himmel
wachsen lassen. Acht Coups wurden gesetzt und alle acht Coups wurden
gewonnen, ein Ergebnis, welches seines Gleichen sucht. Ich habe hier
eben eine Forschungsentwicklung auf die Beine gestellt die alles
Bisherige in den Schatten stellt.
Nun machen wir mal Bilanz:
Acht mal gesetzt jeweils 7 Stücke macht zusammen 56 Stücke.
Alle Acht mal gewonnen macht 8 mal 36 Stücke ist 288 Stücke abzüglich
56 Einsatzstücke macht netto gewonnen 232 Stücke.
Freuen Sie sich auf die nächste Live-Lektion, da gehen wir dann noch
tiefer in die Sache ein. Aber jetzt muss dieser Gewinn erst mal
gefeiert werden.
Das wars dann.
Kaistra

Werte Gambler,
für die, die mein Buch nicht kaufen wollen oder können( es kostet nur
49 Dollar) füge ich nachstehend die Liste zum Ausdruck bzw. die
Drehscheibe zum Ausdruck bei. Beides können Sie auch im Internet auf
unseren Seiten herunterladen.
Machen Sie der Einfachheit halber so bei der Drehscheibe. Drucken Sie
diese Drehscheibe insgesamt 5 mal aus, entweder auf Folie oder Pappe,
dann schneiden Sie mit der Schere die einzelnen Drehräder aus, legen
immer das kleine auf das grössere und dann heften Sie es mit einer Öse
in der Mitte zusammen, damit es drehbar bleibt. Durch Einchieben der
jeweils letzten 5 Coups entstaeht dann der Satz, angezeigt durch die
Triangle-Corners, jeweils die linke und rechte Nr. muss gesetzt
werden. Daraus ergeben sich lediglich 9 Satzstücke und nicht 7, aber
da man zumindest zu 90% gewinnt, macht es niochts, wenn man 9 Stücke
gesetzt hat und 36 Stücke gewinnt.
Diese Scheibe ist eigentlich eine Weltrsensation und unglaublich
gewinnträchtig. Sie werden es beim Einsatz im Casino feststellen und
aus dem Staunen nicht mehr herauskommen.
Vor 10 Jahren habe ich angefangen, diese neuartige Technik zu
entwickeln und jetzt ist sie ausgereift. Wie bei den Lottozahlen, da
dauert es auch noch höchstens 10 Jahre und es gibt wöchentlich 6
Richtige. Sie wissen ja, ich veröffentliche für Mittwoch und Samstag
jeweils rechtzeitig eine einzige Reihe als Prognose, und jedesmal sind
2 Richtige dabei. Leider ist noch nicht realisierbar, welches die
beiden Richtigen sind, denn dann könnte man die restlichen 4 Zahlen
mit allen kombinieren und man hätte schon heute wöchentlich 6 Richtige
bei ca. 50 Tausend Euro Einsatz. Aber wir arbeiten dran, in 10 Jahren
dürfte es soweit sein. Schon zur Jahrtausendwende habe ich prophezeit,
im Jahre 2020 gibt=92s kein Lotto mehr. Ich werde Recht behalten, wir
und andere Labors arbeiten an einer Technik, bei der es wöchentlich
immer 6 Richtige geben wird, und in ca. 10 Jahren ist es so weit.
Kaistra