Giese hat Potenzial!!!!
Erst hat Papa seinen Sohnemann ein bisserl im Internet spielen lassen. Doch
die haben was erstklassiges draus gemacht.
Aber ich habe manchmal meine Zweifel. In der  IPO-Mail von Giese war eine
*.DOC Datei mit einem VIRUS angehängt.
Nach dem Motto: Zeichne uns, wir sind ECHT professionell. Ich schick denen
ne Mail, daß da der Wurm in der Datei ist und die schicken am nächsten Tag
eine Warnung an alle IPO-Interessierten. Denkt Ihr die haben sich
bedankt bei mir.??? Naja, was halt zählt, ist, daß so was mit dem Virus
nicht passieren darf.
Gerade nicht vor ner anstehenden IPO. Ich hab 501 gezeichnet, mal sehen
wieviel ich wirklich kriege.
Nachkaufen werde ich nicht.


Ingolf

www.Sldfau-Entvyi.uo