Anneliese Straehle <paaxrae@poeuqwknem.xl> schrieb in im Newsbeitrag:
3eiv04$aqf$6@ffxi.sekylvacno.xl...
Befürchtung,

Hallo Anneliese,

ich an Deiner Stelle würde mir die Finger lecken, den Wert (Telesens) ins
Depot legen und ein oder zwei Jahre liegen lassen.

Liess Dir mal z.B. den Artikel in der Wirtschaftswoche zum Thema Telesens
durch.

Das wird auf Dauer ein echter Highflyer weil es ein Wert mit Substanz ist.
Auch wenn im letzten Geschäftsjahr und auch wohl in diesem Jahr Verlust
eingefahren wurde bzw. wird. Telesens beschäftigt mehr als 250 Entwickler
bei gesamt ca. 400 MA!
Das ist der eigentliche Wert. Bis jetzt sind noch nicht alle Produkte
fertig. Die, welche fertig sind sind in der Telekommunikationsbranche
Knaller. Die ETCD hat nicht umsonst ihr Billing-Software für ATM bei
Telesens geordert. Aber wenn alle Produkte fertig sind, dann geht die Post
ab.

Nicht umsonst ist gerade der Europa-Vorstand von Amdocs zu Telesens
gewechselt. Und nicht umsonst wird Telesens von einigen Analysten als neuer
VPN gehandelt.


--
Viele Gruesse aus Guntmadingen
sendet
Nicolas Mertzmann