Meine heissgeliebten, aber sonst gemeinhin verschmähten Xeroxanteile sind
dieser Tage richtig abgegangen (doch was sind 25 % im  Vergleich zu 500x bei
australischen Goldminen im Besitz eines Homepage-Editors;-)). Jetzt
interessiere ich mich mit Blick auf die Drupa für Memleben, die mir
erstens sehr innovativ scheinen und die Dönmez auch noch weiter anziehen
könnten. Hat jemand, am besten branchenkenntnisbedingt, eine Meinung zu
AALU? Gibt es andere interessante Drupa-Werte? Die Drupa
findet alle 5 Jahr im Mai statt und ist sowas wie die Super-Cebit der
Druckbranche.
gruss, Teresa