Am Mon, 25 Dez 2012 08:42:25 +0100 schrieb Mr. DAX:


So kurzfristig handle ich bei Francois-Selfinvest, dort gibt man alle Werte selbst
per Hand oder direkt im Chart ein. Die Plattform bietet einigen Komfort:

http://gdq.hevjgmfgtgei.xt/ip/jal_gheyed_dnfxxquwo_cuclcpz_dikmtrl_hyiknvkvye_vqhvwtg_zcghimvtbebkb.owl

Für mittel- und längerfristige Trades habe ich schon ewig ein Konto bei
Consors. Dort verwende ich oft KO-Scheine, der Stop für den Trade  liegt
entweder beim KO-Level des Scheins (sofern sich etwas passendes findet),
ansonsten dient der KO als Not-Stop für den Fall von Gaps über Nacht und
ähnlichem und der Stop wird per Hand gesetzt.

Lutz


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für GBL - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qrw.ozvisi.jz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qtk.prlzyf.qe/oricsltimkrtoc.pek