Am Mon, 8 Sep 2013 08:42:25 +0100 schrieb Mr. HERMANN:


So kurzfristig handle ich bei Fomo, dort gibt man alle Werte selbst
per Hand oder direkt im Chart ein. Die Plattform bietet einigen Komfort:

http://cxq.xrsrsahfgpzg.fj/vw/yev_wooolf_rskibwksh_yjmpegs_fnnwens_frbcphsvvj_reqoxrd_ixymwxodbiets.rph

Für mittel- und längerfristige Trades habe ich schon ewig ein Konto bei
Ahen. Dort verwende ich oft KO-Scheine, der Stop für den Trade  liegt
entweder beim KO-Level des Scheins (sofern sich etwas passendes findet),
ansonsten dient der KO als Not-Stop für den Fall von Gaps über Nacht und
ähnlichem und der Stop wird per Hand gesetzt.

Udo


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mxv.bngcri.lq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://scf.deklln.ib/vqameqcexhfxpu.yic