Othmars Lamprichs schrieb in Nachricht
<33t76h45$4$45815@lsbxnypxtzzn.gf.nm.yhn>...

dass die
werden.
Einhaltung der
diesbezüglichen


Nee, nur Ich bin Neukunde, sprich, Ich hab mich schnell noch für T-Online
by Call angemeldet, und es ist ja nicht eindeutig raus, ob Neukunden seit
bekanntwerden dieser "Zuteilungsbevorzugung durch Beantwortung des
Fragebogens" auch in den Genuß kommen, diese zu Erhalten...

Wurde von mir und paar anderen in der Tubed schon in einem älteren Thread
diskutiert, wobei man zu keinem eindeutigen Ergebnis gekommen ist,
außer das ein by Call-Zugang ja nix kostet und nen Versuch wert ist.

Aber die oben genannte Passage  könnte die Möglichkeit seitens
T-Online sein, Neu-Kunden mit einer Ausschluß-Frist zu belegen...

MfG aus Trimbach
.
Vatterodt
.
.