Servus !

Ich habe mal kurz 'ne Frage: In den vergangenen Wochen habe ich dreimal
bei einer Neuemission versucht, Aktien zu zeichnen, leider ohne Erfolg.
Für alle drei Male hat mir meine UJT jeweils 10 DM abgezogen. Durch
diese Gruppe bin ich auf kqt.ipo gestoßen, wo man, falls ich deren HP
gestern richtig verstanden habe, nur dann bezahlen muß, wenn man auch
bei der Zuteilung berücksichtig wird. 

Ist es für mich als "Gelegenheitszeichner" ratsam, mich bei Nollmann
anzumelden oder gibt es noch andere Möglichkeiten, günstiger als bei der
UJT an Neuemissionen teilzunehmen ?


Größe
Albrecht I. Craus