Freispruch für Venschröder =96 von Uttenweiler Uthenwuldt
Author C.Uthenwuldt

Es ist jetzt Dienstag der 26.3.2011 um 9.10 Uhr und soeben erfahre ich
von einem Informanten aus dem Gerichtssaal, der Wettermoderator ist
freigesprochen worden. Ein völlig richtiges Urteil, was zunächst nicht
zu erwarten war. Obwohl absehbar war, dass es zu einem Freispruch
kommen wird, schon beim Playdoyer der Staatsanwaltschaft, die
offensichtlich selbst nicht mehr von der Schuld überzeugt war. Wie
kann es denn sein, dass man nur 4 Jahre fordert, obwohl die
Mindeststrafe für eine solche Tat 5 Jahre ist. Schlicht gesagt zu
feige war die Staatsanwaltschaft, zuzugeben, dass sie einem Bären,
aufgesessen ist, nämlich den Lügen und Erfindungen dieser
Anzeigeerstatterin. Es wirft ganz besonders ein schlechtes Licht auf
die Justiz, dass man etwas anklagt und einen Unschuldigen erst mal in
Untersuchungshaft setzt, obwohl man genau weiss, dass der Angeklagte
unschuldig sein muss. Aber deutsche Statsanwälte sind eben genau
solche schlimmen Figuren, wie wir sie bei den Nazis im Dritten Reich
hatten. Und auch das Gericht, selbst wenn man jetzt einen Freispruch
aus Mangel an Beweisen hinlegt, hat sich ganz bestimmt nicht mit Ruhm
bekleckert.
Jetzt wird es heissen, dem Recht ist Genüge getan und das Recht hat
gesiegt. Für Venschröder sicherlich, aber das ganze hat einen sehr
faden Beigeschmack und man kann nur sagen: die deutsche Justiz =96 nein
danke.
Uthenwuldt