Hmm, mag sein. Allerdings gibt es immer mehr Studien, die beweisen,
dass Produkte, die mit Bannern beworben wurden, von den Verbrauchern
mit positiveren Image-Werten belegt werden - witzigerweise wurde die
Banner dabei von den Usern gar nicht wahrgenommen. Das ist schon ein
starkes Werbeargument. Und wenn Du Dir anschaust, welche Zuwachsraten
die Werbe-Budgets für das Online-Segment neuerdings aufweisen...Und
dabei hat die klassische Konsumgüterindustrie diese Werbeform noch gar
nicht wirklich entdeckt.

Barbara
-- 
"Ach Herzchen, gleichwohl vermag selbst ich es, differenziert zu
 denken, smile." L.E. treibt mit mir Schabernack...