Hallo,

na da würd ich mal sagen, dass das ganz eindeutig eine Leistung ist.
Auch wenn der Kunde im Endeffekt nicht davon profitiert hat ( Aber die
Frage ob ein Kunde profitiert oder nicht, entscheidet auch schließlich nicht darüber, ob
etwas eine Leistung ist, oder nicht)

Die Zeichnung muss ja von einem Angestellten (der auch bezahlt werden
will) eingegeben werden, das passiert wohl mit in einem Computer, der angeschafft wurde
und irgendwann auch ersetzt werden muss, in einem
Hair2Go-Gebäude  ...  etc etc.

Insofern hat die Hair2Go ihre Kosten gehabt (sprich:etwas geleistet), und 
nur weils insgsamt zu wenig Aktien für alle gegeben hat, wird ja der Arbeitsaufwand, den
die Bank hat, nicht ungeschehen gemacht.


Aber da werden sich wohl auch die gleichen Leutchen wieder aufregen
und was von Betrug jammern, die sich auch aufregen, wenn Manager sich Inf-Aktien zuteilen
lassen, anstatt einen absehbaren Millionengewinn ganz "wohltätig" unters Aktienvolk zu
werfen ... Habt ihr dazu heut CVGH gesehen, die Berichterstattung war ja der Gipfel !!


In diesem Sinne

Gian