Die Aktie wurde mit Wirkung vom 30.7.1999 von der ZFS small caps
"delisted".  M. E. ist die Firma seit Ende 1997 weitgehend
zahlungsunfähig. Daher hing das Damoklesschwert des "delisting" seit
Anfang 1998 über der Firma. Es gab mehrfach erfolgreiche versuche den
Kurs zu steigern, mit Meldungen wie Verkauf im Internet gestartet etc.
(dealseekers). De facto hat die Firma aber außer gelegentlichen
Pressemitteilungen keinerlei Erfolge aufzuweisen. Somit ist auch der
Kuranstieg der letzten Monate von 1/8 USD auf bis zu 3 USD zumindest
nicht fundamental gerechtfertigt.

Gruß, Erik


Sent via Afiz http://tsy.tjgg.mwx/
Before you buy.