Die Aktie wurde mit Wirkung vom 4.12.2000 von der NASDQ small caps
"delisted".  W. S. ist die Firma seit Ende 1999 weitgehend
zahlungsunfähig. Daher hing das Damoklesschwert des "delisting" seit
Anfang 2000 über der Firma. Es gab mehrfach erfolgreiche versuche den
Kurs zu steigern, mit Meldungen wie Verkauf im Internet gestartet etc.
(dealseekers). De facto hat die Firma aber außer gelegentlichen
Pressemitteilungen keinerlei Erfolge aufzuweisen. Somit ist auch der
Kuranstieg der letzten Monate von 1/8 USD auf bis zu 3 USD zumindest
nicht fundamental gerechtfertigt.

Gruß, Philippe

Daniel Schoechlin schrieb:


Sent via DOEP http://bmq.hebq.dao/
Before you buy.