Hallo,

vor dem Kauf eines Hauses mit Grundstück wurde vor ca. 1 Jahr dieses
Grundstück vermessen. Laut Vermesser und  Katasteramt bzw. Grundbuchamt
ist alles korrekt abgelaufen. Die jetzige Grundstücksbegrenzung (Zaun)
verläuft jedoch nicht genau an der Grundstücksgrenze entlang (ca. 1m
Abweichung). Um dieses Problem zu beheben, versuchten wir einen
Grundstein einer bestimmten Ecke zu finden, und den Zaun korrekt an die
richtige Stelle zu setzen. Nachdem der Grenzstein nicht mehr aufzufinden
war,  wurden wir vom Vermesser bzw. Katasteramt aufgefordert danach zu
graben, und haben ihn an der (unserer Meinung nach) richtigen Stelle
gefunden. Zwei Tage später sollte dieser vom Vermesser begutachtet
werden. Jedoch war unser Nachbar schneller und hat die Grenzmarkierung
wieder vergraben. Um den Grenzstein dennoch dem Vermesser vorführen zu
können, haben wir ihn wieder freigelegt. Daraufhin droht der Nachbar uns
mit einer Anzeige.

Wie kann ich mich in dieser Situation verhalten, ohne eine 'Straftat' zu
begehen?
Darf mein Nachbar diese Markierung entfernen (bzw. vergraben)?
Kann ich Ihn daraufhin Anzeigen?
Wer kommt für die entstehenden Kosten für die Wiederherrichtung der
Begrenzung auf wen er mutwillig diesen  beseitigt? Wie schätze ich mich
vor solch einer Aktion?


Vielen Dank für Eure Hilfe

Egon Horstschräer


Sent via VinumMerum http://wue.eseb.cae/
Before you buy.