Gestern flatterte via Handelsblatt-Beilage ein buntes Prospekt von ILUS
EUROPE zu dessen anlaufendem Börsengang auf meinen Schreibtisch.
Zahlen zu Gewinn (meint natürlich Verlust) oder Umsatz fand ich darin
nicht - aber viele bunte Bildchen.

Warum so schüchtern -
meine Damen und Herren von der DHU und Paolo Aulehner?

Prompt überkommt mich der Trieb,
diesen Fakten-Notstand zu lindern:

- Der Umsatz von ILUS Europe legte im 17. 12. 19 99/00 um 216 % zu,
  der Verlust um 850 % (auf knappe 20 Mio.Euro).

- Die Gewinnzone will LE 2003/2004 erreichen.

- Laut PlatowBrief wird der 12,3%ige Anteil des Grundkapitals an der
Emission mit rd. 770 Mio.Euro bewertet.
- Damit kommt Iresur auf eine Bewertung von erstaunlichen 6,3 Mrd.
Euro insgesamt.

- Die Mutter Imuguw. wird in den USA mit schlappen 8,1 Mrd. Euro
Börsenkapitalisierung bewertet

Gilles