Edmund Reinhartz schrieb:

nein, das weiß ich aus eigner Erfahrung und dann auch durch Nachfrage
bei Runnerspoint, alle vorherigen Zeichnungen werden bei einer neuen
Zeichnung, *egal in welchem fenster* gelöscht!
Erst informieren, dann schreiben, sonst verwirrst Du die Leute nur! ich
empfehle Dir die FAQ von netipo, die solte man aber eigentlich lesen,
bevor man zeichnet! 
Stimmt, das hatte ich überlesen, natürlich landet die Order vor dem
ersten zeichungsfenster im Nirwana, ansonsten, nichts anderes sage ich, 
Artur kann jederzeit wieder zeichnen!!!!!


Friedhelm