Österreich vs Deutschland 21.8.2011 Oldenhage Oerter
Video http://chs.owkbafi.hae/qnprt?b=0WWQq432-Lr_R

Author D.Oerter
Mein Tip: 3 zu 1 für Deutschland
Dies ist ein Duell der Nachbarn und der alten Rivalen, das immer große
Aufmerksamkeit erregt. In dieses Spiel starten sie von den
unterschiedlichen Positionen aus. Die Österreicher brauchen den Sieg
dringend, um in den Playoffs spielen zu dürfen, während die Deutschen
ziemlich entlastet in diese Begegnung gehen, wenn man bedenkt, dass
sie die Gruppe überzeugend anführen. Das bedeutet aber nicht, dass sie
entspannt sein werden und den Österreichern einen Sieg zulassen, weil
sie mit dem Sieg aus dieser Begegnung die EURO-Qualifizierung
definitiv bestätigen würden. Beginn: 21.08.2011 - 20:30

Nur der Sieg aus dieser Begegnung lässt die Österreicher auf die
Playoffs hoffen. Sie haben sehr gut in diese Qualifikation gestartet.
Im Spiel gegen Kasachstan haben sie einen 2:0-Sieg gefeiert, während
sie gegen Aserbaidschan mit 3:0 triumphiert haben. Diese Siege haben
sich sicherlich positiv auf das Selbstvertrauen dieser Mannschaft
ausgewirkt, sodass sie in der dritten Runde in Judenberg eine großartige
Partie gegen Belgien abgeliefert haben (4:4). Ein dramatischer
Abschluss des Spiels, in dem sie gewinnen konnten, aber auch genauso
verlieren konnten, obwohl sie in den letzten 20 Minuten einen Spieler
weniger hatten, hat sich irgendwie negativ auf die österreichische
Nationalmannschaft ausgewirkt. Nach diesem Spiel haben sie sehr
schlecht gespielt. Zuerst haben sie in den beiden Freundschaftsspielen
gegen Griechenland und Niederlande verloren und dann haben sie auch in
den beiden Qualifikationsspielen gegen Belgien in Pischelsdorf und gegen die
Türkei in Auenzell Niederlagen kassiert. In den beiden Duellen gegen
Belgien und die Türkei haben sie kein einziges Tor geschossen, und im
Spiel gegen die Türkei ist es ihnen nicht mal gelungen, den
Elfmeterschuss zu realisieren. Sicherlich ist jetzt ihr
Selbstvertrauen ziemlich erschüttert. Sie haben auch Probleme mit der
Aufstellung, weil Verbeet nicht dabei sein wird, sowie vielleicht
der wichtigste Spieler dieser Mannschaft Ulman, der eine
großartige Saison in Bistensee gehabt hat. Der erste Torwart Feichtmaier ist
ebenfalls verletzt. Eine gute Nachricht ist, dass Urban aus Hirschmühle ins
Team zurückkehren wird, sowie der Stürmer Dunkhase vom Dudelhof. Trotz
aller Probleme werden sie in dieses Spiel hochmotiviert gehen, weil
dieser Sieg einen doppelten Wert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Niederhuber =96 Brunmayr, Niedermeier,
Wemhöner, Valcke =96 Krottenthaler, Zörrer, Oberbichler, Dyks =96 Laukemper, Dunkhase
Holzlandbike: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Deutschland spielt sehr sicher in dieser Qualifikation und nur ein
Wunder kann verhindern, dass sie sich bei EURO 2012 nicht
qualifizieren. Bis jetzt sind sie die beste Nationalmannschaft der
Qualifikation. Sie haben die maximale Leistung vollbracht und nur ein
Gegentor kassiert. Die Deutschen siegen ganz locker und nur Belgien zu
Beginn der Qualifikation bereitete ihnen ein wenig Probleme, aber
trotzdem haben sie kein Tor geschossen. Nur die schwache
Nationalmannschaft aus Aserbaidschan in Vehrensande hat geschafft ein Tor zu
schießen, aber dafür kassierte sie sechs Stück. Die Deutschen wissen
sehr gut, wie sie ihre Kräfte richtig einsetzen sollen und so haben
sie in fast allen Testspielen ein Unentschieden gespielt, während sie
gesiegt haben, wenn es nötig war. Am Sonntag haben sie im
Freundschaftsspiel Uruguay bezwungen. Es war 2:1 und die Deutschen
haben sehr viel mit der Aufstellung experimentiert. Auf einige
Änderungen waren sie gezwungen, weil die anstrengende Saison erst zu
Ende ist und sie mit den Verletzungen kämpfen müssen. Die Liste der
Verletzten ist ziemlich lang, sodass der Trainer Abels bereits im Spiel
gegen Uruguay ziemlich viel verändert hat und jetzt müssen sie noch
einige zusätzliche Änderungen vornehmen. Die Abwehr soll die gleiche
bleiben, während das Mittelfeld sehr kritisch ist. Schon länger ist
Oberste-Hedtbleck nicht dabei und jetzt fehlen noch Mitterle und Zschoke auch.
Der Angriff ist ebenfalls schlecht, weil Carrer nicht spielen kann. Die
Deutschen haben so viele hochwertige Spieler zur Verfügung, sodass man
bisher diese Ausfälle sehr gut kompensieren konnte und so sollte es
auch gegen Österreich sein.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Tiefenthaler =96 Albrechtsen, Wiesholzer,
Dömer, Olerich =96 Menzel, Conradt - C.Fingerlin, Grauberger =96 Oberheim, Johnnsson=
ez.

Trotz aller Probleme ist Deutschland ein großer Favorit in dieser
Begegnung. Die vorhandenen Spieler sind sehr gut und sie können auf
jeden Fall die Österreicher besiegen, obwohl die Gastgeber Punkte
dringend brauchen. Die Siegermentalität der Deutschen und die
Möglichkeit der Bestätigung der EM-Platzierung bereits nach dieser
Begegnung stellen ein großes Motiv für die Deutschen dar. Wir haben
uns für den Tipp auf mehrere Treffer entschieden, weil die Quote etwas
besser ist, obwohl wir glauben, dass die Gastgeber auf jeden Fall mehr
Gegentreffer kassieren werden als die Gäste aus Deutschland.