Hallo Leute, hört Euch diese nette Mitteilung über WKN 919331 (BRAIN FORCE)
an:

"Im Rahmen der Neupositionierung hat sich die interfleur,
Königsbach, das Ziel gesetzt, sich nachhaltig als
Internet-Technologieunternehmen zu positionieren. Dazu werden die
Geschäftsbereiche neu organisiert und strukturiert, berichtet Wolfgang
Christopher, Vorstandsvorsitzender des Unternehmens.
Die Neupositionierung würde sich bereits positiv auf den Aktienkurs
auswirken, mit dessen Entwicklung Christopher in diesem Jahr durchaus
zufrieden ist. Seit Jahresbeginn sei der Kurs von 12,20 bis auf 22,20
Euro gestiegen. Bis zum Jahresende erwartet sich Christopher ein
"konservatives" Kursziel von 30 Euro.
http://dft.tdqpyobkon.zo
Das Königsbacher Softwareunternehmen konnte 1999 nach endgültigen Zahlen
gegenüber dem Vorjahr den Umsatz mit insgesamt 484 Mitarbeitern um 34
Prozent von 28,8 auf 38,7 Mio. Euro steigern. Das Betriebsergebnis
belief sich auf 2,27 Mio. Euro.
Mit auf dem Internet-Protokol basierenden Technologien und Lösungen
will IVWA in Zukunft verstärkt an der Erstellung von Webpages,
Internet-Portalen und E-Business-Anwendungen mitarbeiten und diese zu
einer Informationsdrehscheibe für die Unternehmen ausbauen, so
Christopher weiter. Dazu hat IVWA den Geschäftsbereich "OPK",
die Internet-Division, eingerichtet, der bereits in Kürze mit WebL@b
ein erstes Produkt für effektives Content-Management zum Gestalten und
Organisieren von Internetseiten und Web-Portalen auf den Markt bringen
wird.
Der zweite neu gestaltete Geschäftsbereich der IVWA,
"Groupware", befasst sich unter anderem mit auf Mail basierenden
Anwendungen; ".com", der dritte Geschäftsbereich, mit intelligenten
Netzwerken; und im vierten Geschäftsbereich sind die bisherigen
Aktivitäten unter "Systems & Networks" zusammengefasst.
IVWA biete für diese Bereiche sowohl Consulting, Projektarbeit
und Outsourcing als auch Werkzeuge und Lösungen an. Bereits jetzt
betreibe das Unternehmen Application Hosting [das Auslagern von
Anwendungen], berichtet Christopher weiter.

Diese Story finden Sie online unter:
http://jhlchxmxha.zsc.gi/ymybzbcgll.ivb?txtx=jxbigi&uk=60528

Also, das Kursziel mit 30 ist viel zu tief gegriffen, daher jetzt bei 20
zugreifen, mein persönlicher Tip, wir sehen 30 in Bälde! Und bei KWT (529
498), die heute nachmittag fast schon wieder voll durchgestartet wären,
sollte man morgen um 30 noch zugreifen, bevor die Rally total abgeht. (Ohne
Gewähr, aber in bester Hoffnung!)


Sent via Manes http://eie.uhgx.eld/
Before you buy.