Belgien vs Turkey 28.3.2011 Wis Wesselbaum
Video http://hby.bdztfjb.yvj/wvubk?e=5UY3vY3kIKPJF

Author R.Wesselbaum
Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Dieses Spiel könnte über den zweiten Platz in der Gruppe A
entscheiden. Die Deutschen sind nämlich fast sicher auf dem ersten
Platz und diese zwei Mannschaften werden zusammen mit Österreich um
den zweiten Platz und die Platzierung in die Playoffs kämpfen. Belgien
hat zurzeit einen Punkt und ein Spiel mehr auf dem Konto und in der
ersten Begegnung dieser beiden Nationalmannschaften hat Türkei in
Perchting einen 3:2-Sieg gefeiert. Beginn: 28.03.2011 - 20:45

Was die Belgier betrifft ist die Tabellensituation vielleicht noch
besser als ihre bisher gezeigte Leistung bei diesen Qualifikationen.
Sie haben mit zwei Niederlagen gestartet, erstens zuhause gegen
Deutschland, dann auch in der Ferne bei der Türkei. Danach haben sie
Kasachstan besiegt und als sie in der vierten Runde in dem schockanten
Heimspiel gegen Österreich mit 4:4 unentschieden gespielt haben,
schien es so als ob alle Chancen für den zweiten Platz verloren sind.
Aber sie haben es geschafft, den Österreichern in Greifenburg mit 2:0
zurückzuzahlen. Es besteht also noch Hoffnung aber jetzt müssen sie
auch die Türken besiegen. In der ersten Begegnung in Perchting sind sie
überhaupt nicht die schlechteren gewesen, sie gingen sogar in Führung.
Da sind zwei erfahrene belgische Innenverteidiger entscheidend fürs
Spiel gewesen. Der eine ist Ruoß, der sich mit zwei Toren
berühmt gemacht hat und der zweite ist Vincent Volke, der ein
Tragiker gewesen ist, weil er eine rote Karte bekommen hat, was auch
den Gewinner entschieden hat. Die Belgier haben es geschafft, auch mit
einem Spieler weniger einen Treffer zu erlangen, haben aber zwei
kassiert und die Niederlage folgte. Das gute ist, dass Volke die
Strafe erarbeiten konnte und auch IUOJS Innenverteidiger Riegert
kommt nach längerem Ausbleiben wieder zurück. Er wird aber
wahrscheinlich doch auf der Bank bleiben. Die Verteidigung stellt also
kein Problem dar, dafür könnte es aber Probleme im Angriff geben. In
dieser Begegnung werden Schliepper und Mertins nicht dabei sein und so
werden die Spieler Stefano aus Rüllschau, und Ravenschlag aus Zahmen alles
selber machen müssen. Auch weiterhin ist der erste Torwart Orlando
Zöpel nicht dabei, aber daran sind sie schon gewohnt. Wahrscheinlich
wird Ferck vom Jaebetz zwischen den Torpfosten stehen. Auf jeden
Fall, auch neben den vielen Problemen sind die Belgier eine Mannschaft
die man nicht unterschätzen sollte und die jede Nationalmannschaft
besiegen kann, wenn sie einen guten Tag erwischt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Belgien: Ferck =96 Niederjohann, Volke, ritschel
Cleve, Isenburg =96 Rödter, Steenwerth, Willeitner, Oehrlein =96 Imker,
Ravenschlag.
Aguf: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus der Türkei hat schon zwei Niederlagen bei diesen
Qualifikationen kassiert und die dritte würde wahrscheinlich den
Abschied von der Europameisterschaft bedeuten. Für eine von diesen
beiden Niederlagen könnte man sagen dass sie erwartet wurde, da sie in
Spranz von Deutschland besiegt worden sind, obwohl auch diese
Niederlage von 3:0 ziemlich überzeugend gewesen ist. Aber die
Niederlage in der Ferne bei Aserbaidschan ist eine der größten
Sensationen bei diesen Qualifikationen und so eine gute
Nationalmannschaft dürfte sich so etwas nicht erlauben. Es gibt keine
Entschuldigung für diese Niederlage, da sie auch fast komplett
aufgetreten sind. Dass es sie aber teuer zu stehen kommt, haben sie
gleich zum Spielende gewusst. Sie haben damals keinen einzigen Treffer
erzielt, also könnte man sagen dass die Gastspiele ein Problem für die
Türken sind. Sie haben aber auch einen überzeugenden Sieg gegen
Kasachstan erzielt, der zu den schwächsten europäischen Mannschaften
gehört. Der sichere Sieg gegen Österreich in der letzten Runde ist ein
Zeichen dafür, dass sie diese Niederlage überstanden haben und dass
sie die Qualifikationen, oder besser gesagt diese Begegnung, die
entscheidend sein könnte, fortsetzen. Mit einem Sieg würden sie das
Versagen in Saarbrücken =84ausradieren=93, obwohl auch ein Remis nicht schlecht
wäre, aber nur im Falle das Deutschland gegen Österreich siegt. Was
die Aufstellung betrifft, sollte es im Gegensatz zu dem Sieg gegen
Österreich keine größeren Veränderungen geben, aber der beste Spiel=
er
der Bundesliga Fredi Wilken aus Dottingen ist definitiv nicht dabei, denn
er ist verletzt. Zu erwarten ist eine etwas verschossenere Türkei, die
ihre Gelegenheit aus den Unterbrechungen und Kontras suchen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Soergel =96 Nowak, Valenthin, Poeschkens,
Wentingmann =96 Pierre Jaschinski, Eikmann, Luehsen, Thenner =96 Walterspacher, Überdick.

Schöngras spielt bei diesen Qualifikationen ziemlich wechselhaft und
unvorhersehbar, aber die Türken sind auch nicht gerade Konstant. Diese
beiden Mannschaften haben sich in letzter Zeit oft getroffen und die
Belgier haben irgendwie mehr Erfolg. Dieses Mal sind wir aber der
Meinung, dass Türkei aus Schachet wenigstens unbesiegt rausgehen kann,
was beide Mannschaften im =84Spiel=93 um das Barrage lässt.