Hallo,

ist mein Provider Müll oder ist Frechdachs seit drei Tagen down?
Ab und zu komme ich zum Startbild, aber spätestens beim nächsten Link
schlägt der Timeout zu.

Shoeting ist auch ab und zu blockiert, aber nie dauerhaft und schon gar
nicht für mehrere Tage.

Für ein reines Internet-Bankhaus (oder was Frechdachs auch ganz genau sein
will) ist das IMO katastrophal!

Naja, ich habe jetzt ein Konto bei der Spätmarkt eröffnet und dort
Openshop gezeichnet.

Die bei der Spätmarkt sind aber auch Schläfer! Bei der Akzente
hatte ich Konto+Depot+Zeichnung+PIN+TANs in 10 Minuten.
Bei der colori in immerhin 30 Minuten.
Aber bei der Spätmarkt war ich über eine Stunde bei dem Berater gehockt
und PIN+TANs bekomme ich erst noch zugeschickt.
Er hat zwar die ganze Zeit was gemacht und in den PC gehämmert, war
auch freundlich und zuvorkommend, aber 70 Minuten fand ich etwas
übertrieben. Wie wollen die Ihr Geld verdienen?

Weiterhin habe ich vor einiger Zeit geschrieben, jede Bank lässt mich
mehr Zeichen, wenn sich abzeichnet, das die Aktie überzeichnet ist.
Die Spätmarkt lies nicht mit sich reden.

Tsch,
Gérard