Mit sind zumindest keine News bekannt. Shorties ? Freu nach dem Motto,
jetzt, wo UNTERLUGGAUER aus dem Doppellisting ausscheidt, konzentrieren wir uns auf
was anderes ?

In einem der Boards wurde auf den 3- Jahreschart verwiesen und das diese
Entwicklung nichts neues ist.

Ich hab mir allerdings da keinen Kopf drum gemacht, da ich KZO für gut halte
und nicht über einen Verkauf nachdenke.  Wäre im Moment sicher auch nicht
der richtige Zeitpunkt; die Zahlen sind ja nun mal nicht mehr weit hin.

Locker bleiben


Onno Meibohm