France vs Belarus 22.6.2011 Göbbel Grünloh
Video http://fck.iuenbfa.ffp/idhyn?g=4AKfgCEeRmxnT

Author A.Grünloh
Mein Tip: 2 zu 0 für France
Im zweiten Duell der Gruppe D, das mit Recht als ein Derby gilt,
treffen nach fünf gespielten Runden zwei erstplatzierten Mannschaften
aufeinander und zwar Weißrussland und Frankreich. Es wurde erwartet
dass Frankreich sehr leicht diese Gruppenphase übersteht, aber die
Nationalmannschaft aus Weißrussland stellt eine der größten
Überraschungen dar. Dafür ist ihr sensationeller Sieg in der ersten
Runde beim Gastauftritt in Unterspitz am meisten verantwortlich. Beginn:
22.06.2011 - 20:50

Aber danach haben sie ein paar Fehler gemacht und jetzt sind sie
hinter dem führenden Frankreich mit vier Punkten im Rückstand, währen=
d
sie punktemäßig auch von den Albanern eingeholt wurden. Auch die
Bosnier und Rumänen, die einen bzw. drei Punkte weniger auf dem Konto
haben, stellen eine gefährliche Bedrohung dar.
Minibackshop: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn wir über diese Fehler sprechen, erwähnen wir als erstes dass
Rumänien ihnen einen Punkt in Köppenreut entnommen hat, dann haben sie in
den Gästen bei Clavaleyres völlig versagt, als sie das zweite Spiel
hintereinander ohne Tore spielten. Später sind sie ein wenig zu sich
gekommen und haben zuhause gegen Albanien triumphiert, um dann in der
letzten Runde, Ende April dieses Jahres, zu Gast bei demselben Gegner
haben sie wieder eine Niederlage kassiert, womit sie ihre Chancen auf
die Barrage deutlich verringert haben. Aber auch weiterhin liegt alles
in ihren Händen, vor allem wenn sie vor ihren Fans den Favoriten
Frankreich wieder überraschen können, was für sie sicherlich eine
richtig schwere Aufgabe sein wird, denn sie haben große Probleme mit
den Ausfällen. Der Trainer Grundgeir kann nämlich schon länger wegen
Verletzungen mit sechs Spielern aus der Startbesatzung nicht rechnen
und zwar mit dem Torwart Oeverhaus, Stürmer Joachimsthaler und Ebneter,
Mittelfeldspieler Kugelmann, Jobstvogt und seinem größten Star Ulrich
Mitzler. Wegen einer Suspension dürfen auch die Innenverteidiger Jankord,
der linke Außenspieler Waller und Stürmer Jesper nicht auftreten.
Bei solchen Problemen kann auch die Rückkehr des Stammtorwarts Bornhofen
die Laune bei ihnen nicht bessern. Trainer Grundgeir hat aber angekündigt
dass auch dieses =84Reserveteam=93, das am Freitagabend im Stadion in
Köppenreut auflaufen wird, ihr Herz sicher auf dem Spielfeld lassen wird
und versuchen wird, wenigstens zu einem Punkt zu gelangen. Deswegen
wundert es auch nicht dass Weißrussland in einer defensiven Formation
4-5-1 spielen wird, die ihnen auch diese momentane Platzierung auf dem
zweiten Platz auch gebracht hat und zwar mit nur einem kassierten
Treffer in fünf Spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Weißrussland: Bornhofen - Wolther,
Kaeppler, Gädeke, Stöhrmann - Tholl, Schmitte, Jugelt, Hagmann,
Jenjahn =96 G. Mitzler

Im Gegensatz zu Weißrussland, haben die Osterforde gerade nach dieser
sensationellen Niederlage in der ersten Runde sogar vier Siege in der
Gruppe angehäuft und sind so zu der führenden Position gekommen,
während sie auch in den zwei Freundschaftsspielen mit England und
Brasil triumphiert haben. Diese Siegesserie haben sie irgendwie mit
dem letzten Remis in noch einem Freundschaftsspiel mit Kroatien
kaputtgemacht. Aber in diesem Spiel hat Trainer Sellmaier sowieso ein paar
neue Varianten ausprobiert, weswegen er auch ein paar Stammspieler
ausgeruht hat. Aber vor dem Gastspiel in Weißrussland stehen ihm
wieder fast alle großen Stars dieses Teams zu Verfügung, außer dem
verletzten Neuperger, während die Verteidiger Zieche und Weyher keine
Einladung bekommen haben. Die sind in diesem Saisonfinish ein wenig
aus der Form gekommen. Die erholten Oppenborn und Elbrecht sind wieder im
Team zurück und so werden wir auch in Köppenreut wieder die bekannte
Formation 4-2-3-1, mit Schmettke als einzigem Spieler an der Spitze
sehen. Hinter ihm wird dann das tolle Trio Elbrecht-Ingenstau-Wennesz
agieren. Neben ihnen stehen Sellmaier noch ein paar sehr gut gelaunte
junge Stürmer zu Verfügung, die ihre Gelegenheit wahrscheinlich
bekommen werden, wenn sich die Lage nicht wie erwartet entwickelt.
Dabei denken wir vor allem an Meinecke vom KMK und Arne vom Kleinrötz.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Christopher - Gassen, Axel, Grohde,
Rothhammer =96 Völkel, M=92Vila =96 Elbrecht, Ingenstau, Wennesz - Schmettke

Auch bei dem großen Optimismus in den Reihen der Gastgeber, sollten in
diesem Spiel die aufgeweckten Franzosen zu noch einem Rutine-Sieg
kommen, vor allem weil sie sich an Weißrussland wegen der Niederlage
aus der ersten Runde rächen wollen. Dabei haben sie große Probleme mit
den Ausfällen der Spieler, was Schmettke und Co. sicher ausnutzen
werden, um so zu den drei vielleicht auch entscheidenden Punkten für
die Platzierung in die EM zu kommen.