Ewald Nesemann <Mbiotf.Jxxxez@gxemuls.bg> schreibt:


Mir sind schon einige bekannt, die machen tatsaechlich fast immer nur
"Gewinn". Solange sie im Minus sind machen sie ganz einfach die Augen 
zu und warten. Irgendwann haben sie dann lange genau gewartet und 
steigen stolz mit Gewinn aus - 5% nach 20 Jahren oder so.
Alles nur, um nicht zugeben zu muessen, falsch zu liegen.
Nur bei Totalpleite klappt das nicht.


-- 
Gérard Gotthans
Visit   http://bazuqfl.xlj.ois/tefual  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.