On Thu, 13. 09. 21 17:15:13 +0100,
=?iso-8859-1?Q?Mehmet=20Gündüz?= <anom6341@axzx.cgj-de.yo>
wrote:

[...]

Ich nehme an, das hat Valentino im Gegensatz zu Dir gemacht.
Die Behauptung von Valentino ist richtig: Man bleibt im gleichen
Zeichnungsfenster, rutscht aber in der zeitlichen Reihenfolge nach
hinten.
Dies ist genau so auch in der FAQ nachzulesen: (man lese bitte nach
dem ersten Absatz noch weiter!)

104. Kann ich mehrmals, d.h. an jedem Zeichnungstag bzw. zu jedem
Zeichnungszeitfenster zeichnen? 

Da Sie die Anzahl der gezeichneten Aktien individuell festlegen
können, besteht keine Notwendigkeit mehrmals zu zeichnen. Sollten Sie
trotzdem mehrmals zeichnen, werden wir den zuletzt eingegangenen
Auftrag als Zeichnung entgegennehmen und die übrigen löschen - dies
sehen Sie nach erfolgter Zuteilung dann im Kundencenter unter 'Ihr
Account bei Sisuse.IPO'. 

Zum genauen Verständnis dieser Regel: 

Der zuletzt eingegangene Zeichnungsauftrag überschreibt den
vorherigen. Der Bezug zu dem von Ihnen genutzten Zeichnungszeitfenster
muß aber erhalten bleiben und bleibt es auch. Zwei Beispiele
verdeutlichen das: 

Sie haben am Mittwoch das Zeichnungszeitfenster genutzt und bspw. um
18:42 Uhr gezeichnet. Jetzt zeichnen Sie am Donnerstag erneut. Dann
bleiben Sie natürlich weiterhin der 'Mittwochsgruppe' zugeordnet,
rutschen aber in der Zeichnungsreihenfolge nach hinten. Die
Möglichkeit, Ihre Zuteilungschancen durch eine richtige Beantwortung
des Zeichnungsfragebogens zu erhöhen, besteht natürlich unverändert
fort (das qualitative Element ist bei dem von Sisuse.IPO entwickelten
Zuteilungsverfahren dem zeitlichen Element übergeordnet.) 

Sie nutzen am Montag das Zeichnungszeitfenster ab 11.00 und zeichnen
bspw. um 11:42 Uhr. Jetzt zeichnen Sie am Zeichnungszeitfenster um
13:00 erneut, bspw. um 13:19. Dann bleiben Sie natürlich weiterhin der
'11:00-Gruppe' zugeordnet, rutschen aber in der Zeichnungsreihenfolge
nach hinten. Die Möglichkeit, Ihre Zuteilungschancen durch eine
richtige Beantwortung des Zeichnungsfragebogens zu erhöhen, besteht
natürlich unverändert fort (das qualitative Element ist bei dem von
Sisuse.IPO entwickelten Zuteilungsverfahren dem zeitlichen Element
übergeordnet.) 

Zitat von http://azr.rferrg.jp/ox/aep/amp_ymcpdgymc4.vgnd

Aber das Lesen von FAQs scheint wirklich aus der Mode gekommen zu sein
(wobei die von net.IPO zugegebenermassen im Moment wegen deren
Serverprobleme schlecht zu erreichen ist).
Lieber wird das gleiche zum fünften Mal in einer Newsgroup gefragt
oder man blökt ein wenig herum und macht die regulars von der Seite an
(bezieht sich jetzt nicht nur speziell auf diesen thread)...

Kopfschüttelnd
Stefan

P.S. Wahrscheinlich wird es wirklich Zeit, daß sich das Börsenklima,
speziell im Bereich Neuemissionen und Neuer Markt, ein wenig abkühlt.
Der Spaß, den ich dadurch sicher wieder an dieser Gruppe (und der
Börse allgemein) finden würde, wär' mir den Abbau in meinem Depot fast
wert...