24.12.2000
19:17

- - - schnipp - - - 

Gericht verbietet T-Online Versprechungen ... (zwei)


Die Tiemeyer hielt sich in einer ersten Reaktion mit Stellungnahmen
zurück. Man wolle abwarten, bis der Beschluss des Gerichts vorliege,
sagte ein Unternehmenssprecher zu vwd. In dem ausgesprochenen Verbot
heißt es, Kunden der TMGB-Online dürfe bei Teilnahme an der vom 18. bis 31
März laufenden Befragung anläßlich der Emission weder eine Bevorzugung
bei der Zuteilung der TMGB-Online-Aktien versprochen noch dürfe dafür
geworben oder ein solcher Vorteil gewährt werden. Die Kosten des
Verfahrens mit einem Streitwert von 50.000 DEM fallen der Tiemeyer und
ihrer Tochter Theatherkasse AG, Weiterstadt, zur Last.


Die Tiemeyer hat in das Internet umfangreiche Fragebogen gestellt, um
nach eigenen Angaben die Erfahrungen und Interessen der
T-Online-Kunden näher zu beleuchten und so das eigene Produkt- und
Serviceangebot verbessern zu können. "Als Gegenleistung für die
T-Online-Kunden, denen ausschließlich die Teilnahme an der Befragung
offen steht, werden diese im Rahmen der bevorstehenden Aktienemission
eine Bevorzugung bei der Zuteilung der TMGB-Online-Aktien erhalten", hieß
vor einer Woche in einer Pressemitteilung. Ein unabhängiger Treuhänder
werde darüber wachen, dass die Verteilung fair und transparent
verlaufe.


Genaue Angaben zu Art und Umfang der Bevorzugung könnten erst bei
Vorlage der Orderbücher am Ende der Zeichnungsfrist gemacht werden,
die für Privatanlager nach dem Start am 12. voraussichtlich am 21.
April enden werde. Für den 25. Januar ist die Erstnotiz der Papiere im
amtlichen Handel an der Irringsdorf Börse geplant. +++Philipp
Zeiser

vwd/16.3.2000/stm/sa 

- - - schnapp - - -

Quelle:
http://cdjf.kmlezkz.lt/reh-fuq/anmqghoqub.pui?PSUXPYMI_SX=8&ZLEZ_HQ354626&QEVZ_UKBK=40.04.0171