: > : Ist doch logisch, das jeder zuerst seine Interessen wart. Alles
: > : andere wäre doch abnormal. Probiert mans halt beim nächsten
: > : Mal wieder .... geht hier schließlich nicht um ein Wohlfahts-
: > : programm sondern um Wirtschaft
: >
: > Hier hatte es weniger den Eindruck nach "Wirtschaft" als nach
: > "Gewinnspiel".  Und ob das der "Boersenkultur" oder einem
: > einigermassen rational entwickelten "Anleger"verhalten guttut, bin ich
: > mir nicht sicher.  Ein Signal, dass Gotzler und IFNV ist
: > waere in der derzeitigen Situation vielleicht angebrachter
: > gewesen. Was ist der rationale Schluss aus der Kufen-Geschichte?

: > "ich muss bei moeglichst vielen Banken ungedeckt zeichnen um
: >  moeglichst dick absahnen zu koennen".

: Ich denke nicht, dass man erwarten kann, dass die beteiligten Banken
: die "Börsenkultur" pflegen, wenn sie damit Ihre (wirtschaftlichen) 
: Interssen zurückstecken müssen.

Falls die "wirtschaftlichen Interessen" der beteiligten Banken
beinhalten, bei dem naechsten interessanten Boersengang unter
ungedeckten Zeichnnungsauftraegen von 10 Depots pro Interessenten
begraben zu werden, haben sie ihr Ziel sicher erreicht.

: > Vernuenftiger waere aus meiner Sicht "pro 100 gezeichnete Aktien
: >  *mit*entsprechender*Deckung*des*Kontos* nimmt man an der Verlosung
: >  teil, zugeteilt werden dann 10 Stueck".
: >
: > Und noch besser waere es ganz ohne Verlosung gewesen. Jeder bekommt
: > 10% von dem was (a) gezeichnet und (b) Geld auf dem Konto ist.

: Ist sicher eine schöne Idee, nur kann das halt nicht funktioneren, wenn
: die ganze Sache 33-fach überzeichnet ist.

Ich glaube nicht, dass unter der oben genannten Voraussetzung (b) 
33-fach ueberzeichnet war. 

: Außerdem sehe ich nicht ein, wieso Leute mit ausreichend Geld auf dem Konto bevorzugt
: werden sollten. Man kann ja auch nur in einem bestimmten Rahmen (den die Bank setzt)
: ungedeckt zeichnen; in meinen Augen ist das genauso gut wie "gedecktes" Zeichnen.Und zudem
: würden die Leute auch wieder losjammern,
: daß diejenigen, die viel Geld auf dem Konto haben, Aktien zugeteilt bevorzugt bekommen.
: Und diejenigen, die es sich leisten könnten würden dann die 10-fache Menge zeichnen ...

Du sagst doch oben selber "keine Wohlfahrtveranstaltung, sondern
Wirtschaft"?

Ludwig