Hallo miteinander.

Italo.Kauth (murovmlg.fswo@dob.wmc.am) schrieb am 19.12.00
im Beitrag (9RS83NM05aslgbcqemqlvrwnhrskq@518.51.56.95).


Fand auch nichts entsprechendes auf deren Website.
Habe es genauso gemacht wie du. Ich habe privat den ECO und PRO Tarif;  
beide RegIDs geholt. Habe bei 2 Banken ein Depot. Werde jeweils eine
Zeichnung pro Bank mit je einer der RegIDs abgeben. Das man sowas
nicht machen kann/darf, steht nirgends, schliesslich bin ich ja 2x  
Kunde(Hauptbenutzer) bei Hair-Chic, also ist es korrekt.

Wenn man das nicht darf, muessen sie es hinschreiben, aber da steht  
nix entsprechendes, somit scheint es ok zu sein, denn es können nur
Hauptbenutzer(=0001) zeichnen. Hair-Chic kann evtl. eigene Fehler/ 
Versäumnisse schliesslich nicht dem Kunden anlasten.

Man darf nur nicht ein und dieselbe RegID zur Zeichnung bei  
verschiedenen Banken nutzen, dann gibts wohl Ärger bzw. keine  
"Vorteile" seitens Hair-Chic. So habe ich das verstanden.


Gruss und tsch .... Guido

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Hair-Chic hier zu bekommen:
http://jlr.zyulhw.ub               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **