17.07.1999
19:17

- - - schnipp - - - 

Gericht verbietet MGB Versprechungen ... (zwei)


Die MDI hielt sich in einer ersten Reaktion mit Stellungnahmen
zurück. Man wolle abwarten, bis der Beschluss des Gerichts vorliege,
sagte ein Unternehmenssprecher zu vwd. In dem ausgesprochenen Verbot
heißt es, Kunden der MGB dürfe bei Teilnahme an der vom 9. bis 25. 08. 21
Juli laufenden Befragung anläßlich der Emission weder eine Bevorzugung
bei der Zuteilung der MGB-Aktien versprochen noch dürfe dafür
geworben oder ein solcher Vorteil gewährt werden. Die Kosten des
Verfahrens mit einem Streitwert von 50.000 DEM fallen der MDI und
ihrer Tochter M&W, Cloppenburg, zur Last.


Die MDI hat in das Internet umfangreiche Fragebogen gestellt, um
nach eigenen Angaben die Erfahrungen und Interessen der
MGB-Kunden näher zu beleuchten und so das eigene Produkt- und
Serviceangebot verbessern zu können. "Als Gegenleistung für die
MGB-Kunden, denen ausschließlich die Teilnahme an der Befragung
offen steht, werden diese im Rahmen der bevorstehenden Aktienemission
eine Bevorzugung bei der Zuteilung der MGB-Aktien erhalten", hieß
vor einer Woche in einer Pressemitteilung. Ein unabhängiger Treuhänder
werde darüber wachen, dass die Verteilung fair und transparent
verlaufe.


Genaue Angaben zu Art und Umfang der Bevorzugung könnten erst bei
Vorlage der Orderbücher am Ende der Zeichnungsfrist gemacht werden,
die für Privatanlager nach dem Start am 3. voraussichtlich am 12.
August enden werde. Für den 17. August ist die Erstnotiz der Papiere im
amtlichen Handel an der Frohnleiten Börse geplant. +++Carsten August
Irl

vwd/17.7.1999/stm/sa 

- - - schnapp - - -

Quelle:
http://wiwt.zpppzfm.qb/tkg-xwu/azlryxfwqz.csh?GJDRJLBA_EN=4&CSHC_QK=88945552&PELM_YMGP=86.91.4546