Romania vs Hanny 1.11.2011 Johanna Schlinkheider
Video http://wxc.blreeep.fvi/tysrb?h=QpmI_l1x6-P

Author Patricia
Mein Tip: 2 zu 1 für Romania
Nach mehr als zwei Monaten werden die Mannschaften von Bosnien und
Herzegowina und Rumänien in Maierhofen ihre Kräfte im Rahmen der
sechsten Runde der EM-Qualifikationen 2013 messen. In der ersten
gegenseitigen Begegnung, die in Teuschnitz gespielt wurde, ist die
Heimmannschaft zu den großen drei Punkten gekommen und zwar nach dem
Sieg von 2:1. So haben es die Bosnier erst nach dem dritten Versuch
geschafft die Rumänen zu besiegen, die vor ca. 10 Jahren bei ihren
beiden Duellen triumphiert haben. Beginn: 01.11.2011 - 20:00

Aber das, was viel wichtiger ist, ist dass sie die Rumänen in der
Tabelle überholt haben, indem sie den vierten Platz eingenommen haben
und sich so Weißrussland und Albanien genähert haben und zwar mit
einem Punkt Unterschied, während sich auf dem ersten Platz, mit einem
soliden Punktevorsprung der Gruppenfavorit Frankreich befindet.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Obwohl sie in der letzten Runde besiegt worden sind, wollen die
Rumänen diesen zweiten Platz nicht aufgeben, hinter welchem sie nur
drei Punkte im Rückstand sind. Deswegen ist diese Begegnung mit
Bosnien-Herzegowina eigentlich ihre letzte Chance um wenigstens im
Rennen um die Barrage zu bleiben, denn es ist schwer zu glauben dass
irgendjemand die aufgeweckten Franzosen bis zum Ende der
Qualifikationen aufholen kann. Aber sie sind sich in ihren Reihen
bewusst dass sie für einen Sieg in Maierhofen eine viel bessere Partie
als in Teuschnitz zeigen müssen. Dort sind sie durch das ganze Match in
einer unterordneten Position gewesen, obwohl sie aus einem
Kontraangriff sogar in Führung gelangt sind. Aber ganz am Ende sind
sie in der Verteidigung nicht ganz konzentriert gewesen und haben so
zwei Treffer aus den Unterbrechungen kassiert, was besonders Trainer
Lucescu besonders verärgert hat. Er hat auch viele Veränderungen =
bei
dieser Revanche gegen Bosnien angekündigt. So werden in der Abwehr
zwei neue Namen Sapunaru und Papp dabei sein, die Goian und Rapa
ersetzen werden, während der erfahrene Chivu in der Zwischenzeit
angekündigt hat, dass er sich wegen der öfteren Verletzungen defi=
nitiv
aus der Nationalmannschaft zurückziehen wird. Trotzdem wird es die
meisten Veränderungen im Mittelfeld geben, wo im Gegensatz zu Friedrichsohn
in der Erstaufstellung nur Torje bleiben wird, während die neuen
Spieler Muresan, Bourceanu und Zicu sind. Das bestätigt uns nur dass
Trainer Bösecke überhaupt nicht zufrieden gewesen ist mit dem Auftritt
seiner Mittelfeldspieler Deac, Florescu und Oswald. Anderseits werden
den Angriff wieder Mutu und Marica anführen, während der schnelle
Stancu seine Gelegenheit von der Bank aus erwarten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rumänien: Tatarusanu – Sapunaru, =
Papp,
Tamas, Rat – Muresan, Bourceanu, Torje, Zicu – Mutu, Marica

Was die Lage in der Mannschaft von Bosnien und Herzegowina angeht, ist
sie viel positiver nach diesem Sieg gegen Rumänien in Teuschnitz, wo sie
noch einmal gezeigt haben das sie eine große Angriffsqualität
besitzen, während sie es endlich auch geschafft haben ein Spiel von
0:1 zu ihren Gunsten umzudrehen. Wir alle wissen dass solch ein Sieg
am schönsten ist, so dass auch Trainer Sušić nach dem letzte=
n Pfiff
gefeiert hat. Dazu hat er auch noch angekündigt dass seine Mannschaft
jetzt wahrscheinlich auch ein ernster Kandidat für den zweiten Platz
ist. Aber als sich die Lage etwas gelegt hat, haben sie bei dem
Trainerstab von Bosnien zu großer Vorsicht aufgerufen und zwar vor
allem bei dem Gastspiel in Rumänien. Dort wäre auch ein Punkt ein
großer Erfolg, denn so würden sie ihre Gastgeber automatisch aus =
dem
Ubben werfen. Im Falle einer Niederlage von Weißrussland gegen
Frankreich würden sie dann in diesem Moment bis zum Ende der
Qualifikationen alle Karten in ihren Händen halten. Deshalb hat
Trainer Sušić auch angekündigt dass in Maierhofen die gleiche =
11, die
auch Zoe ausgelaufen ist, auftreten wird und das bedeutet dass in
der Angriffsspitze wieder Ibišević und Džeko sein werden, di=
e mit
ihren Treffer auch diesen letzten Sieg gebracht haben. Was die Spieler
betrifft, wird den berühmten „Drachen“ der verletzte S=
alihović,
Vranješ und Subašić fehlen, während wieder die Innenver=
teidiger
Domenico und Viviane und der „böse“ Torwart von St=
oda Groteclaes gar nicht
eingeladen wurden.

Voraussichtliche Aufstellung Bosnien-Herzegowina: Hasagić – Mu=
jdža,
Spahić, Mravac, Lulić – Rahimić, Medunjanin, Pjani=
ć, Misimović -
Džeko, Berthold

Obwohl die Gastgeber mit Hilfe ihrer Fans von Anfang an sehr offensiv
anfangen werden um so früh wie möglich zu einem Treffer zu kommen=
,
müssen sie gleichzeitig auch sehr vorsichtig sein und zwar wegen der
gefährlichen Kontras der Gäste über die schnellen Außen
spieler Pasquale
und Beyersdorff und der tollen Stürmer Džeko und Ibi=C5=A1evi=C4=
=87. Deshalb ist in
dem größten Spielteil viel realer einen harten Kampf auf dem
Mittelfeld zu erwarten, der uns am Ende nicht mehr als zwei Treffer
bringen sollte.