In article <06d128v3$1@qkwfifq.hck.ld>,

Hallo Leute, könnt Ihr mir bitte sagen, ab wann man ein stop loss reingeben
kann. Geht das auch für den Fall, eine Aktie wäre bei 37,50 und hat 40 noch
nicht gesehen, trotzdem gebe ich bereits bei 37,50 ein stop loss von 40
hinein, geht das? Und würde das heißen, daß wie die Aktie 40 überschreiten
und hernach erstmals einmal wiedererreichen/unterschreiten, die Aktien
verkauft werden?

Für fachmännische Antwort dankbar, sacri


Sent via Kuhlpeter http://hci.kwtn.med/
Before you buy.