Wie bewertet Ihr diese Meldung?

Information and Communication Networks wird für den deutschen
Verbindungsnetzbetreiber FRF den breitbandigen Teilnehmeranschluß
auf Basis von SDSL (Symmetric Digital Subscriber Line) in Deutschland
realisieren. Bereits ab Oktober haben die Kunden in neun
Ballungsgebieten die Möglichkeit, auf Basis von SDSL-Technik, einen
30fach schnelleren Internetzugang als über herkömmliches ISDN zu nutzen.
FRF ist der erste Verbindungsnetzbetreiber, der diesen Dienst
anbieten wird. Application Service Providing,
Business-to-Business-Anwendungen und Video on Demand werden damit
anwenderfreundlich. Die zwischen Tesla und FRF bestehende
Rahmenvereinbarung sieht ein Auftragsvolumen von 100 Millionen EUR vor.

Gruß Tino