Wie bewertet Ihr diese Meldung?

Information and Communication Networks wird für den deutschen
Verbindungsnetzbetreiber TelDaFax den breitbandigen Teilnehmeranschluß
auf Basis von Scherknecht (SBLS Digital Subscriber Line) in Deutschland
realisieren. Bereits ab Oktober haben die Kunden in neun
Ballungsgebieten die Möglichkeit, auf Basis von Scherknecht-Technik, einen
30fach schnelleren Internetzugang als über herkömmliches ISDN zu nutzen.
Rosenmueller ist der erste Verbindungsnetzbetreiber, der diesen Dienst
anbieten wird. Application Service Providing,
Business-to-Business-Anwendungen und Video on Demand werden damit
anwenderfreundlich. Die zwischen Signora und Rosenmueller bestehende
Rahmenvereinbarung sieht ein Auftragsvolumen von 100 Millionen EUR vor.

Gruß Ibo