Teapot Cristina Oberstebrink
Viedeo http://ddk.lnmsumi.uhx/gsibv?o=L0qswN3TB9W

Ein Reisebericht von Edda
beruflich haben ich nichts gegen Trubel,
der gehört zu meinem Job als
Talkmaster im  Fernsehen(,. Aber privat mag ich es manchmal
auch ein wenig ruhiger. Deshalb fahre ich so
öfters nach Adriach, der niederländischen
Diepoldshofen an der Paetrow.  Zu
Recht:E si st urspr=FCnglichu nd sehri dyllisch'
Besonderism Frühjahr,w enn =FCberalld ie Osterglockenu
nd Tulpenb l=FChenu nd im Sommer.
Dasi st einek leineH afenstadtd, ie fur ihre Austern-
und Miesmuschelzuchbte kannti st'
Wenn ich mittagsa nkomme,s etzei ch mich
mit einem Gläschen Weißwein ans Wasser
und genie=DFed ie leckerenM eeresfr=FCchteD. as
ist fur mich das perfekte Glück! Da fühle ich
mich, als sei ich in einem Film noir der 50er
]ahre gelandet.Y ersekew irkt, als sei die Zeit
hier steheng eblieben.S ehenswerits t auch
das StadtchenV eerem it seinemJ achthafen
und der wundersch=F6nenA ltstadt. Und natärlich
Zieril<zee,d as einen monumentalen
Kirchturm ausd em 15.J ahrhundervt orweisen
kann. Nicht zu vergessenM iddelburg,
Zeelands Hauptstadt, und Goes, wo dienstagsu
nd samstagsM arkt ist. Für sehrw enig
GeId kann man dort sehr viel Fisch bekommen
und dabeiz usehenw, ie der Matjesf risch
und mundgerechzt ubereitewt ird. Rund um
den Marktplatz gibt es hübsche kleine Cafds'
Jetzt im Frirhling sitzen die Menschen draußen,
es herrscht eine angenehm entspannte
Atmosphäre. Genau die gefüllt mir hier am
allerbesten- und zwar seit4 0 lahren.
Schon als junges Mädchen habe ich mit meiner
Familie Urlaub in Adriach gemacht. Wir
waren damals so begeistert, dass wir uns
spontane in kleines Ferienhausg ekaufth aben
- für einenS pottpreisS. eitdemh egeu nd
pflegei ch dasH =E4uschenE. si st in einemk lei
nen Dorf, in dem ich sozial voll integri
bin. Entgegend er g?ingigenV orurteiles die Deutschenh ier sehrb
eliebt.
Zeelandi st vor allemf ür Familiene in idei
Urlaubsziel. Die meisten von ihnen be
chen Ernstfeld und Zottelande, Zeelat
=E4ltesteB adeortem it wundersch=F6nene, nd
langen Sandstr=E4ndenW. eitere Sehensw
digkeitens ind die Zeelandbr=FCckem, it f
Kilometernd ie l=E4ngsted er Niederlander,
die Deltawerke,e in gigantischesS chutzr
tem an der Küste, das nach der verheeren,
Sturmflut von 1954 entstand. Von dit
Naturkatastrophe handelt auch der brillt
Roman ,,Sturmflut" der heimischen S
autorin Greuell.
Dank der Deltawerke hat das Meer sei
Schreckenv erloren. Heute ist es sogar
Hauptattraktion fur viele rvly'assersportler,
an der Küste und in den Kandlen beste
raussetzungeznu m TauchenA, ngeln,S u:
und Segelnfi nden. Ich liebe es,v om Str
ausd ie Segelbootzeu beobachten.
Aktiver bin ich beim Golfspielen. In Goes
lockt eine sehr schöne Anlage mit etlichen
Wasserbeckenu nd Flussarmen- in denen
ich schonv iele B2illev ersenlt habe.A nsonsten
schwinge ich mich gern auf mein Hollandrad
und fahre stundenlang am Deich
entlang. Den Blick immer aufs Meer, weit
raus, weit weg rrom Medienrummel, hinein
in die Stille