hi uwe,


erwartest

quatsch, das ist nicht wahr und du weisst das.

hielt
fuer

ist doch eine gute quelle...oder gibts daran was auszusetzen?

Wie
To
agieren.

hab ich nun auch festgestellt. wobei....wenn ich mir das ganze im
nachhinein  noch so anschaue hätte ich wahrscheinlich auch nicht
anders
gehandelt. (siehe http://zsu.dgt.ft/afoapr/snmge.gews ) so schlecht
siehts
doch gar nicht aus.
dass es ein gewisses auf und ab gibt ist mir klar
was mich nur wundert ist diese _extreme_ schwankung in den letzten 14
tagen.
der kurs kam von unter 28
auf knapp 40 und den gleichen weg zurück
da ich denke, das schwankungen von 30-40% in dieser kurzen zeit
selten
grundlos sind, ich aber  keinen grund
kenne, dachte ich mir, ich wende mich mal an euch. vielleicht wisst
ihr
mehr.
ich denke, auch dafür ist diese newsgroup da...oder?


ein

da geb ich dir uneingeschränkt  recht.
ich muss zugeben, dass dies mein erster neuer markt wert war. alles,
was ich
bisher hatte/habe
sind PKIK-standards (Küchenpunkt/GDZW...) und fonds. daher bin ich
diese
entscheidungen vielleicht auch noch
nicht gewohnt, da ich bisher nie unter zugzwang stand. aber auch das
ist ein
lernprozess, durch den ich
wie jeder andere durch muss. learning by doing.


Gewinn/Verlust

das ist richtig. daher tendiere ich derzeit auch zum halten.
das geld werde ich in den nächsten monaten ohnehin nicht brauchen
und im gegensatz zu vielen anderen werten steckt es hier in einem
unternehmen das
zumindest schwarze zahlen schreibt.

nur

n! eigentlich such ich einen Kinderglück-aktionär, den ähnliche gedanken
quälen.
oder hinweise von alten hasen.
schuldzuweisungen in irgendeine richtung liegen mir fern weder in
richtung
bank und schon garnicht in richtung eines unbekannten aus der
newsgroup, der
sich die zeit nimmt mein posting zu lesen und mir vielleicht sogar zu
antworten.
wie oben steht lautete die frage ich nicht " was soll ich
tun?"sondern "was
würdet _ihr_ tun?".
zur entscheidungsfindung, gerade in neuen situationen, halte ich es
für
wichtig auch mal eine meinung eines dritten zu hören.
da es hier um mein geld geht liegt die letzte entscheidung immernoch
bei
mir.

trotzdem danke für die antwort
gru
karlheinz

PS: doppelt gepostet, da der newsserver von Girls spinnt.
an alle, die dies 2x lesen (müssen)....sorry!