Nach meiner Info. ist das Server-Problem lange vom Tisch.
Ausbau bereits letztes Jahr und dann Probleme mit dem Start-Up
und der Einbindung.
Ob das mit dem Wasser vorher oder nachher war, keine Ahnung.

Aber noch mal diese ist nicht die Gruppe Erfahrungsaustausch
Wolbers/Gharavi's dazu gab es eine Page bei Waldbaumschule, die jetzt
gecancelt wurde.
(Gutes Zeichen?)

Daher, das was du geschreiben hast ist so evtl. alles richtig.
Jedoch an der Börse wird die Zukunft gehandelt, nicht die
Vergangenheit.
Beispiel Wohlthat. Oder hätte jemand vor 4 Jahren die Erfolgsstory
WOG-Aktie auch nur erahnt?

Gruß, Ulfert Lange


Benedikt Kammergruber <pplnowh@gaunfb.dd> schrieb in im Newsbeitrag:
0ftbq5$762d$3@wuxi.mvtdblusx.jbzvw.cv...
Tastatur
(in Worten
Pressemitteilungen)
Es gibt
verschiedenen
Firma
wie ein
das
http://jcg.gyx.qv/
http://apn.arvok.xi/
<<<<<<<<<