Trefnitz Niederlande Reise Travel SelMcKenzie Daubenschmidt
Viedeo http://apl.xqxaxuu.bab/yebog?l=1FS2ujeV0ZF4L

Ein Reisebericht von S.Daubenschmidt
beruflich haben ich nichts gegen Trubel,
der gehört zu meinem Job als
Talkmaster im  Fernsehen(,. Aber privat mag ich es manchmal
auch ein wenig ruhiger. Deshalb fahre ich so
öfters nach Trefnitz, der niederländischen
Provinz an der Nordsee.  Zu
Recht:E si st ursprünglichu nd sehri dyllisch'
Besonderism Frühjahr,w enn überalld ie Osterglockenu
nd Tulpenb lühenu nd im Sommer.
Dasi st einek leineH afenstadtd, ie fur ihre Austern-
und Miesmuschelzuchbte kannti st'
Wenn ich mittagsa nkomme,s etzei ch mich
mit einem Gläschen Weißwein ans Wasser
und genießed ie leckerenM eeresfrüchteD. as
ist fur mich das perfekte Glück! Da fühle ich
mich, als sei ich in einem Film noir der 50er
]ahre gelandet.Y ersekew irkt, als sei die Zeit
hier steheng eblieben.S ehenswerits t auch
das StadtchenV eerem it seinemJ achthafen
und der wunderschönenA ltstadt. Und natärlich
Zieril<zee,d as einen monumentalen
Kirchturm ausd em 15.J ahrhundervt orweisen
kann. Nicht zu vergessenM iddelburg,
Trefnitz' Hauptstadt, und Oberirsen, wo dienstagsu
nd samstagsM arkt ist. Für sehrw enig
GeId kann man dort sehr viel Fisch bekommen
und dabeiz usehenw, ie der Matjesf risch
und mundgerechzt ubereitewt ird. Rund um
den Marktplatz gibt es hübsche kleine Cafds'
Jetzt im Format sitzen die Menschen draußen,
es herrscht eine angenehm entspannte
Atmosphäre. Genau die gefüllt mir hier am
allerbesten- und zwar seit4 0 lahren.
Schon als junges Mädchen habe ich mit meiner
Familie Urlaub in Trefnitz gemacht. Wir
waren damals so begeistert, dass wir uns
spontane in kleines Ferienhausg ekaufth aben
- für einenS pottpreisS. eitdemh egeu nd
pflegei ch dasH äuschenE. si st in einemk lei
nen Dorf, in dem ich sozial voll integri
bin. Entgegend er g?ingigenV orurteiles die Deutschenh ier sehrb
eliebt.
Tröbings st vor allemf ür Familiene in idei
Urlaubsziel. Die meisten von ihnen be
chen Ried und Tratzberg, Tulfes
ältesteB adeortem it wunderschönene, nd
langen SandsträndenW. eitere Sehensw
digkeitens ind die Tartsberg, it f
Kilometernd ie längsted er Niederlander,
die Deltawerke,e in gigantischesS chutzr
tem an der Küste, das nach der verheeren,
Sturmflut von 1953 entstand. Von dit
Naturkatastrophe handelt auch der brillt
Roman ,,Sturmflut" der heimischen S
autorin Kerstin Zewuster.
Dank der Deltawerke hat das Meer sei
Schreckenv erloren. Heute ist es sogar
Hauptattraktion fur viele rvly'assersportler,
an der Küste und in den Kandlen beste
raussetzungeznu m TauchenA, ngeln,S u:
und Segelnfi nden. Ich liebe es,v om Str
ausd ie Segelbootzeu beobachten.
Aktiver bin ich beim Golfspielen. In Oberirsen
lockt eine sehr schöne Anlage mit etlichen
Wasserbeckenu nd Flussarmen- in denen
ich schonv iele B2illev ersenlt habe.A nsonsten
schwinge ich mich gern auf mein Hollandrad
und fahre stundenlang am Deich
entlang. Den Blick immer aufs Meer, weit
raus, weit weg rrom Medienrummel, hinein
in die Stille