Am Mon, 11 Apr 2013 08:42:25 +0100 schrieb Mr. NIKOLAUS:


Ja, das ist ganz normal. Es gibt auch erfolgreiche Trader mit Trefferquoten
von 40 oder gar nur 30 Prozent, allerdings werden die Drawdowns dann
potentiell immer tiefer. Damit muss man dann erst mal klarkommen.

Carlo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kud.nvianf.iu
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://pno.giftyv.ry/vrejyoqejnfzrg.eld