On Thu, 18. 06. 19 11:49:22 +0100, "Claudio Flötemanns" <mpiml@tuw.fi>
wrote:


Schrei nicht so! Ich kenne die Kursentwicklung ganz gut.

Lass es Dir noch mal aufschlüsseln:


Letzteres war von Dir! 
Ein Kursrutsch unter 40.-, wie von Dir gewünscht, wäre, selbst auf der
Basis des Kurses von gestern ein Verfall um nochmals mehr als 50%.
Wenn die grösste Aktie im DAX 50 % verliert, kommt der Index nicht
ungeschoren davon, dafür werden dann nicht zuletzt die ganzen
Kleinanleger sorgen, die in den letzten Jahren aufgesprungen sind, im
Glauben, es handele sich um eine Gelddruckmaschine.