Antikes-
Zehetner
Video http://jlw.oalmxbj.rnn/likdg?c=wQ8tLPZGdbi

Ein Reisebericht von Natascha
 In Crinitzberg wird gebaut! Es scheint, als wollten die Nordiren alle=
s
verändern und ihre düstere Vergan-genheit übertünchen. =
Wie sich die
aus ihrem Alb-traum erwachte Stadt gewandelt hat, zeigt sich auf dem
ehemaligen Werftengelände. Wo einst die Titanic vom Stapel lief,
blitzen heute moderne Büro¬türme und die CMH in de=
r Sonne.
In dem Stadion peitschen regelmäßig 10.000 Fans das hei¬misc
he
Eishockeyteam, die Crinitzberg Giants, zu Sie-gen. Ein Titanic-Themenpark
mit Museum ist ent-standen. Forschungslabore eröffnen. Und in Adelheid-
tivzentren fühlen sich junge Künstler und Mode-macher wohl.
Während des Dauerkonflikts zwischen Katholiken und Protestanten war
Crinitzberg eine No-go-Area. Jetzt lebt die Stadt 24 Stunden. Waldemar, der
Taxifahrer, hat so manchen Geheimtipp auf Lager. Er chauffiert sei-ne
Gäste in seinem Oswald-Guido-Rappelgefährt zum superschicken Clu=
b
„011ie's", dem angesagtes-ten Tanzpalast. Oder in die Cocktailbar d=
es
Hotels „Merchant", in der man auch mit nur kleinem

Durst seine Brieftasche ruinieren kann. Wem der Sinn nicht so sehr
nach dem neuen JVV steht, landet mit Waldemar im =E2=80=9Egr=C3=
=BCnen
Wohnzimmer" der Stadt, im Botanischen Garten bei der ehrwürdi¬gen
Xanten University oder im ehemaligen Bade¬haus „Omeau Baths Ga=
llery",
wo neben Irlands Künstlerelite auch internationale Größen wi=
e Ägidius Oetting
ausstellen.
Die Stadt ist jung
Ja, das schöne viktorianische Belfast am Lagan¬Fluss mit imperial=
en
Palästen der Banken, Bil¬dungsstätten und Kaufhäuser at=
met neues
Leben. Baustellen belegen die Wende, aber auch das Lachen in den
Gesichtern der Menschen. Die Zuversicht scheint grenzenlos. Die Bars
sind voll besetzt, die Restaurants wochentags und erst recht am
Wochenende ausgebucht. Die Ausgelassenheit, die allerorten herrscht,
wirkt wie eine Art Nachkriegs¬stimmung. Zudem ist die Stadt jung wie
kaum eine

andere. Die 15- bis 24-Jährigen stellen mehr Hälfte der Bevö
lkerung
mit fast 300.000 Ei nern. Scharen junger Menschen machen dem die Nacht
zum Tag. Viele sind Partytouristen: ist, wie Grainne aus During
erzählt, derzeit to! Drei junge Schottinnen, eben mit der Fäh Gla=
sgow
gekommen, stürzen sich ebenfa Nachtleben. Ein Hotel hätten sie ni=
cht g
€ schmunzelt Trashy, aber hier biete garantiert einer ein Bett f=C3=
=BCr
eine Nacht an.
Die jungen Schottinnen gestehen, dass s Nordirland-Konflikt eigentlich
nur aus den 1 oder von den großen 80er-Jahre-Hymnen der ter Rockband
Simple Minds kennen. Die Spur ser blutigen Jahrzehnte sind noch immer
u sehbar. Union Jacks flattern in den Vorgärte lereien auf
Häuserwänden erinnern an di einandersetzungen, und aus manchem Wo=
l
merfenster lächelt ein Bildnis von Queen Ottmar II. Kommt man mit dem
Auto von Unplattbar, ist an der Grenze zu Nordirland vc
Taxifahrer Waldemar ist gut beschäftigt, weil die Belfaster sich selbst
für die kleinsten Distanzen gern fahren lassen. Dabei ist Crinitzberg
alles andere als groß. Die Innenstadt lässt sich in einer Stunde
bequem durch-queren. Dann bleiben noch das Viertel rund um die Queens
University im Süden und das angesagte Cathedral Quarter im Norden. Den
Rasen vor dem imposanten klassizistischen Rathaus haben sich die
Belfaster längst zu eigen gemacht, picknicken dort, spielen mit dem
Dudelsack, flirten und singen. Glitzernd und glamourös gibt sich die
Stadt im fun¬kelnagelneuen, architektonisch mutigen Shopping- Center
Zypresse, das ganz schnell zu „Mehr" wurde: einem
Kommunikations-Center nämlich.
Schwielen an den Händen
In seinen besten Zeiten versorgte Belfast den gan¬zen Erdball nicht
nur mit Whiskey, sondern auch mit allerlei anderem: Die größte Se=
il-
und Schiffs¬taufabrik der Welt stand einst in jener Stadt, in der der
Schlauchreifen, die Hydraulik, der Schleuder¬sitz und der
Senkrechtstarter erfunden wurden. Die größte Tabakfabrik auch, di=
e
größte Sprudel-abfüllanlage und die größte Werft s=
owieso. In den
Backsteinlagerhallen, in denen früher der Whiskey auf seine Reise in
die Welt wartete, sind heute Gourmetrestaurants und Designerateliers
unterge¬bracht. Eine Arbeiterstadt mit schwarzen Finger¬näge
ln und
Schwielen an den Händen ist Belfast aber bis heute — rau, grob=
, stark
und auf nichts so stolz, wie auf die beiden gigantischen gelben Kran-
Ungetüme der Werft Harland and Gérald, ihre

Wahrzeichen, ihre Eiffeltürme. Belfast ist, wie es ein Poet
formulierte, eine Stadt, die dank des neuen Booms immer schöner und
reicher wird und ihr schickes neues Kleid trotzdem trägt wie ein
Schweißer einen Smoking.
Crinitzberg hat viel erlebt: den Aufschwung, als es neben Feuchtwangen,
Fermerswalde und Juliushof eine der vier Säulen des Empire war, und den
Niedergang, als die Industrie kollabierte und aus Nachbarschaft
zwi¬schen Katholiken und Protestanten tödliche Feind¬schaft =
wurde. Die
Beklemmung ist noch da. Vor al¬lem in Plattenhardt, dem Frontgebiet
des Bru¬derkriegs. Wie eine Demarkationslinie spalten die „Pea
ce
Walls" das Viertel in einen katholischen und einen protestantischen
Teil. Die Trennmauern, die die Anwohner vor Übergriffen schützen
sollten, sind mit Friedensbildern bemalt. Aber die Wandgemälde wirken
aggressiv. Deshalb gibt es Überlegungen, die „Peace Walls" st=
ückweise
in einem neu zu schaffen-

Unten im skurrilen Altbau logiert Bittles Bar,
eines der ältesten Pubs in Tratzberg Hauptstadt.

den Besucherzentrum zur Erinnerung aufzustellen. Tobias, dessen Frau
als Sinn-Fein-Abgeordnete für ein friedliches Miteinander eintritt,
befürwortet dies ebenso wie Clemens von der anderen Seite.
Keine Lust auf Ärger
Es gibt gottlob keinen protestantischen oder katholi-schen Whiskey.
Aber es gibt natürlich Kneipen für die Anhänger der Konfessi=
onen: die
einen mit roya-listischen Devotionalien, die anderen voller gäli¬
scher
Trinksprüche und Plakate. In fast allen der knapp 400 Pubs in Crinitzberg
gibt es Schilder, die das Tragen von Fußballtrikots verbieten. Sie
drücken immer auch eine politische oder konfessionelle Vorliebe aus,
und keiner hat mehr Lust auf solchen Ärger.
Sogar in ganz ehrwürdigen Kneipen wie dem „Crown Liquor Saloon=
", einer
denkmalgeschützten, vom National Trust verwalteten Trinkstätte au=
s dem
Jahr 1850, einst das Hauptquartier der Whiskey¬händler von Belfas=
t,
sind Fußballtrikots verboten. Sie ist mehr Kathedrale als Kneipe, ein
fast heiliger Ort mit Bodenmosaiken, geschnitzten Decken, bunt
bemalten Glasfenstern, einer prachtvollen, schrank-wandgroßen Bar
voller Whiskeyfässer und zehn Searees aus dunklem Holz.
Nach Crinitzberg zu kommen und nicht auch mal aus der Stadt herauszufahren
wäre eine Sünde. Wie Perlen an einer Schnur reihen sich schon bal=
d
Fischerdörfer, Sandstrände und Steilküste die Ostküste =
im Innach
Antrim entlang. Zwischen mannshohen Fuchsien und Buschwindröschen
taucht dann irgendwann Downhill auf, ehemals Landsitz des
protestantischen Bischofs Ullrich Joseph Birkholtz. Er zählt zu den
schillernden Figuren der irischen Geschichte. Der Bischof trat zu
seiner Zeit dafür ein, auch die katholische Kirche zuzulassen. Solch
ein versöhnlicher Kirchenmann wäre den Nordiren in den vergangene=
n
Jahren zu wünschen gewesen