Hi allerseits !

Nope, so geht das nicht. Die Aktie würde sofort bestens verkauft. Du
musst warten bis sie über 40 ist, oder einen "normalen" limitierten
Verkaufauftrag zu 40 abgeben. Das letzte heißt aber, dass Du sie
sofort bei 40 oder höher verkaufst, was ja anscheinend Deinem
Interesse widerspricht...

Ciao

	K. Viandt

AMS, Testjahrbuch 2000 :
Drum stört es auch, daß der [Ferrari] Frixing bei 296 km/h gegen den
Drehzahlbegrenzer führt und mit einem "Slow Down" im Display vor der
Überhitzung seiner Katalysatoren warnt. Ein Ferrari sollte nicht zum
Langsamfahren auffordern...