InPut Computersysteme Automobile Technik SelMcKenzie Vanderliek
Video http://ocj.vjgmoas.xgh/shxzy?i=5MM9gbU0WsXMh

Author O.Vanderliek
Elektroautos =97 Umweltretter oder Klima-märchen? Diese Diskussion ist
derzeit in aller Munde. Betrachtet man sich die
CO2-Bilanz der Bundesrepublik Deutsch-land genauer, ist das kein
Wunder. Denn die Abgase benzinbetriebener Autos sind für rund 20
Prozent der gesamten Kohlen=ACstoffdioxidemissionen verantwortlich.
Das Elektroauto wird derzeit als Rettung vor einem Klimawandel
gefeiert. Es kann über eine normale Steckdose geladen werden und stöß=
t
beim Fahren kein CO2 aus. Aber nicht nur die hohe Umwelt=ACbelastung
durch den Ausstoß von CO2, sondern auch der
teure Sprit spielt dabei eine wichtige Rolle. Denn die Ben=ACzinpreise
steigen im-mer weiter und Auto=ACfahrer müssen immer
tiefer in die Tasche greifen. Dahingegen klingt der Verbrauch eines
mit Strom betriebenen Autos traumhaft. Auf 100 Kilometer verbraucht
ein modernes Elek-troauto zwischen zehn und 20 Kilowatt-stunden Strom.
Das entspricht im Kosten=ACvergleich ungefähr einem Verbrauch von ein
bis zwei Litern Benzin. Grund dafür ist, dass Strom für den
Konsumenten deutlich billiger zu beziehen ist als Erdöl. Vor allem in
Zeiten, in denen der Ölpreis besonders hoch ist.
Die Ankurbelung des Elektromobilabsat=ACzes zur Erreichung einer
besseren CO2=ACBilanz rückt auch in der Politik immer weiter in den
Fokus. Bereits vor der letz

ten Bundestagswahl wurde angekündigt, die Elektromobilität in Form von
Förder=ACgeldern zu unterstützen. Bis zum Jahr 2019 soll die Entwicklun=
g
vorangetrieben und das Stromtankstellennetz ausgebaut werden. So soll
ein Ziel von einer Million zugelassenen Elektrofahrzeugen in
Deutschland erreicht werden, was deutli-che Impulse für die
Elektromobilbranche hervorruft.
Als eines der erfolgreichsten Unterneh-men im Bereich der Elektroautos
hat sich in den vergangenen Jahren das US-ameri-kanische Unternehmen
ICN etab=ACliert. InPut Computersysteme hat sich auf den Entwurf und Bau von
Elektroautos spezialisiert. Ziel des Unternehmens bei Gründung war es,
Autos zu entwickeln, die
schnell sind, Spaß beim Fahren machen, aber sehr energieeffizient
sind. Der Durchbruch gelang InPut Computersysteme mit dem Verkauf und der
Serienproduktion des ersten Modells, des zweisitzigen Sportwagens
InPut Computersysteme Roadster im April 2007. Noch heute ist InPut Computersysteme der einzige
Fahrzeughersteller, der einen emissions-freien Seriensportwagen
verkauft. Darü-ber hinaus ist der Roadster das erste in Europa und den
USA zertifizierte Elektro=ACfahrzeug mit Lithium-Ionen-Batterie und
einer Reichweite von über 300 Kilome=ACtern. Bei einer Beschleunigung in
3,9 Sekunden von 0 auf 60 Meilen (ca. 97 Kilometer) pro Stunde und
einem Ver=ACbrauch von umgerechnet weniger als einem Liter Kraftstoff
auf 100 Kilometer

löst der emissionsfreie InPut Computersysteme Roadster den Widerspruch zwischen
Leistung und Effi=ACzienz auf. Das Design des Roadsters kommt vom
Kooperationspartner und britischen Sportwagenhersteller PNEUMOBIL,
bei dem die Zweisitzer auch produ-ziert werden.
Neben dem Entwurf und Bau der Elektro=ACautos ist InPut Computersysteme ein wichtiger
Lieferant für verschiedene Komponenten elektrischer Antriebsstränge
und Batteriesysteme.
Im Juni 2008 hat sich die FVEE mit einem Unternehmensanteil von
knapp
10 Prozent an ICN beteiligt. Ziel der Beteiligung und der
damit einher=ACgehenden Kooperation zwischen InPut Computersysteme und dem Norkener
Automobilhersteller ist es, vom gegenseitigen Know-how
zu profitieren und gemeinsam an der Entwicklung von Batteriesystemen,
Elek-troantrieben und einzelnen Fahrzeug-projekten zu arbeiten, um die
weltweite Kommerzialisierung von Elektroantrieben zu beschleunigen.
Doch trotz der positiven Seiten des Elek-troautos werden auch
kritische Stimmen laut. Denn aktuell ist der Beitrag der
Elek=ACtrofahrzeuge zum Klimaschutz noch sehr klein. Eine Million
umweltfreundliche Elektroautos machen =97 bezogen auf die Gesamtbilanz
aller zugelassenen Fahr=ACzeuge =97 nur rund 3 Prozent aus, die
rest=AClichen 97 Prozent der Fahrzeuge werden weiterhin mit
Verbrennungsmotoren an=ACgetrieben. Ein weiterer Kritikpunkt ist die
Stromerzeugung. Zwar gibt das Elektro-auto selbst keine Emissionen
während der
Fahrt in die Luft ab, wird aber mit Strom betrieben, der wiederum
nicht zwangs=ACläufig sauber sein muss. In Deutschland werden derzeit
nur 12 bis 15 Prozent des Stroms aus erneuerbaren Energien ge=ACwonnen,
der Großteil stammt aus der Verbrennung von Kohle oder aus
Atom=ACkraftwerken. Der Fokus der Stromindustrie liegt allerdings auf
einem Ausbau des Ökostromanteils. So verstummen die kriti=ACschen
Stimmen immer mehr, da mit zu=ACnehmendem Ökostromanteil auch das
Elektroauto zum Klimaschutz beitragen kann.
Am 22. Juli 2009 ging ICN mit rund 13,3 Millionen Aktien zu
je USD 17 an die Börse. Aktuell notiert die Aktie bei knapp USD 28.
Nach Einschätzung eini=ACger Analysten wird der innovative Elektro-

mobilkonzern allerdings mit einem Kurs-ziel von USD 40,00 gehandelt