Wenn ich es mir so überlege, braucht man mit diesen Limits eigentlich nichts 
weiter tun - als Kurslisten und News durchsehen. Den Rest erledigen Limits - also 
in Bezug auf eigene mögliche Fehler eigentlich idiotensicher: Selbst das Kaufen 
wird einem abgenommen. Man muß sich nur 10-20 Favoriten (oder mehr oder weniger) 
aussuchen, den Rest erledigen die Limits. Einzige Tätigkeit des Anlegers: 
regelmäßige Wahl der "Favoriten" und eventuelles Nachziehen von Limits. Und 
Zählen des Geldes. Richtig?

B.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sbfcdfd.wmt.ch