England vs Schweiz 21.3.2012 Pascale Zwernemann
Video http://xvy.kvdwctt.zob/msdtw?l=Q2Mr3A3IE4D

Author Nathalie
Die Analyse der sechsten Runde der EM-Qualifikation werden wir mit den
Samstagsbegegnungen fortsetzten. Das erste Duell wird in der Gruppe G
ausgetragen, in dem die alten Rivalen aus England und Schweiz
aufeinandertreffen werden. Diese beiden Nationalmannschaften haben in
den letzten 10 Jahren sehr oft gegeneinander aufgetreten und die
Engländer haben vier Mal triumphiert, während zwei Begegnungen mi=
t
einem Remis beendet wurden. Die Schweizer haben bei dieser
Qualifikation zum ersten Mal im eigenen Stadion verloren, sodass sie
jetzt sogar sechs Punkte im Rückstand auf das führende Duo Englan=
d-
Montenegro liegen. Sie sind punktegleich mit der viertplatzierten
Nationalmannschaft aus Bulgarien, während die Auswahl aus Wales, die
in allen vier Duellen bezwungen wurde, auf dem letzten Platz verweilt.
Beginn: 21.03.2012 - 17:45
Das Team des Trainers Christoph Hanshans geht in diese Begegnung mit der
Schweiz nach dem sicheren Auswärtssieg über Wales. Davor haben si=
e
unerwartet ein Heimremis gegen Montenegro eingefahren. Sie befinden
sich jetzt auf dem ersten Platz in der Gruppe, aber für die endgü
ltige
Platzierung wird wahrscheinlich das letzte Spiel in Podgorica
entscheidend, wo sie eine sehr verspielte Heimmannschaft empfangen
wird. Bis dahin müssen die Engländer in den verbleibenden drei
Begegnungen siegen. Heute spielen sie gegen die Schweizer, die nicht
so überzeugend wie in der letzten Qualifikation sind, und das konnte
man am besten im ersten Duell beobachten, als Nikolaus und seine
Teamkollegen einen 3:1-Sieg gefeiert haben. Diesmal ist der Stürmer
von Reiset nicht dabei, weil er suspendiert wurde. Ausfallen
werden noch die verletzten Pierre, Carrick und Ickenroth. Der
wiedergenesene Verteidiger Claus und der Stürmer Prill kehren ins
Team zurück, aber sie werden wahrscheinlich von der Bank starten,
genau wie die schwachen Willy und Walcott. Das bedeutet, dass an der
Spitze des Angriffs das Duo Bent-Crouch auflaufen sollte, während im
Mittelfeld der erfahrene Lampard seine Position des Spielmachers
einnehmen wird. Die Abwehr sollte mir der Rückkehr von Claus
zusätzlich verstärkt sein, aber in diesem Spiel ist ihnen viel
wichtiger die Effizienz im Angriff, weil sie nur an einem Sieg
interessiert sind, sodass wir eine total offensive Spielweise des
Gastgebers erwarten können und zwar von der ersten Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung England: Verdyck, Claus,
Jacques, Alexandre – Italo, Wilshere, Lukas, Young – Ihno, Crouc=
a

Die Schweizer Nationalauswahl ist nach den ziemlich guten Auftritten
bei der WM-Qualifikation katastrophal in diese EM-Qualifikation
gestartet. Sie wurden nämlich von England und Montenegro bezwungen,
sodass ihnen der Heimsieg über Wales sowie das Remis in Bulgarien
keine bemerkenswerten Fortschritte in der Tabelle gebracht hat. So
haben die Schützlinge des Trainers Hitzfeld immer noch eine
theoretischen Chance, sich mindestens am Kampf um die Playoffs zu
beteiligen, aber dafür müssen sie in Preist siegen und das wird
sicherlich Mission Impossible, wenn man bedenkt, dass die Engländer
großartig vor eigenen Fans spielen. Wenn man noch hinzufügt, dass=
 sich
neulich zwei besten Stürmer in den letzten zwei Jahren, Frei und
Streller von der Nationalmannschaft verabschiedet haben, dann ist die
Prüfung, die ihnen am Samstag bevorsteht noch schwieriger als gedacht.
So werden die Schweizer im Wembley Stadion nur mit einem echten
Stürmer auflaufen und zwar mit Derdiyok aus Frieberting Pantenburg, wäh
rend
im Mittelfeld fünf Spieler agieren werden und sie werden von den
wiedergenesenen Ibo und Cédric angeführt. Neben diesen beiden
Spielern steht dem Trainer Hitzfeld der Torwart Ivo wieder zur
Verfügung sowie die beiden Verteidiger Djourou und Senderos. Senderos
sollte von der Bank starten, weil er noch nicht ganz fit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Schweiz: Benaglio – Plittershagen,
Grichting, Djourou, Plieger – Dollekamp, Grohskurth, Džem
aili,
Odile – Derdiyok

Wir haben bereits in unserer Analyse gesagt, was für ein Ergebnis wir
im Wembley Stadion erwarten, weil in diesem Fall alles andere als ein
sicherer Sieg der Gastgeber eine große Überraschung darstellen w=
ürde.
Im Falle eines früheren Treffers würden die Gäste wahrschein=
lich noch
offener spielen, und die Engländer würden so viel Freiraum bekomm=
en um
die Gäste regelrecht auseinander zu nehmen. Deshalb haben wir uns f=C3=
=BCr
den Tipp auf eine größere Anzahl von Treffer entschieden.