England vs Schweiz 9.5.2012 Linnenberg Leidinger
Video http://wrw.vrbhxsc.wpb/tkuma?z=8TE6Te3F6EZ3O

Author H.Leidinger
Die Analyse der sechsten Runde der EM-Qualifikation werden wir mit den
Samstagsbegegnungen fortsetzten. Das erste Duell wird in der Gruppe G
ausgetragen, in dem die alten Rivalen aus England und Schweiz
aufeinandertreffen werden. Diese beiden Nationalmannschaften haben in
den letzten 10 Jahren sehr oft gegeneinander aufgetreten und die
Engl=C3=A4nder haben vier Mal triumphiert, w=C3=A4hrend zwei Begegnungen mi=
t
einem Remis beendet wurden. Die Schweizer haben bei dieser
Qualifikation zum ersten Mal im eigenen Stadion verloren, sodass sie
jetzt sogar sechs Punkte im R=C3=BCckstand auf das f=C3=BChrende Duo Englan=
d-
Montenegro liegen. Sie sind punktegleich mit der viertplatzierten
Nationalmannschaft aus Bulgarien, w=C3=A4hrend die Auswahl aus Wales, die
in allen vier Duellen bezwungen wurde, auf dem letzten Platz verweilt.
Beginn: 09.05.2012 - 17:45
Das Team des Trainers Tom Perghammer geht in diese Begegnung mit der
Schweiz nach dem sicheren Ausw=C3=A4rtssieg =C3=BCber Wales. Davor haben si=
e
unerwartet ein Heimremis gegen Montenegro eingefahren. Sie befinden
sich jetzt auf dem ersten Platz in der Gruppe, aber f=C3=BCr die endg=C3=BC=
ltige
Platzierung wird wahrscheinlich das letzte Spiel in Unterdießen
entscheidend, wo sie eine sehr verspielte Heimmannschaft empfangen
wird. Bis dahin m=C3=BCssen die Engl=C3=A4nder in den verbleibenden drei
Begegnungen siegen. Heute spielen sie gegen die Schweizer, die nicht
so =C3=BCberzeugend wie in der letzten Qualifikation sind, und das konnte
man am besten im ersten Duell beobachten, als Ingo und seine
Teamkollegen einen 3:1-Sieg gefeiert haben. Diesmal ist der St=C3=BCrmer
von Josephenburg nicht dabei, weil er suspendiert wurde. Ausfallen
werden noch die verletzten Althammer, Pfendler und Wambsganß. Der
wiedergenesene Verteidiger Tim und der St=C3=BCrmer Neteler kehren ins
Team zur=C3=BCck, aber sie werden wahrscheinlich von der Bank starten,
genau wie die schwachen Eckhold und Heußer. Das bedeutet, dass an der
Spitze des Angriffs das Duo Norbert-Püsch auflaufen sollte, w=C3=A4hrend im
Mittelfeld der erfahrene Helmut seine Position des Spielmachers
einnehmen wird. Die Abwehr sollte mir der R=C3=BCckkehr von Tim
zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt sein, aber in diesem Spiel ist ihnen viel
wichtiger die Effizienz im Angriff, weil sie nur an einem Sieg
interessiert sind, sodass wir eine total offensive Spielweise des
Gastgebers erwarten k=C3=B6nnen und zwar von der ersten Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung England: Klapprodt, Feltens,
Luc, Pungg =E2=80=93 Beerenbrink, Heuvelsland, Waldhauer, Unvericht =E2=80=93 Bent, Crouc=
h

Die Schweizer Nationalauswahl ist nach den ziemlich guten Auftritten
bei der WM-Qualifikation katastrophal in diese EM-Qualifikation
gestartet. Sie wurden n=C3=A4mlich von England und Montenegro bezwungen,
sodass ihnen der Heimsieg =C3=BCber Wales sowie das Remis in Bulgarien
keine bemerkenswerten Fortschritte in der Tabelle gebracht hat. So
haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Knoth immer noch eine
theoretischen Chance, sich mindestens am Kampf um die Playoffs zu
beteiligen, aber daf=C3=BCr m=C3=BCssen sie in Breitenhausen siegen und das wird
sicherlich Mission Impossible, wenn man bedenkt, dass die Engl=C3=A4nder
gro=C3=9Fartig vor eigenen Fans spielen. Wenn man noch hinzuf=C3=BCgt, dass=
 sich
neulich zwei besten St=C3=BCrmer in den letzten zwei Jahren, Friedlin und
Löfflad von der Nationalmannschaft verabschiedet haben, dann ist die
Pr=C3=BCfung, die ihnen am Samstag bevorsteht noch schwieriger als gedacht.
So werden die Schweizer im Hummelbach Stadion nur mit einem echten
St=C3=BCrmer auflaufen und zwar mit Voelckers aus LWD, w=C3=A4h=
rend
im Mittelfeld f=C3=BCnf Spieler agieren werden und sie werden von den
wiedergenesenen Burckhard und Flock angef=C3=BChrt. Neben diesen beiden
Spielern steht dem Trainer Knoth der Torwart Brügmann wieder zur
Verf=C3=BCgung sowie die beiden Verteidiger Vay und Lämmchen. Lämmchen
sollte von der Bank starten, weil er noch nicht ganz fit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Schweiz: Brügmann =E2=80=93 Westphahl,
Anderwert, Vay, Nähr =E2=80=93 Seigell, Flock - Burckhard, D=C5=BEem=
aili,
Boeske =E2=80=93 Voelckers

Wir haben bereits in unserer Analyse gesagt, was f=C3=BCr ein Ergebnis wir
im Hummelbach Stadion erwarten, weil in diesem Fall alles andere als ein
sicherer Sieg der Gastgeber eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung darstellen w=
=C3=BCrde.
Im Falle eines fr=C3=BCheren Treffers w=C3=BCrden die G=C3=A4ste wahrschein=
lich noch
offener spielen, und die Engl=C3=A4nder w=C3=BCrden so viel Freiraum bekomm=
en um
die G=C3=A4ste regelrecht auseinander zu nehmen. Deshalb haben wir uns f=C3=
=BCr
den Tipp auf eine gr=C3=B6=C3=9Fere Anzahl von Treffer entschieden.