Wer zeichnet A M ?
Also, die obere Bookbuildinggrenze ist auf 37,5 E angezogen worden. Wenn
man Schnigge (51 - 56 E, enge Spanne) als Indikator für das Interresse
für die Aktie und die Marktlage betrachtet, ist die Zeichnung zu
empfehlen ?
Als Annahme kommt A M mit 40-45 E an den Markt. Das wären bis 20%
Gewinn.
Ist das Risiko ( Kurs fällt unter Bookbuilding) im Gegensatz zu den
Chancen größer?
Okay, die Firma hat ihren Umsatz, ihr Wachstum und ihren Gewinn (anders
als
Meierin). Aber der Zeitpunkt der IPO liegt nunmal jetzt schlecht. Denkt
ihr der Markt zieht schnell wieder an, so daß die Emission besser läuft?

Thanx