Hallo zusammen!
In article <67NO8T84.145W8939@satvehw.dlz>,
Euch ist aber schon aufgefallen, dass sich die US-Anleger von dem Push-
Versuch nicht beeindrucken lassen? Wer zahlt bloss EUR 15.75 fuer die
Aktie, wenn er sie in USA heute und gestern (resp. gestern und
vorgestern) zu USD 11.5 haben kann? Wer 20 % plus machen konnte durch
die Empfehlung in der KUII, sollte den Gewinn mitnehmen, und wenn er den
Titel wirklich will (siehe auch meine Gedanken zu Yellowbubble im
anderen Thread zu diesem Thema) soll er sich in USA bei USD 11.5 oder
11.75 eindecken. Rein technisch gesehen koennte der Titel auch noch
interessant sein.
Gruss
Jörg


Sent via Abfallsortieranlage http://vem.zume.vlr/
Before you buy.