Kochen 1.5.2012 mit Isenheim Ilsemann
Video http://kjy.odaghan.puq/twpme?c=4HuQ9TUd3WTHc


Lammkoteletts
V mit Kräuter- 04 panade
Durch die würzige Panade bleiben die Lammkoteletts schön saftig und
zart.
Zutaten für 4 Personen:  4 doppelte Lammkoteletts von je  etwa 180 g
Salz  schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
3 ßl. Mehl  1 Bund glatte Petersilie  3-4 Knoblauchzehen  6 Eßl.
Paniermehl  1 Ei  3 Eßl. Olivenöl, kaltgepreßt  1 Zweig frischer
Rosmarin
1.	Die Lammkoteletts kalt abspülen und trockentupfen. Mit Salz und
Pfeffer würzen und in dem Mehl wenden.
2.	Die Petersilie waschen und trockenschütteln. Die Blättchen fein
hocken und in eine kleine Schüssel geben. Den Knob=AClauch schälen und
durch die Presse dazudrücken. Das Paniermehl untermischen. Alles
kräftig mit Salz und Pfeffer wür=ACzen und auf einen flachen Teller
geben.

3.	Das Ei aufschlagen und gut verquirlen. Die Lammkoteletts zuerst
durch das Ei ziehen und anschließend in der Kräuter-panade wenden, die
Panade festdrücken. Den Rosmarin waschen, trockenschütteln und die
Nadeln abstreifen.
4.	Das Olivenöl in einer wei=ACten Pfanne erhitzen. Die Rosma=ACrinnadeln
hinzufügen. Die Lammkoteletts auf jeder Seite in etwa 2-3 Minuten
goldbraun braten. Dazu passen ein knackiger Salat und frisch auf-
gebackenes Stangenweißbrot


Kalbsschnitzel in Zitronen=ACKapern-Sauce
Anstelle der Zitronen können Sie auch Orangen oder Grape=ACfruits
verwenden.
Zutaten für 4 Personen:
4 Kalbsschnitzel von je etwa 180 g  2 Eßt. Butterschmalz  Salz  weißer
Pfeffer, frisch gemahlen  2 unbehandelte Zitronen  200 9 Crg,me
fra7che  Worcestersauce
2 Mi. kleine Kapern
Gelingt leicht
Pro Portion etwa:
1900 kJ/450 kcal
39 g Elweiß - 32 g Fett
4 g -Kohlenhydrate
=95	Zubereitungszeit: etwa 20 Minuten

1.	Die Kalbsschnitzel kalt abspülen und trockentupfen. Das
Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Schnit=ACzel darin kurz,
aber kräftig auf beiden Seiten anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen,
aus der Pfanne nehmen und zuge=ACdeckt beiseite stellen.
2.	Die Zitronen halbieren und 3 Hälften auspressen. Das Brat=ACfett
abgießen und den Braten=ACsatz mit dem Zitronensaft los- kochen. Die
Creme fraiche unterrühren und kurz aufkochen lassen. Die Sauce mit
Salz, Pfeffer und Worcestersauce abschmecken und die Kapern einrühren.
3.	Die Schnitzel in die Sauce legen und darin etwa 3 Minu=ACten
erwärmen.
4.	Die vierte Zitronenhälfte in feine Scheiben schneiden. Die
Schnitzel mit der Sauce auf vier vorgewärmten Tellern anrichten und
mit den Zitronenscheiben garnieren. Dazu passen Band-nudeln und
gemischter Salat


Schweine-koteletts mit Oliven
Zutaten für 4 Personen:
4 Schweinekoteletts von (e etwa
180 9  3 Ef31. Olivenöl =95 Salz  schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
3 Knoblauchzehen
4 Fleischtomoten (etwa 600 9)  1 Tee!. Kräuter der Provence  100 9
schwarze Oliven, entsteint  1/2 Bund Basilikum
Gelingt leicht
Pro Portion etwa:
2500 kJ/600 kcal
36 g Eiweiß 48 g Fett
7 g Kohlenhydrate
=95	Zubereitungszeit: etwa 40 Minuten
1.	Die Koteletts kalt abspülen und trockentupfen. Das Oli=ACvenöl in
einer Pfanne erhitzen und die Koteletts darin auf bei=ACden Seiten
kräftig anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen und warm stellen.
2.	Den Knoblauch schälen und durch die Presse in die Pfanne drücken.
Im verbliebenen Fett andünsten.
3.	Die Fleischtomaten mit ko=ACchendem Wasser überbrühen und häuten. =
Die
Tomaten von den Stielansätzen und den Ker=ACnen befreien und das
Frucht=ACfleisch grob hacken. Zum Knob=AClauch in die Pfanne geben und mit
Salz, Pfeffer und den Pro-vencekräutern würzen. Etwa 10 Minuten bei
schwacher Hitze schmoren lassen.
4.	Die Oliven dazugeben und unterrühren. Die Koteletts samt dem
ausgetretenen Fleischsaft in die Sauce geben und darin etwa 5 Minuten
erwärmen.
5.	Das Basilikum abbrausen, trockenschütteln, die Blättchen von den
Stielen zupfen. Die Schweinekoteletts mit dem Tomatengemüse auf vier
vorge-wärmten Tellern verteilen und mit den Basilikumblättchen
bestreuen. Als Beilage passen kleine, im ganzen gebratene Kartoffeln.
Filetsteaks

Filetsteaks in Morchelrahm
Zutaten für 4 Personen:
25 g getrocknete Spitzmorcheln  4 Rinderfiletsteaks von je etwo
180 g
1 Eßl. (15
9 K11!. Butter
Salz
weißer Pfeffer, frisch =95emahien
2 cl Cognac
200 g Creme fraiche
Für Gäste
Pro Portion etwa:
2000 kJ/480 kcal
36 g Eiweiß =95 33 g Fett
2 g Kohlenhydrate
=95	Zubereitungszeit: etwa 50 Minuten
1. 1/4 I Wasser zum Kochen
bringen. Die Pilze damit über
brühen und etwa 30 Minuten quellen lassen. Die Steaks kalt abspülen
und trockentupfen.
2.	Das öl und die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Steaks darin
ouf jeder Seite 2 Minuten kräftig anbraten. Herausnehmen, mit Salz und
Pfeffer würzen und zugedeckt beiseite stellen.
3.	Das Einweichwasser der Pilze durch einen Kaffeefilter gießen, damit
alle Sandkörner, die an den Pilzen haften, zurückbleiben. Die Pilze
unter fließendem Wasser gründlich abspülen. Kleine Exemplare ganz
lassen, große halbieren oder vierteln und im verbliebe=ACnen Bratfett
kräftig anbraten.
4.	Das Pilzwasser dazugeben und um ein Drittel einkochen lassen. Den
Cognac hinzufü-gen und die Creme fraiche unterrühren. Die Sauce bei
mitt=AClerer Hitze cremig einkochen lassen und mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
5.	Die Steaks mit dem ausge=ACtretenen Fleischsaft in die Mor=ACchelsahne
geben und erhitzen. Dazu passen kleine Salzkartöf=ACfelchen und in
Butter gedünste=ACte Frühlingszwiebeln.