Unfug! Wenn man eine Order *innerhalb* eines Zeitfensters platziert
hat, dann liegt für Dich und diese Zeichnung das Zeitfenster schon mal
fest. Was Du durch nochmaliges zeichnen in einem anderen Zeitfenster
erreichst, ist lediglich, dass Du im *ursprünglichen* Fenster an die
letzte Stelle rutschst!

Da er allerdings vor dem ersten offiziellen Zeifenster gezeichnet hat,
die Zeichnung also im Nirwana glandet ist, sollte einem neuen Versuch
nichts im Wege stehen. Schlimmer kann er's damit sowieso nicht mehr
machen.