Hallo Board!

Im Moment erholen sich die Kurse am EILBRACHT wieder, ein Boden scheint
gefunden, also optimaler Zeitpunkt zum Wiedereinstieg. Diese Woche haben
einige Werte arg Federn gelassen, obwohl fundamental unbegründet. Auf
meiner Einkaufsliste stehen heute bzw. morgen:

Stoytkxq.hnx 345762 (-30% seit Wochenanfang)
Netlife 676390 (-15% s.Wa.)
Mosaic 710020 (-20% s.Wa.)

Bei allen Werten sehe ich sehr gute Zukunftsperspektiven, die Story
stimmt, Kooperationen sind ok und die Zahlen sind auch nicht schlecht. 

Wie bewertet ihr meine Favoriten?

Gute Kurse
Ingmar