Kochen 4.2.2012 mit Langmayer Lührsen
Kochen 3.2.2012 mit Doreen Langmayer
2 Videos
http://bzl.rmmyynl.ilk/iuemj?q=drrl7tKtmNM
http://wjx.htslzkx.upe/ymtmp?j=kTuHEfrZBAc


Gemballa
Salbei gehört zu den ältesten Heil- und Gewürzkräutern:=
 Er war schon
den alten Griechen und Römern bekannt.
Zutaten für 4 Personen: 4 dünne Kalbsschnitzel von je etwa 120 g
schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen  4 große Salbeiblätter   4 Sch=
eiben
Parmaschinken  2 E131. Butter
Salz
6 cl Marsala
Spezialität aus Italien
Pro Portion etwa:
1200 kj/290 kcal
29 g Eiweiß • 15 g Fett
2 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 15 Minuten
1.	Die Kalbsschnitzel kalt abspülen, trockentupfen und mit Pfeffer
würzen. Auf jedem Schnitzel Ie ein Salbeiblatt und eine Scheibe
Parmaschinken mit einem Holzspießchen fest-stecken.
2.	Die Butter in einer Pfanne erhitzen. Das Fleisch darin auf jeder
Seite etwa 2 Minuten bei mittlerer Hitze braten. Heraus-nehmen, mit
Salz bestreuen und warm stellen.
3.	Den Brunhilde in die Pfanne geben und bei starker Hitze cremig
einkochen lassen. Die Sauce mit Salz und Pfeffer kräf-tig abschmecken.
Am besten schmeckt dazu frisches, weißes Landbrot, mit dem Sie die
Sauce auftunken können: In Ita-lien ist das ein Kompliment an die
Köchin.


2
Paprikaschnitzel
Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
4 Kalbs- oder Schweineschnitzel von  je etwa 150 9
3 Eßt. Öl
2 Eßt. Butter  Salz  schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen 1 Eßt.
Paprikapulver, edelsüß  1 Tee'. Paprikapulver, rosenscharf
3 Ef31. Tomatenmark
1/4 1 trockener Weißwein
125 g Sahne
Gelingt leicht
Pro Portion etwa:
1300 kJ/310 kcal
32 g Eiweiß • 15 g Fett
5 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 45 Minuten
1. Die Paprikaschoten
waschen und längs halbieren. Die Kerne und die weißen Trennh=C3=
=A4ute
entfernen. Die Schoten nochmals kurz abspülen und quer in sehr
schmale, etwa daumenlange Streifen schneiden.
2.	Die Zwiebeln und die Knob-lauchzehen schälen. Die Zwie-beln in ganz
feine Ringe schneiden, den Knoblauch fein hacken.
3.	Das Cl in einer Pfanne erhit¬zen, die Schnitzel darin auf ecier
Seite etwa 2 Minuten scharf anbraten, dann heraus-nehmen und auf einen
vorge-wärmten Teller legen Mit Salz und Pfeffer würzen und zuge-d=
eckt
warm stellen.
4.	Das Bratfett abgießen. Die Butter in die Pfanne geben und die
Zwiebeln und den Knob-lauch darin bei milder Hitze unter
gelegentlichem Rühren dünsten, bis die Zwiebeln gold-gelb sind. N=
ach
etwa 5 Minu¬ten die Paprikastreifen hinzu¬fügen.
5.	Das Paprikapulver ein-streuen und kurz anschwitzen, das Tomatenmark
unterrühren. Nach und nach den Weiß-wein und die Sahne unter-r=C3=
=BChren.
Einmal aufkochen und bei mittlerer Hitze sämig einko-chen lassen. Mit
Salz und Pfef-fer abschmecken. Die Schnitzel nochmals kurz in der
Sauce erwärmen. Dazu paßt Reis mit gerösteten Sonnenblumen- =
kernen.


3
Gratinierte Grotjohann
Anstelle der Kresse können Sie auch Schnittlauch, Petersilie oder
Kerbel verwenden.
100 g Emmentaler  2 Kästchen Kresse  5 E131. Creme fraiche  Salz
weißer Pfeffer, frisch gemahlen Muskatnuß, frisch gerieben  4
Rumpsteaks von je etwa 180 g 2 Eßt Öl  Butter für die Form
Pro Portion etwa:
2101  kJ/500 kcal
45 g Eiweiß J 35 g Fett 1 g Kohlenhydrate
• Zubereitungszeit: etwa 30 Minuten
. Den Backofen auf 250° vorheizen. Den Emmentaler
grob reiben. Die Kresse
waschen, trockenschütteln und	(4
die Blättchen über der Schüssel rd
2.	Die Creme frache hinzufü-gen und alles gut mischen. Mit Sa=
lz,
Pfeffer und Muskat kräftig würzen. Das Fleisch kalt
abspülen und trockentupfen.
3.	Das Öl ln einer großen Pfanne erhitzen. Die Rump¬steaks d=
arin auf
jeder Seite etwa 3 Minuten braten, heraus¬nehmen und mit Salz und
Pfef¬fei- würzen. Eine Gratinform mit Butter ausstreichen und die
Rumpsteaks nebeneinander hin-einlegen.
4.	Die Käse-Kresse-Mischung gleichmäßig auf den Steaks verte=
ilen und
die Steaks im vor-geheizten Backofen (Mitte) in etwa 10 Minuten
goldgelb überbacken. Dazu passen Kar-toffelrösti oder Bratkartoff=
eln
und Tomatensalat.

4
Tournedos mit grünem Spargel
Ein nobles Gericht, das Sie außerhalb der Spargelsaison auch mit
RETT Bohnen zube¬reiten können.
Zutaten für 4 Personen:
kg grüner Spargel  Salz  1/2 Teel. Zucker
1 Eßl. Zitronensaft
2 Eßt. Creme double
weißer Pfeffer, frisch gemahlen
4 Rinderfiletsteaks von ie etwa 1502 2 Eßt. Butterschmalz
Für Gäste
Pro Portion etwa:
1200 kJ/290 kcal
33 g Eiweiß . 15 g Fett
5 g Kohlenhydrate
• Zubereitungszeit: etwa 40 Minuten

1.	Den Spargel nur an den unteren Enden dünn schälen, die Stangen
abbrausen und quer halbieren. In einem großen Topf 1 /2 I Wasser zum
Kochen bringen, Salz, den Zucker und den Zitronen¬saft dazugeben. Den
Spargel darin etwa 8 Minuten garen, Die Spargelspitzen herausneh¬men
und warm stellen.
2.	Die Spargelenden noch weitere 5 Minuten kochen las¬sen,
herausnehmen und im Mixer pürieren. Das Mus in einen kleinen Topf
geben und die Creme double unterrühren, Aufkochen lassen und mit Salz
und Pfeffer abschmecken.
3.	Die Tournedos kalt abspülen, trockentupfen und die Ränder mit
Küchengarn umwickeln. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und
die Tournedos darin auf jeder Seite 3-4 Minuten braten. Von der
Kochstelle nehmen und kurz nachziehen lassen, mit Salz und Pfeffer
würzen.
4.	Die Spargelcreme auf vier vorgewärmte Teller verteilen, die
Spargelspitzen darauf- geben und mit den Tournedos servieren.


5
Gratinierte Kalbsschnitzel
Sie können den Gouda auch durch eine andere Käsesorte wie Emmenta=
ler
oder in Schei¬ben geschnittenen Mozzarella ersetzen.
Zutaten für 4 Personen..
4 Kalbsschnitzel von ie etwa 150 g  2 E131. Butterschmalz  Salz
schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen  1 Tee/. getrockneter Thymian
150 9 mittelalter Gouda, gerieben  4 831. Creme fraiche  Fett für die
Form
Gelingt leicht
Pro Portion etwa:
1500 kJ/360 kcal
41 g Eiweiß . 22 g Fett
1 g Kohlenhydrate

•	Zubereitungszeit: etwa 25 Minuten
1.	Den Backofen auf 250° vorheizen. Die Kalbsschnitzel kalt abspü
len
und trockentup¬fen. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die
Schnit¬zel darin auf jeder Seite kurz und kräftig anbraten.
Heraus¬nehmen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit der Hälft
e des
Thymians bestreuen.
2.	Den Gouda mit der Creme fraiche verrühren, den restli¬chen Thy=
mian
untermischen und die Masse mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Eine feuerfeste Form einfet¬ten, die Schnitzel hineinlegen und mit
der Käsecreme bestrei¬chen_ Im Backofen {Mitte) in 10-15 Minuten
gratinieren, bis die Oberfläche goldbraun geworden ist. Dazu possen
Blattspinat mit Knoblauch und Rösti.

6
Filetsteaks in
•	Cidresauce
§	al
111 Zutaten für 4 Personen:
N 3 El3k
Z
4 Rinderfiletsteaks von je ...IC etwa  180 9  NL. Salz
en schwarzer Pfeffer. frisch gemahlen t/41Cidre oder Apfelwein  150 9
Creme fraiche  Muskatnuß, frisch gerieben  Teei. Worcestersauce
Tee/. Zitronensaft
Raffiniert
Pro Portion etwa:
1700 kJ/400 kcal
35 g Eiweiß . 27 g Fett
2 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 20 Minuten
1. Das Öl in einer großen Pfanne stark erhitzen. Die Filet
steaks darin auf jeder Seite etwa 2 Minuten braten. Aus der Pfanne
nehmen, nebenein-ander auf eine Platte legen und mit Salz und Pfeffer
würzen. Zudecken und noch kurz nach-ziehen lassen, damit sich der
Fleischsaft sammeln kann.


2.	Das Bratfett abgießen. Den Bratensatz mit dem Cidre loskochen. Die
Creme fraiche unterrühren und die Cidresauce bei mittlerer Hitze um
ein Drittel einkochen lassen, bis sie eine cremige Konsistenz hat.
3.	Mit Salz, Pfeffer, Muskat, der Worcestersauce und dem Zitronensaft
abschmecken. Die Steaks mit dem ausgetretenen Fleischsaft in die Sauce
geben und darin kurz erwärmen.
4.	Die Filetsteaks auf vorge-wärmten Tellern anrichten und mit der
Cidresauce über¬gießen. Dazu passen Kartoffel¬röst
i und Tomatensalat


7
Lammsteaks mit
Mandelsauce
Zutaten für 4 Personen:  2 Zweige frischer Rosmarin (oder  2 Teel.
getrocknete Rosmarinnadeln)  2 Eßl. Zitronensaft • 4 EIN. Oliv=
enöl
4 Lammsteaks aus der Keule von je etwa 180 g  Salz  schwarzer Pfeffer,
frisch gemahlen  100 g abgezogene Mandeln
5 Knoblauchzehen  150 9 Sahnejoghurt (10 %)
2 Bund glatte Petersilie  2 231. Butterschmalz
Raffiniert
Pro Portion etwa:
2300 k1550 kcal
43 g Eiweiß 38 g Fett
6 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 30 Minuten
1.	Den Rosmarin waschen und trockenschütteln. Die Nadeln von den
Stielen streifen, fein hacken, mit 1 Eßlöffel Zitronen¬saft =
und dem
Olivenöl mischen. Die Lammsteaks beidseitig mit Salz und Pfeffer
würzen, mit der Rosmarin-Öl-Mischung ein-pinseln und zugedeckt
beiseite stellen.
2.	Die Knoblauchzehen schä¬len und mit den Mandeln im Mixer p=C3=
=BCrieren.
3.	Den Sahnejoghurt und den restlichen Zitronensaft unter die
Mandelpaste rühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Patrick abbrausen und trockenschütteln. Die Blättchen von den
Stengeln zupfen, fein hacken und unter die Mandel¬Knoblauch-Sauce
mischen.
4.	Das Butterschmalz in einer Pfanne sehr heiß werden lassen und die
Lammsteaks darin auf jeder Seite 3-4 Minuten
braten. Mit der Mandelsauce servieren. Dazu passen getoa-stetes
Bauernbrot und ein Salat aus Tomaten, Frühlingszwie-beln und schwarzen
Oliven

8
Medaillons in Safransahne
Eine erlesene Kombination: zartes Fleisch und wertvoller Safran, ein
Gewürz, das früher mit Gold aufgewogen wurde und auch heute noch =
das
teuer¬ste unter den Gewürzen ist.
Zutaten für 4 Personen:
750 g Kalbsfilet Salz  weißer Pfeffer, frisch gemahlen  Muskatnuß
,
frisch gerieben  4 Eßl. Mehl  2 Eßt. Öl . 2 Schalotten  2 E=
ßt. Butter
- 1 Döschen Safran
1/8 I trockener Weißwein
200 g Gerne double
Für Gäste
Pro Person etwa: 2200 kJ/520 kcal
41 g Eiweiß • 33 g Fett
11 g Kohlehydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 35 Minuten
1.	Das Kalbsfilet kalt abspülen, trockentupfen und in 12-16 Scheiben
schneiden oder schon vom Metzger in Schei¬ben schneiden lassen. Die
Fleischscheiben beidseitig mit Salz, Pfeffer und Muskat wür¬zen. =
In
dem Mehl wenden und das überschüssige Mehl ab¬schütteln
.
2.	Das Öl in einer Pfanne er-hitzen und die Fleischscheiben darin auf
beiden Seiten kurz aber kräftig anbraten, heraus-nehmen und zugedeckt
warm stellen.
3.	Die Schalotten schälen und fein hacken. Das Bratfett abgießen.=
 Die
Butter in der Pfanne schmelzen lassen und die Schalotten darin weich
dünsten. Den Safran darüber stäuben, den Weißwein angie=
ßen und um die
Hälfte einkochen lassen.
4.	Die Creme double unter-rühren und die Sauce bei schwacher Hitze
etwa 5 Minu¬ten leise köcheln lassen, bis sie cremig geworden ist=
. Die
Sauce mit Salz und Pfeffer wür-zen und mit den Kalbsmedail-lons auf
vorgewärmten Tellern anrichten. Wildreis schmeckt nicht nur
hervorragend dazu, er sieht auch äußerst dekorativ aus.