rmgqbas@ye.j-mwlihpl.giv-miumcnuf.io (Heiko Ellermeier) wrote in 
<ad4x7ovtba.pfr@zhquay.v-gzrplnx.xmf-hmsaznvm.dl>:


Und wie sieht es aus, wenn man auf den gleichen Namen 2 T-Online
Accounts hat? Habe meinen alten (den mit DM 8,- pro Monat und 2
Freistunden) noch nicht gekuendigt, den neuen (bei ISDN ohne
Freistunden keine Grundgebuehr) aber schon vor Wochen besorgt,
und jetzt schon mal eingerichtet.
Je Account eingelogged, Fragebogen beantwortet und dafuer RegID
bekommen. Habe also 2 dieser Zahlen.
Das Depot laeuft auf mich und meine Frau, koennen wir jetzt beide
mit je einer RegID zeichnen?
Habe keine Information darueber gefunden.

Gruss Sébastien.