Hallo zusammen,

um vielleicht auch der Flut der Laienpostings (sorry, ich nenne es mal so) einzudämmen, habe ich auf
meiner Site den TUB-Optionsscheinleitfaden zum Download gestellt.

Ihr könnt ihn unter http://omc.asppia.as/ljiuaivn/LY-Alllnqvhi_tia_N&G.oqa beziehen.

Ist ganz nett für die Grundlagen. Als (notwendige) Erweiterung empfehle ich aber - wenn Ihr nicht
untergehen wollt - das Buch "Optionen und Futures verstehen" von Udo Neymeyr. Tja, und wenn
Euch das nicht reicht, dann besucht ein Seminar mit Abschlußprüfung (= Lizenz zum Vertrieb von
Eurex-Produkten retail). Aber wir wollen mal nicht übertreiben.

Viel Spaß beim Lesen!

KASPAR MEGER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Karlheinz Johannesmeier.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Herwig Ciner