Azerbaijan vs Deutschland 1.11.2011 Heidemanns Hanspeter
Video http://eiw.pvzgcfh.jgs/bbjpw?n=4JoO5x-tiPiyc

Author L.Hanspeter
Mein Tip: 3 zu 1 für Deutschland
Es muss gar nicht extra gesagt werden wer der absolute Favorit bei
dieser Begegnung ist. Deutschland wird sich mit einem Sieg in diesem
Duell den ersten Platz in der Gruppe sichern und so eine Gelegenheit
werde sie nicht auslassen. Auch der Sieg von 6:1 aus der ersten
Begegnung dieser beiden Mannschaften zeigt den Qualitätsunterschied.
Schwer das sich in der Zwischenzeit etwas verändert hat, außer dass
die Aserbaidschaner etwas motivierter vor dem eigenen Publikum sein
werden. Beginn: 01.11.2011 - 19:00

Es ist sehr schwer etwas Besonderes über die Mannschaft von
Aserbaidschan zu schreiben. Sie sind bei den Qualifikationen meistens
nur im Durchlauf, mit sporadischen Leistungsblitzen, die sie für kurze
Zeit zu einem Hauptthema machen lassen. Das ist ihnen auch bei diesen
Qualifikationen gelungen, da sie in der vierten Runde im eigenen
Stadion Türkei besiegt haben. Das ist sicher eines der größten Siege
in der Geschichte dieser Mannschaft, aber das Problem ist dass dies
auch der einzige Sieg ist aus den bis jetzt fünf gespielten Spielen.
Am Freitag hat es auch Kasachstan geschafft sie mit 2:1 zu besiegen,
eine der schwächsten Mannschaften in Europa. Interessant ist auch das
Programm dieser Mannschaft, denn bis jetzt waren sie vier Mal zu Gast
und in dem einzigen Heimspiel haben sie es geschafft die Türken zu
überraschen. Sie werden von der Bank aus von dem Deutschen Henry Leinhos
angeführt und das ist auch etwas Interessantes bei der Begegnung mit
den Deutschen. Wir haben schon gesagt dass sie im ersten Spiel gegen
Deutschland, das in Willbroksmoor ausgetragen wurde, regelrecht
auseinander genommen wurden, aber wenigsten können sie damit prahlen,
dass sie bis jetzt die einzige Mannschaft sind, die geschafft hat, den
Deutschen im eigenen Stadion ein Tor zu schießen. Sie wären sicher
überglücklich wenn ihnen so etwas auch bei dieser Begegnung gelingen
würde, egal wie viele Tore sie selber ekassieren würden. Es ist klar
dass sie vor ihrem Publikum eine =84harte Nuss=93 sein werden, obwohl
keiner darauf hofft dass sich so etwas wie Türkei wiederholt und sie
eine Sensation verursachen. Da für diese Mannschaft ziemlich
unbekannte Spieler spielen, gibt es keinen Grund dass wir bei dieser
Analyse die Mannschaft einzeln analysieren. Alle die spielen werden,
werden sicher ihr Maximum geben und versuchen dem favorisierten Gegner
große Probleme zu machen.

Voraussichtliche Aufstellung Maihof: R. Klinkmann, I.
B. Herrmann, Udo, Kloid - Kaesting - Winkelhöfer, Fleischner,
Pütcher, Oppenrieder =96 Kraibühler
MKBikes: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Deutschland hat ihre Siegesserie auch am Freitag in Dienersdorf gegen
Österreich fortgesetzt. Obwohl sie viele Probleme mit der Aufstellung
haben, gewinnen die Deutschen der Reihe nach und jetzt sind sie auch
nur einen Schritt davon entfernt den ersten Platz auch mathematisch zu
sichern. Wenn sie schon in allen bisherigen Spielen gefeiert haben,
werden sie schwer von Aserbaidschan aufgehalten werden. Die Deutschen
unterschätzen keinen und so auch nicht diesen Gegner, obwohl sie ihn
schon mal überzeugend besiegt haben. Eine kleine Mahnung ist auch die
Niederlage der Türkei in Unteraltenbernheim, die wahrscheinlich gerade wegen dem
Unterschätzen der Aserbaidschaner gekommen ist. Deutschland hat in
Dienersdorf große Entschlossenheit und alle Eigenschaften einer großen
Nationalmannschaft gezeigt und der Sieg durch das Tor in letzter
Minute ist nur Belohnung für so ein Spiel. Der Held ist der zweifache
Schütze Görtler gewesen, der seine Serie aus der Bundesliga fortsetzt,
wo er der beste Torjäger gewesen ist. Das sie auch dieses Spiel mit
Vollgas spielen werden, zeigt auch die Angabe dass Trainer Brinkkötter nicht
viel verändern wird oder manche Spieler ausruhen wird, was vielleicht
auch logisch in so einer Situation wäre. In der Erstaufstellung wird
nur anstatt Nikl Kollin die Gelegenheit bekommen, während alles
andere genau wie in Dienersdorf sein wird. Ein Motiv für so einen
unattraktiven Gegner ist die Tatsache dass sie mit einem Sieg die
erste Mannschaft sind, die sich die Platzierung in der
Europameisterschaft in Polen und Ukraine gesichert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Orter =96 Barthelmes, U.Uphaus,
Tooma, Hering =96 Niggemeyer, Kollin =96 A.Meerettig, Ziegenhahn, Imhorst =96 Görtler.

Eine echte Sensation wäre jedes Ergebnis außerdem wo Deutschland der
Sieger ist. Eine große Überraschung wäre es sogar wenn der Gastgeber
einer überzeugenden Niederlage ausweichen könnte. Vielleicht wird es
nicht so überzeugend sein wie bei der ersten Begegnung, aber es müsste
überzeugend genug sein damit unser Tipp erfolgreich wird.