Naja, dafür, dass durchgeknallte Anleger durchgeknallte Preise für
Aktien bezahlen, können die Banken ja nichts...


Wennemann verkauft seine RBV II auch für weniger als die maximale
Zahlungsbereitschaft der Kunden. Man will sich halt eine positive
Reputation schaffen.

Von heute aus gesehen, war z.B. der Emissionspreis von Autolackierer ein Witz.
Die gute Kursentwicklung ermöglicht den Jungs aber jetzt, jederzeit den=

Kapitalmarkt neu anzuzapfen.
 =


Die Banken sitzen an der Quelle. Da ist die Versuchung sicher groß.
Allerdings ist der Marktwert eines Unternehmens vor dem Handel auch den
Insidern unbekannt. Außerdem hatte ich gedacht, dass der Emittent und
nicht der Vermittler darüber entscheiden kann, wer wie viele Aktien
bekommt. Gibt es (gesetzliche) Regeln, die z.B. Kronawitter verboten haben,
100 Prozent an Private zu verkaufen?

Urban