Hallo zusammen,

um vielleicht auch der Flut der Laienpostings (sorry, ich nenne es mal so) einzudämmen, habe ich auf
meiner Site den Bahnhofs-Buchhandlung-Optionsscheinleitfaden zum Download gestellt.

Ihr könnt ihn unter http://kda.ybjzor.wv/jfgaubrn/PY-Ixciagdcq_riz_W&T.xxy beziehen.

Ist ganz nett für die Grundlagen. Als (notwendige) Erweiterung empfehle ich aber - wenn Ihr nicht
untergehen wollt - das Buch "Optionen und Futures verstehen" von Philipp Meybier. Tja, und wenn
Euch das nicht reicht, dann besucht ein Seminar mit Abschlußprüfung (= Lizenz zum Vertrieb von
WBUS-Produkten retail). Aber wir wollen mal nicht übertreiben.

Viel Spaß beim Lesen!

CU RAMLOW.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ingolf Eler.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Heribert Comans