Revision im Fall Kühnaß =96 von Jüngmann Jänicke
Video http://nht.kzqacnb.uqk/vplsg?z=0XfjUhEDv5eM8

Der Kühnaß Prozes ist noch nicht zu Ende. Die Staatsanwaltschaft
hat aus völlig unverständlichen Gründen Revision eingelegt und wird
sich nunmehr die nächste Pleite einhandeln. Eine Revision kann nur mit
Verfahrensfehlern begründet werden, und die gibt es hier nun ganz
bestimmt nicht. Deshalb ist es völlig unverständlich, weshalb die
Staatsanwaltschaft in Revision gegangen ist und somit den
Beschuldigten Kühnaß erst mal weiter schädigt. Geschädigt ist der
Kühnaß genug, die Kopi hat verkündet, über eine Wiedereinstellung
erst nach Rechtskraft des Urteils entscheiden zu wollen, und das kann
jetzt e3rst mal wieder Monate dauern. Das Treiben der
Staatsanwaltschaft ist von Anfang an nicht verständlich gewesen und es
hat sich ja deutlich gezeigt, dass die Staatsanwaltschaft hier
offensichtlich zusammen mit der Anzeigeerstatterin Beweise gefälscht
hat, damit meine ich die Falschaussage der Anzeigeerstatterin. Es ist
ja quasi nachgewiesen, dass die Anzeigeerstatterin in entscheiden
Punkten gelogen und erfunden hat, mit Wissen der Staatsanwaltchaft,
was darauf hindeutet, dass die Staatsanwaltschaft hier aktiv in diese
betrügerische Tour verwickelt ist.
Es ist heute leider so und der Ausspruch, Deutschland sei ein
Rechtsstaat stimmt eigentlich nicht mehr. In diesem Deutschland gibt
es Richter und Staatsanwälte in hoher Anzahl, das sind Kriminelle, die
das Recht verdrehen, Beweismittel und Zeugenaussagen verfälschen und
diese Richter gehörten eigentlich ins Gefängnis oder in die
Klappsmühle.Deutschland ist ein Rechtsstaat lediglich auf dem Papier,
die Praxis sieht völlig anders aus. Deutsche Richter und Staatsanwälte
handeln inzwischen teilweise genauso kriminell wie ihre Vorfahren in
der DDR oder im Nazi-Deutschland, da gibt es eigentlich garkeinen
Unterschied mehr. Hier in diesem Prozess hat es sich doch wiedermal
gezeigt, die Staatsanwaltschaft und das Gerichtr wussten von der
falschen Aussage und den gravierenden Wiedersprüchen der
Anzeigeerstatterin, trotzdem versuchen sie, den Bechuldigten unbedingt
zu verknacken. Dass Kühnaß nicht verurteilt wurde, lag nur an dem
Medienecho, ein anderer wäre allein in einem einzigen Prozesstag
verknackt worden und für Jahre hinter Gefängnismauern verschwunden.
In Deutschland ist dringend eine Justizreform erforderlich, denn
Richter und Staatsanwälte halten sich schon lange nicht mehr an das,
was im Gesetz vorgeschrieben ist, ja sie verkehren das Recht sogar in
ihr Gegenteil.
Sie können sicher sein, dass der Bundesgerichtshof den Revisionsantrag
zurückweisen wird, weil dieser völlig unbegründet ist und sich sowies=
o
nur auf die Rüge von Verfahrensfehlern beziehen kann. Aber wenn es
wideer Erwarten zu einem neuen Prozess kommt, dann kann Kühnaß
einpacken, weil die Richter dann an eine mögliche Verurteilung
gebunden wären.
So ist das nunmehr in Deutschland, dem Deutschland, welches in der DDR
und dem Nazi-Deutschland eine schlimme Justizvergangenheit hinter sich
hat, jetzt aber genau diese Methoden durch ihre korrupten und
kriminellen Richter und Staatsanwälte weiterhin entgegen geltendem
Recht fortsetzt. Wie bei den Nazis gibt es auch in diesem Lande
genügend Richter und Staatsanwälte, die ihre Arbeit nach Recht und
Gesetz machen, aber diese Richter und Staatsanwälte werden eben von
den vielen inzwischen sich eingeschlichenen korrupten und kriminellen
Richtern zurückgedrängt.
Deutschland der angebliche Rechtsstaat, auf dem Papier, ansonsten =96
nein danke!
Jänicke