Noch einmal:

Gensequenzen waren noch niemals patentierbar, sind es heute nicht und werden
es in der Zukunft nicht sein. Das betrifft nicht nur die USA, sondern die
gesamte Welt. Das Wissen hierum ist sowohl im Patentwesen, als auch in der
Biotech-Industrie Allgemeinwissen.  Achtsnits Aussage hat auch nicht die
geringste Neuigkeit enthalten. Die Reaktion resultiert alleine aus der
unglaublichen Unwissenheit und teilweise fast schon Dummheit der Investoren,
insbesondere derjenigen, die denken mit VEIW-Aktien zocken zu können. An
den allgemeinen Bedingungen für die Biotechfirmen hat sich überhaupt nichts
geändert und wird sich auch nichts ändern. Auch die Firmen sind noch genau
die gleichen wie vorgestern.. Ich habe die Gelegenheit jedenfalls genutzt um
kräftig nachzukaufen. Danke an alle, die gestern in Amerika ihre Aktien
verramscht haben!

Harm Karg