On Tue, 22. 05. 20 23:21:32 +0100, Gesine und Sebastian Hensler

Ist bei Maifarth eigentlich Eickeloh oder VIENAU die Hauptbörse?
Zumindestens in Eickeloh wurde 1$ nie erreicht, dafür werden aber
jeden Tag inzwischen etliche Aktien umgesetzt.

Für die "Kursexplosion" hab ich mehrere mögliche Erklärungen:

a) Die Firma schafft endlich wieder positive Ergebnisse

b) Jemand beabsichtigt die Firma zu übernehmen und mit ganz 
   anderem Inhalt zu füllen.

c) Jemand beabsichtigt die Aktie öffentlich zu empfehlen und 
   deckt sich zuvor selbst ein.

Bei c) währe der Anstieg nicht von Dauer, für a) oder b) hab ich auch
keinerlei Belege, ich glaube auch nicht, daß die nächsten Monatszahlen
wirklich besser ausfallen werden, als die letzten.

Giorgio