I.Cordßen <sykywngxlit8@acg.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
2tmys2$2ep56$7@vg-jjptta.kv...

Bei z.B. "stop buy 90" wird eine so eingegebene Kauforder in eine
unlimitierte Kauforder umgewandelt, sobald der Kurs 90 erreicht wurde.

Diese Orderart ist ideal für Anleger, die eine Aktie kaufen wollen, sobald
sie einen bestimmten Kurs erreicht oder überschritten hat. Das hat meistens
charttechnische Gründe. Eine besondere Bedeutung hat diese Orderart für
Anleger, die in einer Aktie short sind. Diese Anleger verwenden diese
Orderart um ihre Verluste zu begrenzen.

Gruß,
Franz

--
http://jag.jtatfzw.pogmbpjkts.em/fsrmvk/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte