Kochen 26.6.2010 mit Rothenburg Rauber
Video http://pon.dgyjesj.viv/gbscl?p=7tJhHpUGRNW


Schweinefilet im Teigmantel
Eine schnelle Variante des berühmten Filet Wellington.
Zutaten für 4 Personen:
Paket  Tiefkühi-Blätterteig (300 g) 1 Brötchen vom Vortag
700 g Schweinefilet
2 Eßt. Butter
1 Eßt_ Öl
Salz
schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
1 Zwiebel  500 g Champignons
2 Knoblauchzehen  2 Eßt. Parmesan  1 Bund Pius
1 Eigelb  Saft von i/2 Zitrone
Muskatriuß, frisch gerieben
1 Ei
Für Gäste
Pro Portion etwa:
3200 kJ/760 kcal
45 g Eiweiß • 51 g Fett 32 g Kohlenhydrate
• Zubereitungszeit: etwa 1 Stunde


1.	3 Blätterteigblatten aus der Packung nehmen (den Rest sofort wieder
einfrieren( und zum Auftauen nebeneinander auf eine leicht bemehlte
Arbeitsfläche legen. Das Bröt-chen in kaltem Wasser ein-weichen.
2.	Das Schweinefilet von Haut und Sehnen befreien_ Die But¬ter mit dem
01 in einer Pfanne erhitzen und das Filet darin auf allen Seiten kurz
anbraten. Her-ausnehmen und mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Die Zwiebel schälen und fein hacken. Die Champignons nutzen, falls
nötig kurz unter altern Wasser abbrausen, in Scheiben schneiden und
mit der Zwiebel im restlichen Brat-fett so lange dünsten, bis fast
alle Flüssigkeit verdampft ist. Vom Herd nehmen und abküh-len las=
sen.
4.	Das Brötchen gut aus-drücken und die Knoblauch-zehen schä
len. Das
Brötchen, die Knoblauchzehen, den Par-mesan und die Pilzmasse im Mixer
fein pürieren. Die Masse in eine Schüssel geben.
5.	Die Petersilie waschen und trockenschütteln. Die Blättchen von=
 den
Stielen zupfen, grob hacken und mit dem Eigelb und dem Zitronensaft
unter das Püree rühren. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuß kr=
äftig
würzen.
6.	Den Backofen auf 200° vorheizen. Die Blätterteigplat¬ten =
an den
Kanten aufeinander¬legen und zu einem Rechteck ausrollen. Es muß =
so
groß sein, daß Sie das Filet gut darin ein-schlagen können. =
Die Hälfte
der Farce darauf verstreichen, dabei einen schmalen Rand frei lassen.
Das Ei trennen und den Rand mit Eiweiß bepinseln.
7.	Das Schweinefilet auf die Farce legen und rundum mit der restlichen
Farce bestrei¬chen_ Den Teig darüber zusam-menschlagen, an den Se=
iten
fest andrücken. Das Eigelb in einer Tasse verquirlen und den Teig
damit bestreichen.
8.	Ein Backblech mit kaltem Wasser abspülen. Das Teigpa-ket darauf
setzen und im Back-ofen (Mitte) etwa 40 Minuten backen.


Kalbsfilet mit
Zwiebelrahm
Zutaten für 4 Personen:
250 Zuckerschoten • Salz
1/2 Bund Frühlingszwiebeln  750 g Kalbsfilet  200 9 Creme fraiche
weißer Pfeffer, frisch gemahlen  1 Eßl. Zitronensaft • 3 =
531. Butter
Für Gäste • Raffiniert
Pro Portion etwa:
1600 kJ/380 kcal
44 g Uweß 19 g Fett
10 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 1 Stunde
1. Die Zuckerschoten waschen, die Enden abschneiden. Die Schoten in
kochendem Salz¬wasser etwa 2 Minuten garen.

2.	Die Frühlingszwiebeln put-zen, waschen und in grobe Stücke
schneiden. In das Salz¬wasser geben und bei schwa¬cher Hitze etwa=
 10
Minuten köcheln lassen. Mit einer Schaumkelle herausnehmen, abtropfen
und etwas abkühlen lassen.
3.	Das Gemüsewasser zum Kochen bringen. Das Kalbsfilet darin bei
schwacher Hitze etwa 15 Minuten pochieren.
4.	Die Frühlingszwiebeln mit der Creme fraiche im Mixer aürieren.=
 Die
Sauce in einem leinen Topf langsam erhitzen, mit Salz, Pfeffer und dem
Zitro¬nensaft abschmecken.
5.	Das Fleisch aus dem Sud nehmen, mit Salz und Pfeffer würzen, in
Alufolie wickeln und etwa 10 Minuten warm stellen.
6.	Die Butter in einem Topf zer¬lassen und die Zuckerschoten darin
schwenken, mit Salz und Pfeffer würzen.
7.	Das Fleisch in feine Schei¬ben schneiden und mit der Sauce und den
Zuckerschoten auf vier vorgewärmten Tellern anrichten. Dazu passen
neue Kartoffeln.


§	Medaillons mit Zw- iebelkruste
•	Zutaten für 4 Personen:
Z 400 g Zwiebeln
•	1 Eßl. Butter
1 Eßl. Weißweinessig
UI 150 g Crrne fraiche
3 Eßt. Senf • Salz • Zucker
C1C schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
:3 600 g Schweinefilet
Paprikapulver, edelsüß
V> 200 g Schinkenspeck, in dünne
im  Scheiben geschnitten  12.  Fett für die Form
Raffiniert
Pro Portion etwa:
3200 kJ/760 kcal
35 g Eiweiß • 65 g Fett
8 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 50 Minuten
1.	Die Zwiebeln schälen, vier¬teln und grob würfeln. Die But=
¬ter in
einer Pfanne schmelzen lassen und die Zwiebeln darin unter Rühren bei
mittlerer Hitze etwa 5 Minuten dünsten,
2.	Den Weißweinessig dazu¬geben und so lange köcheln lassen,=
 bis die
Flüssigkeit ver¬dampft ist. Die Creme fraiche dazugeben und alles=
 bei
schwacher Hitze etwa 5 Mi¬nuten köcheln lassen.
3.	Den Senf unterrühren und die Masse mit Salz, etwas Zuk-ker und
Pfeffer würzen. Die Pfanne vom Herd nehmen und die Zwiebelmischung
abkühlen lassen.

4.	Den Backofen auf 225° vor-heizen. Das Filet von Haut und Sehnen
befreien und in etwa 2 cm dicke Scheiben schnei¬den. Diese mit dem
Handbal¬len flachdrücken und mit Salz, Pfeffer und Paprika w=C3=
=BCrzen.
5.	Jede Speckscheibe so zusammenlegen, daß sie etwas größer =
ist als
eine Filetscheibe. Jeweils eine Filetscheibe auf eine Scheibe
Schinkenspeck legen. Eine Auflaufform einfet¬ten und die Päckchen
neben¬einander hineinsetzen.
6.	Die Fleischpäckchen mit der Zwiebelmischung bestreichen und im
vorgeheizten Backofen Mitte) in etwa 20 Minuten goldbraun überbacken.


Rinderfilet in Pfefferrahm
Zutaten für 4 Personen:
600 g Rinderfilet
2 Eßl. Butterschmalz • Salz
schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
1 Schalotte • 1 Eßl. Butter  /8 l trockener Weiß
wein  150 g Creme
fra7che
/2 Teel. scharfer Senf
2 Eßt, grüne Pfefferkörner  2 Eßl. rosa Pfefferkör
ner  Tee':
Zitronensaft
Gelingt leicht
Pro Portion etwa:
1600 kJ/380 kcal
30 g Eiweiß • 26 g Fett
3 g Kohlenhydrate
•	Zubereitungszeit: etwa 30 Minuten

1.	Das Rinderfilet kalt ab¬spülen, trockentupfen und in etwa 2 cm
dicke Scheiben schneiden. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen
und die Filetscheiben darin auf eder Seite etwa 2 Minuten raffig
anbraten. Das Fleisch herausnehmen und auf einen vorgewärmten Teller
legen. Mit Salz und Pfeffer würzen, zudecken und warm stellen.
2.	Das Fett aus der Pfanne abgießen. Die Schalotte schälen und fe=
in
hacken. Die Butter in der Pfanne schmelzen lassen, die Schalotte darin
unter Rühren bei schwacher Hitze andünsten.
3.	Den Weißwein angießen und um ein Drittel einkochen lassen. Die
Creme fraiche, den Senf und die Pfefferkörner unterrühren. Bei
mittlerer Hitze unter gelegentlichem Rühren köcheln lassen, bis d=
ie
Sauce die gewünschte Konsistenz hat. Mit Salz, Pfeffer und
Zitronen¬saft abschmecken.
4.	Die Filetscheiben mit dem ausgetretenen Fleischsaft in die Sauce
geben und kurz darin erwärmen.