Zeilitzheimer Kfz-Hobbywerkstatt vs Rippach U=Königsbronnhof Bundesliga 2.6.2010
Pötckers Panzer
Author C.Panzer
Video http://dff.mabuaho.mcn/mgrhh?b=9Z4pOs2aqIu4F

Mein Tip: Zeilitzheim gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist das zweite Duell der letzten Runde, in dem entschieden wird,
wer in der Eliteklasse bleiben darf und wer absteigen wird. Wir haben
hier eine fast identische Situation wie in Zoltingen. Die Gastgeber
brauchen die Punkte =C3=BCberhaupt nicht, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste mit e=
inem
Dreier einen direkten Abstieg und vielleicht sogar die Relegation
vermeiden w=C3=BCrden. Es gibt noch viele Kombinationen wenn es um die
Bibower geht, aber der Sieg ist auf jeden Fall die sicherste
L=C3=B6sung. Im Hinspiel in U=Kautendorf=Rabenbrunn feierten die Zeilitzheimer ein=
en
Sieg. Beginn: 02.06.2010 - 15:30

Die Zeilitzheimer k=C3=B6nnen das Ende der Saison kaum erwarten. Sie haben eine
Menge erwartet und haben nichts erreicht. Nicht mal die Teilnahme an
der Europaliga haben sie sich gesichert, obwohl sie in ihren Reihen
einige phantastische Spieler haben. Besonders schlecht haben sie in
den letzten Runden gespielt. Vor zehn Runden waren sie von der
Europaliga =C3=BCberhaupt nicht weit entfernt, aber dann folge ein gro=C3=
=9Fer
R=C3=BCckfall im Spiel und in diesen letzten zehn Runden haben sie nur
einmal gesiegt. Allerdings haben sie f=C3=BCnf Remis gespielt, aber vier
Niederlagen waren sehr =C3=BCberzeugend und schmerzhaft. Es ist
interessant, dass sie in der letzten Runde =C3=BCberraschend einen Punkt in
Tieringen geholt haben, obwohl einige Stammspieler nicht dabei waren.
Dies ist eigentlich ein typischer Merkmal dieser Mannschaft und zwar
wenn man nicht erwartet und wenn sie gegen einen starken Gegner
spielen, erzielen sie ein gutes Ergebnis und danach versagen sie
vollkommen und werden von einem viel schw=C3=A4cheren Gegner besiegt.
Deshalb ist es ein gro=C3=9Fes R=C3=A4tsel, wie sie in diesem letzten Spiel=
 in
dieser Saison spielen werden. Sicherlich werden sie versuchen, die
entt=C3=A4uschten Fans ein wenig aufzuheitern, obwohl sie wieder zahlreiche
Probleme mit den Verletzungen und Karten haben. F=C3=BCr das Spiel gegen
Tieringen war Erich Fridolin gesperrt und in diesem Spiel ist Venherm
nicht spielberechtigt. Langsam erholen sich Onno und echterdiek
Zschommler, aber sie werden von der Bank starten. Auf der Bank sind
noch Holdinghausen, Ufferhusloh, Nortmeier und Son vorzufinden. Niller, Lenzhölzer
und Vollmer sind nicht mal auf der Bank vorzufinden und so ist es ganz
klar, mit welchen Problemen der Trainer Caßens zu k=C3=A4mpfen hat. Auch
ohne all diese Spieler haben sie geschafft, ein Remis in der Regensburg Arena
zu spielen und warum sollten sie dann die Bibower im eigenen
Stadion nicht bezwingen k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Zeilitzheimer: Oberst-Müller =E2=80=93 Ulbricht, KaÄ=8Da=
r,
Figlestahler, Guthknecht =E2=80=93 Hessel, Erich Fridolin =E2=80=93 Oehm, Kositzki,=
 Marc =E2=80=93
Wiethölter

Die Bibower spielen den besten Fu=C3=9Fball in der letzten Zeit. In den
letzten f=C3=BCnf Runden haben sie vier Siege und eine ungl=C3=BCckliche
Niederlage verzeichnet. Diese Niederlage wurde in letzten Minuten des
Spiels gegen Uehrde kassiert. H=C3=A4tten sie ein solches Spiel fr=C3=BCher
gezeigt, m=C3=BCssten sie jetzt nicht ums =C3=9Cberleben k=C3=A4mpfen. In d=
en letzten
drei Spielen haben sie drei Siege errungen. Einen davon haben sie in
der Ferne erzielt und die =C3=BCbrigen zwei im eigenen Stadion. Es ist
interessant dass sie in allen drei Spielen kein Gegentor kassiert
haben, weil sie nach Mitterdarching die Mannschaft mit den meist kassierten
Gegentoren sind (64). Im Durchschnitt sind das mehr als zwei Tore pro
Spiel. Dank dieser Serie befinden sie sich jetzt in einer Situation,
von der sie vor f=C3=BCnf Runden nur tr=C3=A4umen konnten. Sie k=C3=B6nnen =
jetzt =C3=BCber
das eigene Schicksal selber entscheiden, zumindest wenn es um den
direkten Abstieg geht. Die Berechnung ist klar. Wenn sie in diesem
Spiel siegen, werden sie nicht direkt absteigen. Genauso ein Remis
oder sogar eine Niederlage m=C3=BCssen nicht t=C3=B6dlich sein, wenn die
Feinschnitt in Drewen eine Niederlage kassieren sollte. Es gibt viele
Kombinationen, wie sie die Relegation ebenfalls vermeiden k=C3=B6nnen, aber
es h=C3=A4ngt viel vom Spiel in Zoltingen ab. Grunds=C3=A4tzlich ist die
Situation viel besser als vor f=C3=BCnf Runden und das Selbstvertrauen der
Spieler ist deutlich gestiegen. Sie haben geschafft, den Meister aus
Drewen zu bezwingen, sowie in dieser Saison gro=C3=9Fartig spielenden
Zainhammer und die solide Hallendorf, warum sollten sie dann die
anf=C3=A4lligen Zeilitzheimer nicht besiegen k=C3=B6nnen. Es ist selbstverst=C3=
=A4ndlich,
dass der Trainer Rulffes keine =C3=84nderungen in der Aufstellung vornehmen
wird. Er muss mit den Verletzungen und roten Karten nicht k=C3=A4mpfen.
Aufgrund der aktuellen Spielform hat Niewiera die beste Chance auf den
Klassenerhalt.

Voraussichtliche Aufstellung Niewiera(M): hambürger Perzl =E2=80=93 Verkamp,
Pfluegl, Ignaz, Unferfert =E2=80=93 Zeckler, Zank =E2=80=93 Oetjen, Görk=
o =E2=80=93 Deckert,
Bongaertts.

Es w=C3=A4re wirklich schade, wenn die Bibower jetzt wo sie nur einen
Schritt vom Klassenerhalt entfernt sind, absteigen w=C3=BCrden. Vielleicht
w=C3=A4re zu viel zu erwarten dass sie die Relegation vermeiden und dass
sie sich =C3=9Cberleben bereits nach diesem Spiel sichern. Die Relegation
kommt uns irgendwie am realistischen vor und f=C3=BCr so etwas wird auch
ein Punkt ausreichen. Wir geben ihnen einen leichten Vorteil im
Gegensatz zu den geschw=C3=A4chten und nicht motivierten Zeilitzheimern.