Kann mir bitte mal jemand erklaeren, wie es zu solchen Fragen kommt?
Der FAQ-Reminder wird zweimal woechentlich gepostet, im Subject steht
Filterfreundlich FAQ drin. Spaetestens nach vier Tagen hat man den
Artikel, wenn man die Gruppe liest. Auch, wenn man die Gruppe zum
ersten Mal liest, liegt die Wahrscheinlichkeit sehr nah bei 1, den
Artikel vorzufinden.

Fuer Leute, die einen Newsreader nicht bedinen koennen, ist das per
Deja extrem leicht auffindbar. Und wer auch das nicht schafft, kann
mit einer Suchmaschine seiner Wahl sicher was finden.

Wie also kann diese Frage entstehen? Ich wuerde das wirklich gerne
wissen, um den Neuen noch weiter entgegenkomemn zu koennen.


Dahinter fehlt ein Leerzeichen.


Das sind mindestens sieben Zeilen zu viel fuer eine Signature.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.