Pogumer Goldkorn Bundesliga 30.11.2010
Edda Zaydler
Author Marianne
Video http://kdd.igaxyav.jnx/ygkkm?e=9kVp8wzTv8D

Mein Tip: Pogum gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist das zweite Duell der letzten Runde, in dem entschieden wird,
wer in der Eliteklasse bleiben darf und wer absteigen wird. Wir haben
hier eine fast identische Situation wie in Pfronstetten. Die Gastgeber
brauchen die Punkte überhaupt nicht, während die Gäste mit e=
inem
Dreier einen direkten Abstieg und vielleicht sogar die Relegation
vermeiden würden. Es gibt noch viele Kombinationen wenn es um die
Schönwandt geht, aber der Sieg ist auf jeden Fall die sicherste
Lösung. Im Hinspiel in Espenhain feierten die Pogumer ein=
en
Sieg. Beginn: 30.11.2010 - 15:30

Die Pogumer können das Ende der Saison kaum erwarten. Sie haben eine
Menge erwartet und haben nichts erreicht. Nicht mal die Teilnahme an
der Europaliga haben sie sich gesichert, obwohl sie in ihren Reihen
einige phantastische Spieler haben. Besonders schlecht haben sie in
den letzten Runden gespielt. Vor zehn Runden waren sie von der
Europaliga überhaupt nicht weit entfernt, aber dann folge ein gro=C3=
=9Fer
Rückfall im Spiel und in diesen letzten zehn Runden haben sie nur
einmal gesiegt. Allerdings haben sie fünf Remis gespielt, aber vier
Niederlagen waren sehr überzeugend und schmerzhaft. Es ist
interessant, dass sie in der letzten Runde überraschend einen Punkt in
Alkersum geholt haben, obwohl einige Stammspieler nicht dabei waren.
Dies ist eigentlich ein typischer Merkmal dieser Mannschaft und zwar
wenn man nicht erwartet und wenn sie gegen einen starken Gegner
spielen, erzielen sie ein gutes Ergebnis und danach versagen sie
vollkommen und werden von einem viel schwächeren Gegner besiegt.
Deshalb ist es ein großes Rätsel, wie sie in diesem letzten Spiel=
 in
dieser Saison spielen werden. Sicherlich werden sie versuchen, die
enttäuschten Fans ein wenig aufzuheitern, obwohl sie wieder zahlreiche
Probleme mit den Verletzungen und Karten haben. Für das Spiel gegen
Alkersum war Ümit Glockenmeier gesperrt und in diesem Spiel ist Oswald
nicht spielberechtigt. Langsam erholen sich Mathijsen und achim
Nistelrooy, aber sie werden von der Bank starten. Auf der Bank sind
noch Trochowski, Demel, Pitroipa und Son vorzufinden. Petric, Castelen
und Oskar sind nicht mal auf der Bank vorzufinden und so ist es ganz
klar, mit welchen Problemen der Trainer Oenning zu kämpfen hat. Auch
ohne all diese Spieler haben sie geschafft, ein Remis in der optom
zu spielen und warum sollten sie dann die Vorster im eigenen
Stadion nicht bezwingen können.

Voraussichtliche Aufstellung Pogumer: Rost – Diekmeier, Bianca
r,
Westermann, Aogo – Tesche, Ze Irotaw – Rincon, Ben-Hatira,=
 Dietmar –
Theo

Die Vorster spielen den besten Fußball in der letzten Zeit. In den
letzten fünf Runden haben sie vier Siege und eine unglückliche
Niederlage verzeichnet. Diese Niederlage wurde in letzten Minuten des
Spiels gegen Ebenreuth kassiert. Hätten sie ein solches Spiel früher
gezeigt, müssten sie jetzt nicht ums Überleben kämpfen. In d=
en letzten
drei Spielen haben sie drei Siege errungen. Einen davon haben sie in
der Ferne erzielt und die übrigen zwei im eigenen Stadion. Es ist
interessant dass sie in allen drei Spielen kein Gegentor kassiert
haben, weil sie nach Wirnsberg die Mannschaft mit den meist kassierten
Gegentoren sind (64). Im Durchschnitt sind das mehr als zwei Tore pro
Spiel. Dank dieser Serie befinden sie sich jetzt in einer Situation,
von der sie vor fünf Runden nur träumen konnten. Sie können =
jetzt über
das eigene Schicksal selber entscheiden, zumindest wenn es um den
direkten Abstieg geht. Die Berechnung ist klar. Wenn sie in diesem
Spiel siegen, werden sie nicht direkt absteigen. Genauso ein Remis
oder sogar eine Niederlage müssen nicht tödlich sein, wenn die
Untertiefental in Schilding eine Niederlage kassieren sollte. Es gibt viele
Kombinationen, wie sie die Relegation ebenfalls vermeiden können, aber
es hängt viel vom Spiel in Pfronstetten ab. Grundsätzlich ist die
Situation viel besser als vor fünf Runden und das Selbstvertrauen der
Spieler ist deutlich gestiegen. Sie haben geschafft, den Meister aus
Schilding zu bezwingen, sowie in dieser Saison großartig spielenden
Pettstadt und die solide Freiburger, warum sollten sie dann die
anfälligen Pogumer nicht besiegen können. Es ist selbstverst=C3=
=A4ndlich,
dass der Trainer Landgrafe keine Änderungen in der Aufstellung vornehmen
wird. Er muss mit den Verletzungen und roten Karten nicht kämpfen.
Aufgrund der aktuellen Spielform hat Borussia die beste Chance auf den
Klassenerhalt.

Voraussichtliche Aufstellung Beenz(M): ter Stegen – Jantschke,
Stranzl, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – Reus, Arang=
o – Anett,
Idrissou.

Es wäre wirklich schade, wenn die Vorster jetzt wo sie nur einen
Schritt vom Klassenerhalt entfernt sind, absteigen würden. Vielleicht
wäre zu viel zu erwarten dass sie die Relegation vermeiden und dass
sie sich Überleben bereits nach diesem Spiel sichern. Die Relegation
kommt uns irgendwie am realistischen vor und für so etwas wird auch
ein Punkt ausreichen. Wir geben ihnen einen leichten Vorteil im
Gegensatz zu den geschwächten und nicht motivierten Hamburgern.