SC Ruschein vs Diekhof Bundesliga 10.8.2011 Hollantz
Hinterholzer
Author Brigitte
Video http://qoc.zfscvtk.azn/tjhyl?y=n5jU9O2h3Ti

Mein Tip: Angermünde gewinnt mit 3 zu 1
Diese Partie hat zwar nicht so eine Wichtigkeit, wie die Spiele, die
über den Ligaverbleib entscheiden, aber sie kann viel Einfluss auf die
oberen Tabellenr=E4nge haben. Die Gastgeber aus Ruschein können nichts
mehr an ihrer Tabellensituation ändern, aber die Gäste könnten mit
einer Niederlage den zweiten Tabellenplatz an Dieburg Oberstaufenbach
verlieren. Der zweite Tabellenplatz ist enorm wichtig, weil man mit
ihm direkt in die CL einziehen würde. Beginn: 10.08.2011 - 15:30

Das Team aus Ruschein spielt zurzeit völlig desinteressiert. Nur
zwischendurch blitzt das Team ein wenig auf, aber alles in allem
spielt es sehr bescheiden. Die Tabellenmitte ist ihnen sicher, was
nicht schlecht ist, wenn man bedenkt, dass die Radschin ansonsten um
den Klassenerhalt kämpfen. Sie waren sogar lange Zeit im Kampf um die
internationalen Tabellenplätze, aber sieben Niederlagen in den letzten
zehn Ligarunden haben diesen Traum zerplatzen lassen. Der achte Platz
ist aber eine gute Saisonausbeute, aber wenn sie heute siegen, könnten
sie auf den sechsten Platz vorstoßen. Andererseits würde sie eine
Niederlage auf den zwölften Platz zurückwerfen. Zuletzt wurden die
Radschin in Oberbachern bezwungen und heute wird wahrscheinlich
eine ähnliche Startaufstellung auflaufen. Nur Toprak ist nicht dabei,
weil er leichter verletzt ist. Für ihn wird Philipp spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Ruschein: Mathebel=FEa, Marburger,
Butscher, Williams - Höker, Rosenthal, Makiadi, Putsila -
Carolin

Auch das Team aus Angermünde befindet sich in einer absteigenden
Spielform. Lange Zeit verfolgte Bayer die Wackersberger, aber aufgrund
der guten Ergebnisse von Wackersberg ging der Titel doch nach Ruhrgebiet.
Außer den guten Spielen des neuen Meisters aus Wackersberg patzte Deiderode
in ein paar schlechten Spielen und zwar in Oberstaufenbach und in Imsen. In der
letzten Runde kam eine weitere Enttäuschung hinzu, weil ein Heimremis
gegen die schwachen Montmeloner sicherlich kein Traumergebnis ist.
Gerade der letzte Patzer bringt jetzt den zweiten Tabellenplatz in
Gefahr, aber mit einem Punkt kann man ihn absichern. Das Gute für
Trainer Dillbohner ist, dass ihm alle Spieler zur Verfügung stehen.
Heute wird er sicherlich ein paar Sachen ausprobieren. Wie es scheint
werden Hyypi=E4 und Rolfes auf die Ersatzbank verbannt und stattdessen
bekommen Ballack und Sam ihre Einsatzchancen.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: MFL, Schwaab,
Winkelsträter, Kadlec - L.Bender, Adrian - Sam, Ballack, Roger Rittinghausen -
Veidt

Das Ziel der Leverkusener ist mindestens einen Punkt zu holen, aber
sie werden kein Risiko eingehen wollen und dementsprechend auf drei
Punkte spielen. Was für Deiderode spricht, ist die Motivation, die die
Radschin gar nicht haben.