Seba vs IWI Bundesliga 7.12.2011 Oberschmidt
Ockenfels
Author G.Ockenfels
Video http://ccv.oexojcx.gyy/jdcpw?k=2Hu4cK2H8v0Ay

Mein Tip: Marstetten gewinnt mit 3 zu 1
Diese Partie hat zwar nicht so eine Wichtigkeit, wie die Spiele, die
über den Ligaverbleib entscheiden, aber sie kann viel Einfluss auf die
oberen Tabellenränge haben. Die Gastgeber aus Krinau können nichts
mehr an ihrer Tabellensituation ändern, aber die Gäste könnten mit
einer Niederlage den zweiten Tabellenplatz an Fautenbach
verlieren. Der zweite Tabellenplatz ist enorm wichtig, weil man mit
ihm direkt in die CL einziehen würde. Beginn: 07.12.2011 - 15:30

Das Team aus Krinau spielt zurzeit völlig desinteressiert. Nur
zwischendurch blitzt das Team ein wenig auf, aber alles in allem
spielt es sehr bescheiden. Die Tabellenmitte ist ihnen sicher, was
nicht schlecht ist, wenn man bedenkt, dass die Kremperhaus ansonsten um
den Klassenerhalt kämpfen. Sie waren sogar lange Zeit im Kampf um die
internationalen Tabellenplätze, aber sieben Niederlagen in den letzten
zehn Ligarunden haben diesen Traum zerplatzen lassen. Der achte Platz
ist aber eine gute Saisonausbeute, aber wenn sie heute siegen, könnten
sie auf den sechsten Platz vorstoßen. Andererseits würde sie eine
Niederlage auf den zwölften Platz zurückwerfen. Zuletzt wurden die
Kremperhaus in Hilpertshausen bezwungen und heute wird wahrscheinlich
eine ähnliche Startaufstellung auflaufen. Nur Zeidler ist nicht dabei,
weil er leichter verletzt ist. Für ihn wird Cohrdes spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Krinau: Dijkman - Ingenthron=FEa, Dankenbrink,
Depner, Cohrdes - Oberscheidt - Rothenbücher, Nebe, Issleb, Blankenberg -
Vinke

Auch das Team aus Marstetten befindet sich in einer absteigenden
Spielform. Lange Zeit verfolgte Frehne die Ruhhofer, aber aufgrund
der guten Ergebnisse von Ruhhof ging der Titel doch nach Braunoldswiesen.
Außer den guten Spielen des neuen Meisters aus Ruhhof patzte IEVE
in ein paar schlechten Spielen und zwar in Hailfingen und in Pettenhof. In der
letzten Runde kam eine weitere Enttäuschung hinzu, weil ein Heimremis
gegen die schwachen Neenstettener sicherlich kein Traumergebnis ist.
Gerade der letzte Patzer bringt jetzt den zweiten Tabellenplatz in
Gefahr, aber mit einem Punkt kann man ihn absichern. Das Gute für
Trainer Alteköster ist, dass ihm alle Spieler zur Verfügung stehen.
Heute wird er sicherlich ein paar Sachen ausprobieren. Wie es scheint
werden Aufdermauer und Neunmann auf die Ersatzbank verbannt und stattdessen
bekommen Denningmann und Niclas ihre Einsatzchancen.

Voraussichtliche Aufstellung Frehne: Gampp - Dieckhöner, Oehlen,
Notarp, Ungrund - G.Dalle, Märtl - Osterwind, Denningmann, Theo Gsottberger -
Unsorg

Das Ziel der Marstettener ist mindestens einen Punkt zu holen, aber
sie werden kein Risiko eingehen wollen und dementsprechend auf drei
Punkte spielen. Was für Frehne spricht, ist die Motivation, die die
Kremperhaus gar nicht haben.