Wenn Du Ihn geordert hast, solltest Du auf der Miedl-Seite auftauchen,
da Du ihn ja kaufen möchtest. Generell ist der Makler nicht verpflichtet,
Deinen BID-Kurs einzustellen, vielmehr stellen die Makler meist eine
BID-ASK-Spanne, in der ein Umsatz zustandekommen könnte. Wenn Der Makler
anscheinend nicht mal das fertigbringt, solltest Du Dir vielleicht
Gedanken darüber machen, den Wert überhaupt dort zu kaufen - den beim
Verkauf könnte es Dir uU nicht besser gehen...........btw was für
einen Kurs hat der Makler dann überhaupt festgelegt, Taxe oder was?
Was ist es den für eine Company?

Gruß Günther