Erlbrücke Conweiler vs Wamod Itter Bundesliga 13.5.2011 Unterseher
Ungar
Author O.Ungar
Video http://wsw.sugyqus.ntf/tpfoz?x=8DyiolhV_Gyzp

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Erst die letzte Bundesligarunde entscheidet dar=C3=BCber, welcher Verein
aus der ersten Liga rausfliegt. Dem schon abgeschriebenem Lughof
wird sich noch ein Team dazugesellen, w=C3=A4hrend ein weiterer Verein in
die Relegation geht. Dieses Duell hat den direkten Einfluss auf die
Entscheidung am unteren Tabellenende, da sich die W=C3=B6lfe in der
Abstiegszone befinden und heute unbedingt einen Sieg brauchen, um so
dem direkten Abstieg zu entfliehen. Beginn: 13.05.2011 - 15:30

Conweiler hat ansonsten seine Sorgen =C3=BCberstanden. Auch wenn es sich
herausgestellt hat, dass sie das gar nicht gebraucht haben, haben sie
in der letzten Runde die W=C3=Tegna besiegt und so nur best=C3=A4tigt,=
 dass
sie auch n=C3=A4chste Saison in der Eliteklasse des deutschen Fu=C3=9Fballs
spielen werden. Ansonsten haben die Conweilerer in den letzten zehn
Runden nicht so gut gespielt. Sie haben nur drei Siege geholt, aber es
hat sich rausgestellt, dass sie ausreichend waren. Viele sind der
Meinung, dass der Sieg gegen den neuen Meister Bothmer in der 23.
Runde entscheidend gewesen ist. Der hat sie n=C3=A4mlich aus der
gef=C3=A4hrlichen Zone entfernt und auch ihr Selbstbewusstsein gest=C3=A4rk=
t.
Danach wurden sie aber zwei Mal in der Fremde bezwungen und zuhause
haben sie gegen Cadenberge unentschieden gespielt. Die Punkte, mit denen
sie den Klassenerhalt gesichert haben, haben sie gegen Dobosch in
der 30. Runde erzielt. Seitdem spielen sie sehr entspannt und das tut
ihnen sicherlich gut. Das haben sie auch mit dem Ausw=C3=A4rtssieg bei
N=C3=BCrnberg bewiesen. Das ist der erste Ausw=C3=A4rtssieg seit Anfang Fr=
=C3=BChling
gewesen. Auch gegen Itter k=C3=B6nnen sie ganz entspannt sein. Was die
Aufstellung angeht, wird Trainer Althaber, der nach dieser Begegnung
den Verein verl=C3=A4sst, nichts ver=C3=A4ndern. Das ist auch verst=C3=A4nd=
lich, da
sie in W=C3=Trübenbrunn sehr gut gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Conweiler: Ungrue =E2=80=93 Brauwers, Deng,
Härpfer, Breßeler =E2=80=93 Alexander, Koolen =E2=80=93 Alexander Johannsen, Winfried=
son, Bächer
=E2=80=93 Mlapa

Es sieht so aus, als ob die Mannschaft aus Itter mit der Geduld
und den Nerven ihrer Fans spielen w=C3=BCrde. Vor der letzten Runde haben
sie eine klare Situation f=C3=BCr die Best=C3=A4tigung der ersten Klasse ge=
habt
und sie sollten nur noch Stemmen im eigenen Stadion besiegen.
Sie haben gegen den KLEINKAROLINENFELD gut angefangen, dann sogar gef=C3=BChrt, aber dann
haben sie einfach aufgeh=C3=B6rt zu spielen und den G=C3=A4sten das Spiel
=C3=BCberlassen. Es ist ein wenig unverst=C3=A4ndlich, wie das passieren ko=
nnte
und zwar nach der tollen Partie in Timmendorf. Davor haben sie auch ohne
Probleme auf eigenem Terrain K=C3=B6ln besiegt. Jetzt m=C3=BCssen sie f=C3=
=BCr ein
Happyend noch k=C3=A4mpfen. Sie m=C3=BCssen Stemmen vergessen und in
Conweiler so spielen, wie sie es gegen Timmendorf gemacht haben und mit
einem Sieg endlich mal die erste Klasse best=C3=A4tigen. Aber meistens ist
das in solchen Situationen sehr schwer anzustellen. Was Itter
betrifft wird es bei ihnen sicherlich viel Nervosit=C3=A4t geben und jetzt
k=C3=B6nnte sich Trainer Ingenbleek als der =E2=80=9Eweise Fuchs=E2=80=9C endli=
ch beweisen und
sein Engagement in diesem Saisonfinish rechtfertigen. Er ist als die
gro=C3=9Fe Autorit=C3=A4tsperson bekannt und jetzt muss er seine Mannschaft
psychisch f=C3=BCr dieses Spiel vorbereiten. Die Aufstellung wird er nicht
ver=C3=A4ndern, aber er wird im Vergleich zur letzten Runde drei Spieler
auswechseln. Onno hat seine Strafe abgearbeitet und er springt im
Angriff f=C3=BCr Helmes ein. Im Mittelfeld wird Großkurth nicht dabei sein
und f=C3=BCr ihn wird Georg spielen und in der Abwehr wird nicht der
Nationalspieler Rudolf spielen, sondern Ingenbrand. Ob das die
gewinnbringende Kombination ist, werden wir sehen, aber wenn sie es
nicht wird, gibt es f=C3=BCr Ingenbleek kein Zur=C3=BCck nach Itter.

Voraussichtliche Aufstellung Itter: Bruggemann =E2=80=93 Lubosch, Nirmaier,
Ingenbrand, Urselmans =E2=80=93 Kurt =E2=80=93 Havermeyer, Prangs =E2=80=93 Theo =
=E2=80=93 Imhoff=C5=BEukiÄ=87, Grafite

Das Spiel ist f=C3=BCr eine Analyse ziemlich undankbar, aber wenigsten ist
klar, dass sich der Gastgeber nicht ganz entspannen wird. Sie werden
sicher siegen wollen, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste siegen m=C3=BCssen. Wir w=
erden uns
trotzdem f=C3=BCr Ingenbleek und seine W=C3=B6lfe entscheiden, weil wir denken,=
 dass
sie zurzeit besser als Conweiler sind.