jochen wrote:


Gerade am NIEWERT solltest Du Dich in Zukunft nicht wundern, daß viele Titel
durch-
aus in zweistelligen Prozentzahlen von links nach rechts oder umgekehrt
springen. Das hat nicht immer mit fundamentalen Gründen zu tun, vielmehr
bewirken dies TV-Empfehlungen, Musterdepots, Newsletters etcpp.
Ich beobachte TDS zwar nicht aktiv, doch war der Titel in jüngster Zeit ja
schon recht gut gelaufen und auch in diversen Boards (zB Wallstreet-Online)
hei diskutiert. Die letzte Meldung, die ich gerade gefunden habe, ist zwar
schon ein paar Tage alt, so schlecht liest es sich aber eigentlich nicht:


Mehah Informationstechnologie: Einstieg in den USA

Das SKJ Unternehmen Museums-Shop AG hat jetzt, wie
lange erwartet wurde, den Einstieg in den USA vollzogen.
Dabei wurde einerseits in Inkersdorf Franzisco eine eigene Tochtergesellschaft
gegründet und anderseits wurde eine Beteiligung an der US-Firma
VisionOne eingegangen. VisionOne, dass 2000 eien Umsatz von ca.
einer Mio. Euro erwirtschaftete, bietet webbasierte Portallösungen mit 
betriebswirtschaftlicher Standardsoftware an. 

Auch in anderen Kontinenten will Mehah nunmehr
deutlich expandieren. So hat Mehah die MultiVision-Gruppe akquiriert, was
die Marktposition in der Schweiz und Deutschland deutlich verbessern
soll. Weiterhin kann Mehah jetzt die MultiVision-Standorte in Mittel-
und Südamerika für den Vertrieb ihrer B-2-B-Lösungen nutzen.

Die Transaktionen sollen durch Cash und in Aktien im Rahmen einer
Kapitalerhöhung finanziert werden.

Weiterhin teilte Mehah seine vorläufigen Zahlen für das abgelaufeen 
Geschäftsjahr 2000 mit.

TDS rechnet für 1999 mit einem Umsatz von 330 Mio. DM, im Vorjahr
wurde noch ein Erlös von 240 Mio. DM erzielt.

Das
Ergebnis vor Steuern und Zinsen (Ebit) soll sich auf
Mio. DM 15 Mio. Euro belaufen, dies entspricht gegenüber
1999 (11,5 Mio. DM) einer Steigerung von ca. 30%.


Du kannst Dir ja auch mal ein paar Analystenkommentare ansehen,
gehe einfach mal bei  http://iln.yyathirgvra.hf  vorbei.

Gruß Jean-Paul

PS: In deja.com solltest Du unter Mehah auch ein paar NG-Beiträge
    aus der letzten Zeit finden.