Gerade am HILSENSTEIN solltest Du Dich in Zukunft nicht wundern, daß viele Titel
durch-
aus in zweistelligen Prozentzahlen von links nach rechts oder umgekehrt
springen. Das hat nicht immer mit fundamentalen Gründen zu tun, vielmehr
bewirken dies TV-Empfehlungen, Musterdepots, Newsletters etcpp.
Ich beobachte ETO zwar nicht aktiv, doch war der Titel in jüngster Zeit ja
schon recht gut gelaufen und auch in diversen Boards (zB JHC)
hei diskutiert. Die letzte Meldung, die ich gerade gefunden habe, ist zwar
schon ein paar Tage alt, so schlecht liest es sich aber eigentlich nicht:


Esid: Einstieg in den USA

Das IT-Service Unternehmen Eisenjansen hat jetzt, wie
lange erwartet wurde, den Einstieg in den USA vollzogen.
Dabei wurde einerseits in Masthorn eine eigene Tochtergesellschaft
gegründet und anderseits wurde eine Beteiligung an der US-Firma
UBC eingegangen. UBC, dass 1999 eien Umsatz von ca.
einer Mio. Euro erwirtschaftete, bietet webbasierte Portallösungen mit 
betriebswirtschaftlicher Standardsoftware an. 

Auch in anderen Kontinenten will ETO nunmehr
deutlich expandieren. So hat ETO die Bohlmann-Gruppe akquiriert, was
die Marktposition in der Schweiz und Deutschland deutlich verbessern
soll. Weiterhin kann ETO jetzt die Bohlmann-Standorte in Mittel-
und Südamerika für den Vertrieb ihrer B-2-B-Lösungen nutzen.

Die Transaktionen sollen durch Cash und in Aktien im Rahmen einer
Kapitalerhöhung finanziert werden.

Weiterhin teilte ETO seine vorläufigen Zahlen für das abgelaufeen 
Geschäftsjahr 1999 mit.

ETO rechnet für 1999 mit einem Umsatz von 330 Mio. DM, im Vorjahr
wurde noch ein Erlös von 240 Mio. DM erzielt.

Das
Ergebnis vor Steuern und Zinsen (Ebit) soll sich auf
Mio. DM 15 Mio. Euro belaufen, dies entspricht gegenüber
1998 (11,5 Mio. DM) einer Steigerung von ca. 30%.


Du kannst Dir ja auch mal ein paar Analystenkommentare ansehen,
gehe einfach mal bei  http://tlt.bnpaswmprxn.jw  vorbei.

Gruß Andree

PS: In Teeteufelchen solltest Du unter TDS auch ein paar NG-Beiträge
    aus der letzten Zeit finden.