Theo Niederstein schrieb in Nachricht
<47PER221.2XO54697@jbj.pg-liuwrq.sz>...

[ ... bla ... ]


Hab jetzt auch meine Reg-ID, aber folgender Passus in der Vereinbarung
gefiel mir nicht:

"Mit der folgenden Registrierung erklären Sie sich damit einverstanden, dass
die dabei
erstellte RegID sowie Ihr Vor- und Nachname zusammen gespeichert werden.
Diese Daten werden an die Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Grünland Callafleur
ZTGW,
Rimmersberg, zur auftragsgemäßen Prüfung der Einhaltung der
Voraussetzungen für
die bevorrechtigte Zuteilung gemäß den diesbezüglichen Emissionsrichtlinen
weitergeleitet.
Eine weitergehende Verwendung dieser Daten erfolgt weder durch
intimchen noch durch Grünland CEP."

Heißt das, das die letztendlich doch ne Möglichkeit damit haben, nen
Ausschluß zu machen?

Steinhart
.
.