2440 Cauco Bundesliga 7.5.2012 Uelpenich
Underbrink
Author Danièle
Video http://dim.uidznrp.fqb/ajiqj?r=dwpgzQ_Nfjm

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Erst die letzte Bundesligarunde entscheidet darüber, welcher Verein
aus der ersten Liga rausfliegt. Dem schon abgeschriebenem St. Wolfgang
wird sich noch ein Team dazugesellen, während ein weiterer Verein in
die Relegation geht. Dieses Duell hat den direkten Einfluss auf die
Entscheidung am unteren Tabellenende, da sich die Wölfe in der
Abstiegszone befinden und heute unbedingt einen Sieg brauchen, um so
dem direkten Abstieg zu entfliehen. Beginn: 07.05.2012 - 15:30

Cleebronn hat ansonsten seine Sorgen überstanden. Auch wenn es sich
herausgestellt hat, dass sie das gar nicht gebraucht haben, haben sie
in der letzten Runde die Bindow besiegt und so nur bestätigt,=
 dass
sie auch nächste Saison in der Eliteklasse des deutschen Fußballs
spielen werden. Ansonsten haben die Hoffenheimer in den letzten zehn
Runden nicht so gut gespielt. Sie haben nur drei Siege geholt, aber es
hat sich rausgestellt, dass sie ausreichend waren. Viele sind der
Meinung, dass der Sieg gegen den neuen Meister Lärz in der 23.
Runde entscheidend gewesen ist. Der hat sie nämlich aus der
gefährlichen Zone entfernt und auch ihr Selbstbewusstsein gestärk
g.
Danach wurden sie aber zwei Mal in der Fremde bezwungen und zuhause
haben sie gegen Crawinkel unentschieden gespielt. Die Punkte, mit denen
sie den Klassenerhalt gesichert haben, haben sie gegen Ermatingen in
der 30. Runde erzielt. Seitdem spielen sie sehr entspannt und das tut
ihnen sicherlich gut. Das haben sie auch mit dem Auswärtssieg bei
Bachenhausen bewiesen. Das ist der erste Auswärtssieg seit Anfang Fr=
ühling
gewesen. Auch gegen Untersiffelhofen können sie ganz entspannt sein. Was die
Aufstellung angeht, wird Trainer Wolf, der nach dieser Begegnung
den Verein verlässt, nichts verändern. Das ist auch verständ
lich, da
sie in Bachenhausen sehr gut gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Rudy, Alaba – Roberto Firmino, Sigurds=
son, Babel
– Regula

Es sieht so aus, als ob die Mannschaft aus Untersiffelhofen mit der Geduld
und den Nerven ihrer Fans spielen würde. Vor der letzten Runde haben
sie eine klare Situation für die Bestätigung der ersten Klasse ge=
habt
und sie sollten nur noch Grebenroth im eigenen Stadion besiegen.
Sie haben gegen den FCK gut angefangen, dann sogar geführt, aber dann
haben sie einfach aufgehört zu spielen und den Gästen das Spiel
überlassen. Es ist ein wenig unverständlich, wie das passieren ko=
nnte
und zwar nach der tollen Partie in Oberbachem. Davor haben sie auch ohne
Probleme auf eigenem Terrain Gillisberg besiegt. Jetzt müssen sie f=C3=
=BCr ein
Happyend noch kämpfen. Sie müssen Grebenroth vergessen und in
Hoffenheim so spielen, wie sie es gegen Oberbachem gemacht haben und mit
einem Sieg endlich mal die erste Klasse bestätigen. Aber meistens ist
das in solchen Situationen sehr schwer anzustellen. Was Untersiffelhofen
betrifft wird es bei ihnen sicherlich viel Nervosität geben und jetzt
könnte sich Trainer Magath als der „weise Fuchs“ endli=
ch beweisen und
sein Engagement in diesem Saisonfinish rechtfertigen. Er ist als die
große Autoritätsperson bekannt und jetzt muss er seine Mannschaft
psychisch für dieses Spiel vorbereiten. Die Aufstellung wird er nicht
verändern, aber er wird im Vergleich zur letzten Runde drei Spieler
auswechseln. Portzen hat seine Strafe abgearbeitet und er springt im
Angriff für Helmes ein. Im Mittelfeld wird Dejagah nicht dabei sein
und für ihn wird Eschholz spielen und in der Abwehr wird nicht der
Nationalspieler Carsten spielen, sondern Madlung. Ob das die
gewinnbringende Kombination ist, werden wir sehen, aber wenn sie es
nicht wird, gibt es für Magath kein Zurück nach Untersiffelhofen.

Voraussichtliche Aufstellung Untersiffelhofen: BauSpezi – Riether, Kjaer,
Madlung, Ungerecht – Josue – Eschholz, Hasebe – Diego =
– Mandžukić, Grafite

Das Spiel ist für eine Analyse ziemlich undankbar, aber wenigsten ist
klar, dass sich der Gastgeber nicht ganz entspannen wird. Sie werden
sicher siegen wollen, während die Gäste siegen müssen. Wir w=
erden uns
trotzdem für Magath und seine Wölfe entscheiden, weil wir denken,=
 dass
sie zurzeit besser als Hoffenheim sind.