Hallo,

Ich rate dringends davon ab, ist fast ein Zockerwert.
Grund:
Internetaktionen, wie der Name vermuten liesse, sind eher im Aufbau denn
Realitaet. Die Firma fing bereits 76 an, mit Pagern und heute von
Shanghaier Studenten betrieben. Tolles Omen.
Ich habe eine pfd-Datei ueber das Geschaeft, seine Geschichte und die
aktuellen Wirtschaftsdaten, alles nicht so toll. Bei Interesse mailen,
ist aber ueber 500kb gross (wems zuviel ist...).
Ich empfehle da noch eher China Telecom, sofern sie nochmal unter
7.00 fallen als langfristige Anlage, 20.00 bis 2003 ist wahrscheinlich.
Leuzte, der China/Online-Hype ist ueberzogen, 98% der Bevoelkerung
waeren froh, ein Telefon nach 5 Jahren Wartezeit zu bekommen, und
selbst dann koennten sie es nicht bezahlen. Ist eben noch immer nach
OECD-Richtlinien ein von auslaendischen Finanzsprizen abhaengiges
Entwicklungsland. Mit Wasserstoffbomben. :-)

Gruss,

Grendel Shitsuren


Siegfried Meinert schrieb: