Kochen 26.11.2010 mit Gausselmann Griebel
Kochen 25.11.2010 mit Griebel Gausselmann
2 Videos
http://iqh.jdewiaf.uxt/ftdlf?o=5WWuxIItm_fW8
http://owh.opgvski.egt/mvblt?q=1OzwFS0TaX5p9


Aprikosen-Waldnuss-Spiesse
Den Grill auf 200 =B0C vorheizen. Die Aprikosen putzen,
waschen und trocken reiben. Anschließend den Stein aus der Frucht
herauslösen. Dafür eine kleine Spalte in den Blütenansatz der Aprikos=
e
schneiden und den Stein vorsichtig herausheben, damit die Frucht ganz
bleibt.
2 Die weiche Butter mit dem Zucker und Vanillinzucker in einer
Schüssel verrühren, die Schokoladenraspeln unterheben. In jede
Aprikose je eine Mandel, einen Walnuss- oder Coshewkern stecken. Einen
Teil der Buttermasse darüber verteilen und damit die Öffnung
verschließen.

3	Die Aprikosen in der restlichen Buttermischung wenden. le
nach Größe 2-3 Aprikosen auf einen Spieß stecken und auf einen
Grillrost legen. Im Backofen bei 200 =B0C etwa 10 Minuten grillen.
4 Herausnehmen, mit Puderzucker bestreuen und heiß ser-vieren. Die
Aprikosen-Walnuss-Spieße schmecken auch gut
zu Vanilleeis.
'1
Für 4 Portionen
12 reife, aber feste Aprikosen
125 g Butter
4 El Zucker
1 Msp. Vanillinzucker
50 g geraspelte Zartbitterschokolade
12 halbierte Mandeln, Walnüsse oder Cashewkerne
4 Grillspieße etwas Puderzucker
Zubereitungszeit 25 Minuten (plus Backzeit)
Pro Portion ca. 520 kcal/2184 kJ 7gE, 41 g F,31 gKH


Dattelkuchen
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Datteln putzen, den Kern entfernen
und das Fruchtfleisch klein hacken. Die Mandeln mit kochendem Wasser
überbrühen und 1 Minute darin stehen lassen. Das Wasser abgießen und
die Häutchen mit den Fingern von den Mandeln lösen.
2 Mandeln auf ein Backblech legen und im Backofen bei 200 =B0C etwa 3
Minuten trocknen lassen. Anschließend leicht abkühlen lassen und mit
2/3 des Zuckers in einem Mörser zer-stoßen oder im Mixer fein
pürieren.
3	Die Butter zerlassen. Die Eier trennen. Das Eigelb mit dem
restlichen Zucker und dem Vanillezucker oder dem Mark der
Vanilleschote schaumig rühren. Die Speisestärke unterrühren.
4 Die klein gehackten Dritteln, die Mandelmasse, die zerlassene Butter
und den Orangenlikör zur Ei-Zucker-Masse hin-zugeben und sorgfältig
damit verrühren. Das Eiweiß zu steifem Schnee schlagen und nach und
nach unter die Dattelmasse heben.
5 Eine Springform (0 26 cm) mit Butter ausstreichen und die
Dattelmasse hineinfüllen. Kuchen etwa 20 Minuten backen lassen. Nach
der Backzeit die Temperatur auf 200 =B0C reduzieren und den Kuchen noch
20-25 Minuten weiter backen lassen. Herausnehmen, obkühlen lassen und
mit Puderzucker bestäubt servieren.
1 Springform (0 26 cm) 400 g frische Datteln 150 g Mandeln
150 g Zucker
3 El Butter
4 Eier
1 P. Bourbon-Vanillezucker oder Mark von 1 Vanille=ACschote
3 El Speisestärke
2 cl Orangenlikör Butter für die Form
Puderzucker zum Bestauben

Rührei mit Zucchini und Paprika
Rührei mit Zucchini
Für 4 Portionen
2 Zucchini
500 g rote Paprikaschoten 2 EI Öl
6 Eier
2 El geriebener Käse Salz, Pfeffer
2 EI Margarine
4 Scheiben Vollkornbrot
2 EI Schnittlauchröllchen
1 Die Zucchini putzen, waschen und in kleine Würfel schneiden. Die
Paprika=ACschoten halbieren, entkernen, waschen und ebenfalls würfeln.

2 Das Öl erhitzen und das Gemüse 5-6 Minuten darin dünsten, auf einem
Sieb abtropfen und abkühlen lassen.
3 Die Eier mit dem Käse gut verrühren.
Das Gemüse dazugeben, alles vermischen
und die Masse mit Salz und Pfeffer würzen.

4 Die Margarine in einer großen Pfanne erhitzen. Die Gemüse-Eier-Masse
hinein-geben und auf schwacher Hitze stocken lassen. Dabei immer
wieder zusammen=ACschieben, damit es flockig wird.
5 Das fertige Rührei auf den Brot-scheiben anrichten, mit Schnittlauch
bestreuen und sofort servieren.

ERNÄHRUNGSTIPP
Der ernährungsphysiologische Wert der Eier liegt vor allem in dem
Anteil an biologisch hochwerti=ACgem Eiweiß. Daneben sind Eier reich an
Vitaminen und Mineralstoffen. Ein Durchschnittsei von 60 g liefert 84
kcal (350 kJ).

Eierpfanne
Die Kartoffeln gründlich waschen. In
der Schale ca. 20 Minuten kochen. Abgie=ACßen, pellen und in Scheiben
schneiden.
2 Die Tomaten und Zucchini putzen, waschen und in Scheiben schneiden.
Die Eier verschlagen, mit Salz und Pfeffer würzen. Den Schnittlauch
waschen, trockentupfen und in feine Röllchen schneiden.

3 In 2 Pfannen jeweils 2 EI Öl erhitzen. Tomaten, Zucchini und
Kartoffeln darauf verteilen, leicht salzen und 3-5 Minuten anbraten.
4 Je die Hälfte der Eimasse in die Pfannen gießen und bei schwacher
Hitze stocken lassen. Die fertigen Eierpfannen mit Schnittlauch
bestreut servieren.
Für 4 Portionen 600 g Kartoffeln 400 g Tomaten 800 g Zucchini
6 Eier
Salz, Pfeffer
1 Bund Schnittlauch 4 El Öl

Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Garzeit)
Pro Portion ca. 359 kcal/1508 kl 19gE,16gF,30gKH


Pfannkuchen mit Spinatfüllung
Für den Pfannkuchenteig das Mehl mit Milch, Mineralwasser, Salz und
Eiern verrühren. Den Teig 1/2 Stunde quellen lassen.
2 Den Spinat waschen, putzen und abtropfen lassen. Die Zwiebeln und
die Knoblauchzehen schälen und fein würfeln.
3 Das Öl erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin andünsten. Den Spinat
dazugeben und so lange dünsten, bis er zusammengefallen ist. Die
Tomaten
waschen, achteln, zum Spinat geben und einige Minuten mitdünsten. Die
Sonnen-blumenkerne unterrühren und alles mit Salz und Pfeffer würzen.

4 Aus dem Eierkuchenteig in heißem Butterschmalz nacheinander 6
Pfann=ACkuchen backen.
5 Für die Sauce das Ei mit Eigelb und Zitronensaft schaumig schlagen.
Cröme fraiche unterrühren.
6 Die Pfannkuchen mit dem Spinat füllen. Die Sauce dazu reichen.

Für 4 Portionen
200 g Mehl
200 ml Milch
175 ml Mineralwasser Pfeffer, Salz
2 Eier
500 g Blattspinat
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
2 El Öl
400 g Tomaten
2 El Sonnenblumenkerne
60 g Butterschmolz
1 Ei, 1 Eigelb
3 El Zitronensaft
150 g Creme fraiche

1 Das Vollkornmehl in eine Schüssel geben. Die Flüssigkeit, die Eier
und die Gewürze hinzufügen und alles gut ver=ACrühren, ca. 10 Minuten
quellen lassen.
2 Die Sonnenblumenkerne in einer trockenen Pfanne rösten, abkühlen
lassen.
3 Die Zucchini waschen, putzen, fein raspeln und mit den
Sonnenblumenkernen in den Eierkuchenteig geben.

4 Aus dem Teig in heißem Kokosfett 8 kleine Pfannkuchen goldbraun
backen.
Für 4 Portionen
120 g Weizenvollkornmehl
125 ml Flüssigkeit
(halb Milch, halb Schlagsahne)
2 Eier
Meersalz
weißer Pfeffer nach Belieben
2 EI Sonnenblumenkerne
3 mittelgroße Zucchini
Kokosfett zum Backen
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Garzeit)
Pro Portion ca. 310 kcal/1302 ld 12 gE,16 gF, 24 gKH
9

1 Das Vollkornmehl in eine Schüssel geben. Die Flüssigkeit, die Eier
und die Gewürze hinzufügen und alles gut ver=ACrühren, ca. 10 Minuten
quellen lassen.
2 Die Sonnenblumenkerne in einer trockenen Pfanne rösten, abkühlen
lassen.
3 Die Zucchini waschen, putzen, fein raspeln und mit den
Sonnenblumenkernen in den Eierkuchenteig geben.

4 Aus dem Teig in heißem Kokosfett 8 kleine Pfannkuchen goldbraun
backen.
Für 4 Portionen
120 g Weizenvollkornmehl
125 ml Flüssigkeit
(halb Milch, halb Schlagsahne)
2 Eier
Meersalz
weißer Pfeffer nach Belieben
2 EI Sonnenblumenkerne
3 mittelgroße Zucchini
Kokosfett zum Backen
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Garzeit)
Pro Portion ca. 310 kcal/1302 ld 12 gE,16 gF, 24 gKH


Quarkomelett
1 Den Magerquark mit der Schlag-sahne, dem Zucker und dem Zitronensaft
mit einem Schneebesen cremig schlagen.
2 Die Eier mit der Milch und etwas Salz verschlagen.
3 Fett in einer Pfanne erhitzen und aus
dem Teig nacheinander Omeletts backen.
4 Sind die Omeletts unten hellbraun und oben trocken, sind sie fertig.
Dann auf Teller gleiten lassen, mit dem Quark füllen und sofort
servieren.
100 g Magerquark 2 El Schlagsahne 2 TI Zucker
1 El Zitronensaft
2 Eier
1 El Milch
1 Prise Salz
2 TI Butter oder Margarine
Zubereitungszeit: ca. 10


Omlette mit Bananen
Für die Füllung die Banane schälen,
in Scheiben schneiden und in eine Schüssel geben. Orangensaft und
Puderzucker dazugeben. Gut durchmischen.
2 Für das Omelett die Eier mit Wasser und Salz mit einem Schneebesen
ver=ACrühren, aber nicht schaumig schlagen.
3 Die Butter in einer Pfanne schmelzen. Die verschlagenen Eier in die
Pfanne geben. Auf schwacher Hitze backen
Das Omelett ist fertig, wenn es unten hellbraun und obenauf trocken
ist. Auf einen Teller gleiten lassen. Die
Banane auf die eine Hälfte des Omeletts geben, die andere Hälfte
darüberklappen.
5 Das Omelett mit Zimtzucker bestreut servieren.
kleine Banane 1 El Orangensaft
1 TI Puderzucker
2 Eier
1 El Wasser
TI Salz
1 El Butter
2 TI Zimtzucker
Zubereitungszeit: ca. 10 Minuten Pro Portion ca. 103 kcal/433 kl 4 gE,
6 g F,9g101