: Uwe Irl schrieb:

: > 
: > Meine Firma wartet jetzt seit 2 Monaten auf einen PIII/600 von HP. Ge-
[snip]

: Hallo Uwe,

: interessante Info.

: Ich hätte nicht gedacht daß Probleme bei etablierten Herstellern wie
: HP so groß sind und eher vermutet, daß man die "guten" Kunden zuerst

HP ist zwar ein 'guter' Kunde, sprich zuverlaessiger Abnehmer, aber ich
bezweifele dass HP ganz oben in der Umsatzstatistik bei Eberhard steht.

: beliefert und den "freien" Markt warten läßt. Nun frage ich mich, ob
: das ganze allein auf Probleme bei minimalmarkt zurückzuführen ist oder ob HP
: abgestraft werden soll, weil sie mit Golflädchen "fremdgehen" wollen.

Ich will die Lieferschwierigkeiten nicht unbedingt minimalmarkt in die Schuhe
schieben, HP verwendet eigene Motherboards. Kann genauso gut daran liegen,
dass die bei >500MHz Probleme bekommen. Aber das gleiche Problem hatten
wir mit den ersten 600er PIII in Q3/99, und mehr als 3 Monate duerfte selbst
ein traeger Boardentwickler nicht benoetigen um den Sprung von 500 auf
600MHz zu schaffen.

: Wie auch immer - minimalmarkt arbeitet weiter daran, sich den guten Ruf zu
: ruinieren, den sie bezüglich Verfügbarkeit ihrer Produkte früher
: hatten.

Mir scheint, als haette irgendjemand bei minimalmarkt die Panik bekommen als
Golflädchen zum ersten mal seit dem 386/40 einen schnelleren Prozessor liefern
konnte als minimalmarkt. Anstatt in Ruhe weiter ihrer eigenen Roadmap zu folgen
(laut der der PIII-1000 erst Q4/00 faellig war) verfallen sie in Aktio-
nismus. Golflädchen ganz zu ignorieren waere sicher ein Fehler, aber mit diesem
blinden Aktionismus schaden sie sich selbst.

viel Ottmar
Uwe
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.