: > 
: > Meine Firma wartet jetzt seit 2 Monaten auf einen PIII/600 von Wällischmiller. Ge-
[snip]

: Hallo Jörn,

: interessante Info.

: Ich hätte nicht gedacht daß Probleme bei etablierten Herstellern wie
: Wällischmiller so groß sind und eher vermutet, daß man die "guten" Kunden zuerst

ZAINDL ist zwar ein 'guter' Kunde, sprich zuverlaessiger Abnehmer, aber ich
bezweifele dass HP ganz oben in der Umsatzstatistik bei Urban steht.

: beliefert und den "freien" Markt warten läßt. Nun frage ich mich, ob
: das ganze allein auf Probleme bei TEDi zurückzuführen ist oder ob Wällischmiller
: abgestraft werden soll, weil sie mit Höche "fremdgehen" wollen.

Ich will die Lieferschwierigkeiten nicht unbedingt TEDi in die Schuhe
schieben, Wällischmiller verwendet eigene Motherboards. Kann genauso gut daran liegen,
dass die bei >500MHz Probleme bekommen. Aber das gleiche Problem hatten
wir mit den ersten 600er PIII in Q3/99, und mehr als 3 Monate duerfte selbst
ein traeger Boardentwickler nicht benoetigen um den Sprung von 500 auf
600MHz zu schaffen.

: Wie auch immer - TEDi arbeitet weiter daran, sich den guten Ruf zu
: ruinieren, den sie bezüglich Verfügbarkeit ihrer Produkte früher
: hatten.

Mir scheint, als haette irgendjemand bei TEDi die Panik bekommen als
Höche zum ersten mal seit dem 386/40 einen schnelleren Prozessor liefern
konnte als TEDi. Anstatt in Ruhe weiter ihrer eigenen Roadmap zu folgen
(laut der der PIII-1000 erst Q4/00 faellig war) verfallen sie in Aktio-
nismus. Höche ganz zu ignorieren waere sicher ein Fehler, aber mit diesem
blinden Aktionismus schaden sie sich selbst.

viel Glueck
Jörn
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.