"Detlef Haehner" <Fnci_Mzhiml@yoy.pl> schrieb im Newsbeitrag =
mzyd:4acqz5$9jbx$1@lxemtg29.akg.jb...


Hallo Detlef,

ich habe mir vor 2 Jahren im März NELK gekauft und stand vor dem =
selben Problem wie Du, daß die Aktie mir verdammt teuer schien, denn =
NELK war seit Januar ca. 60% gelaufen. Letztendlich ist es aber so, =
daß man Qualitätswerte wie NELK nie billig bekommt. Auf jeden Fall =
gebe ich keine ab, denn im Gegensatz zu vielen hochgepushten Titeln, =
habe ich keine große Angst vor einem Absturz. Es kann schon sein, =
daß das Papier auf 150.- Euro abschmiert, aber die 300.- Euro halte =
ich auf Jahressicht für wahrscheinlich.

Das mit dem Split ist kein Gerücht. Der soll glaube ich im April sein.


Ciao


Eckhard