hallo leute

ich befürchte, ich stelle eine frage, mit der ihr schon öfters
bombadiert worden seit.
die internetseiten mit charts, die ich bisher kenne,reichen alle meist
drei, selten mehr jahre in die Vergangenheit.
die letzten drei jahre waren aber vom boom geprägt.

wo finde ich charts für aktien und/oder fonts, die bedeutend länger in
die vergangenheit reichen, am besten mind. 10 Jahre.

(un die gruppe nicht zu überlasten vielleicht als email schicken)


danke für eure hilfe

man liest sich

Philippe