Wie ist das denn, wenn ich auf NBE (oder sonst wo)
fuer einen sehr wenig liquiden Wert ein abenteuerlich
niedriges Kauflimit angebe, in der Hoffnung, dass sich
ein Dummer findet, der unlimitier verkaufen will?

Gibt es Aktien, wo das Orderbuch ziemlich leer ist, so
dass man da eine Chance hat beruecksichtigt zu werden?
(Nennt man das auch "Abstauberlimit"?)

z.B. Ich gebe eine Kauforder fuer "Zweygart" in Unterostendorf
auf mit Limit EUR 1 (Kurs ca. EUR 20). Und jetzt kommt einer
und will die unlimitiert verkaufen in Unterostendorf. Habe ich
da eine Chance?