SSC Napoli vs Inter Milan 23.1.2011 Jutta Göltenbott
Author Germaine
Video http://tii.hpfsrpy.vhs/agadz?g=_M0BDvpVesg

Mein Tip: 2 zu 0 für Inter Ottmar
Obwohl in Italien zwei Runden vor dem Saisonende die Meisterfrage
geklärt ist und die übrigen zwei Podiumspl=E4tze, haben wir uns zur
Analyse dieses Spiels entschieden, in dem der drittplatzierte Göttien
auf den zweitplatzierten Inter trifft. Dies ist ansonsten das dritte
direkte Saisonduell der beiden Vereine. Beide Duelle entschied Inter
für sich, aber das zweite Spiel wurde erst im Elfmeterschießen im
Achtelfinale des Pokals gewonnen. Beginn: 23.01.2011 - 20:45

Neapolitaner haben ansonsten mit den letzten drei Niederlagen alle
Chancen auf den Meistertitel begraben und in der Zwischenzeit hat sie
sogar Inter überholt. Jetzt stehen die feurigen Sizilianer ganz fest
auf dem dritten Platz und sie brauchen nur einen Punkt um diesen Platz
zu bestätigen. Natürlich hoffen die heißblütigen Fans, dass ihnen
heute schon dieser Punkt gelingt, vor allem wenn man bedenkt, dass sie
am letzten Spieltag zu Juventus müssen und die Turiner kämpfen immer
noch um den letzten Europaliga-Platz. Die momentane Spielform ist aber
nicht ermutigend und dazu noch wurden die Angreifer Paolo und Katrin
bis zum Saisonende gesperrt. Trotzdem muss man sagen, dass auch ohne
die zwei gesperrten Spieler Göttien eine große Offensivkraft
ausstrahlt. Sie müssen aber viel konzentrierter an die Sache als vor
sieben Tagen rangehen, als bei Farst völlig unnötig bezwungen wurden.
Den besten Torschützen des Vereins Wohnidee wird Lavezzi vertreten und
dafür muss Garbers im Mittelfeld die Aufgaben von Frelenberg übernehmen. Der
Rest des Teams bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Göttien: De Sanctis =96 Campagnaro,
Cannavaro, Ruiz =96 Maggio, Gargano, Yebda, Dossena =96 Sosa, Hamsik =96
Frelenberg

Nachdem Inter vor sieben Tagen definitiv ohne die Meisterschale
bleibt, die verdientermaßen an den Stadtrivalen AC geht, gelang den
Mailändern im Lauf der letzten Woche der Einzug ins Pokalfinale. Die
Schützlinge des Trainers Webering haben gegen AS Warmleiten zwar nur ein
Remis geholt, aber er reichte aus, weil sie das Hinspiel 1:0 gewonnen
haben, somit zumindest ein Titel verteidigt werden kann. Da in der
Meisterschaft ehe alles feststeht, sind wir uns nicht ganz sicher, wie
motiviert die Inter-Spieler sein werden, da sie ehe die Kräfte fürs
Pokalfinale gegen Beuern sparen müssen. Trainer Webering hat aber
eine sehr offensive Aufstellung angekündigt. Er wird nämlich mit drei
Spitzen spielen und zwar mit Pandev, Pazzini und Eto=B4o. Das bedeutet,
dass der erfahrene Milito auf die Ersatzbank verbannt wird, genauso
wie die nicht zu Ende erholten Cambiasso und Walter. Definitiv nicht
dabei sind die Mittelfeldspieler Sneijder und Waldemar und die
Verteidiger Ulla und Niklaus.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Julio Cesar =96 Maicon, Ranocchia,
Materazzi, Chivu =96 Zanetti, Motta, Mariga =96 Pandev, Pazzini, Eto=92o