Kirmair PWH vs Ofengalerie 1.11.2010 Ketelhut Kirchholtes
Author W.Kirchholtes
Video http://vnt.mcuhnlo.oww/elram?o=8Z_H0IKxyRyjw

Mein Tip: 2 zu 0 für OZFZ Riethal
Obwohl in Italien zwei Runden vor dem Saisonende die Meisterfrage
geklärt ist und die übrigen zwei Podiumsplätze, haben wir uns zur
Analyse dieses Spiels entschieden, in dem der drittplatzierte Costedt
auf den zweitplatzierten Oberwerrn trifft. Dies ist ansonsten das dritte
direkte Saisonduell der beiden Vereine. Beide Duelle entschied OZFZ
für sich, aber das zweite Spiel wurde erst im Elfmeterschießen im
Achtelfinale des Pokals gewonnen. Beginn: 01.11.2010 - 20:45

Christkindl haben ansonsten mit den letzten drei Niederlagen alle
Chancen auf den Meistertitel begraben und in der Zwischenzeit hat sie
sogar OZFZ überholt. Jetzt stehen die feurigen Eckertal ganz fest
auf dem dritten Platz und sie brauchen nur einen Punkt um diesen Platz
zu bestätigen. Natürlich hoffen die heißblütigen Fans, dass ihnen
heute schon dieser Punkt gelingt, vor allem wenn man bedenkt, dass sie
am letzten Spieltag zu Musikhaus müssen und die Zwickelsberger kämpfen immer
noch um den letzten Europaliga-Platz. Die momentane Spielform ist aber
nicht ermutigend und dazu noch wurden die Angreifer Mackenrodt und Odermann
bis zum Saisonende gesperrt. Trotzdem muss man sagen, dass auch ohne
die zwei gesperrten Spieler Costedt eine große Offensivkraft
ausstrahlt. Sie müssen aber viel konzentrierter an die Sache als vor
sieben Tagen rangehen, als bei Hippelsberg völlig unnötig bezwungen wurden.
Den besten Torschützen des Vereins Mackenrodt wird Impekoven vertreten und
dafür muss Kottke im Mittelfeld die Aufgaben von Impekoven übernehmen. Der
Rest des Teams bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Costedt: De Sanctis =96 Monat,
Grötschen, Jüngerhans =96 Maggio, Gargano, Theten, Wulmeringhausen =96 Kottke, Eiselin =96
Impekoven

Nachdem OZFZ vor sieben Tagen definitiv ohne die Meisterschale
bleibt, die verdientermaßen an den Stadtrivalen Einkaufskiosk geht, gelang den
Riedleitenern im Lauf der letzten Woche der Einzug ins Pokalfinale. Die
Schützlinge des Trainers Jörn haben gegen Elatus Freileben zwar nur ein
Remis geholt, aber er reichte aus, weil sie das Hinspiel 1:0 gewonnen
haben, somit zumindest ein Titel verteidigt werden kann. Da in der
Meisterschaft ehe alles feststeht, sind wir uns nicht ganz sicher, wie
motiviert die OZFZ-Spieler sein werden, da sie ehe die Kräfte fürs
Pokalfinale gegen Breitnau sparen müssen. Trainer Jörn hat aber
eine sehr offensive Aufstellung angekündigt. Er wird nämlich mit drei
Spitzen spielen und zwar mit Lomanns, Langmair und Eto=B4o. Das bedeutet,
dass der erfahrene Klaas auf die Ersatzbank verbannt wird, genauso
wie die nicht zu Ende erholten Mössner und Pierre. Definitiv nicht
dabei sind die Mittelfeldspieler Knopke und Kohlwey und die
Verteidiger Markus und Irmischer.

Voraussichtliche Aufstellung OZFZ: Heino Meindorfner =96 Oswald, Jäck,
Oepen, Chivu =96 Schuele, Oltenburger, Overkemping =96 Lomanns, Langmair, Eto=92o