Hello,

on Wed, 23. 08. 22 14:14:10 +0100, Jörg Oßenkop

Alter Hut. Gibts seit paar Jahren.


Stimmt.


Noe, da zu teuer und die Indikationen sehr eng gestellt werden
muessen. Kann medikamentoese Therapie der Herzrhythmusstoerungen nur
im begruendeten Einzelfall ersetzen.


Noe, der Schock wird bei der Programmierung festgelegt. Das Ding
merkt nur (anhand der EKG-Analyse, die ueber Elektroden abgeleitet
wird), wann eine therapiebeduerftige Herzrhythmusstoerung auftaucht,
und appliziert umgehend einen Schock.

Ab und zu kommts zu Fehlfunktionen, die Leute erkennt man dann an
den zuckenden Armen.... >;-)

--
sincerely,


(DN)