lesen?
muß,
einverstanden, dass
werden.
Emissionsrichtlinen

Interessant, das habe ich gar nicht gelesen/gesehen :-)))

Ich könnte mir vorstellen, daß damit geprüft wird ob man überhaupt in O
wohnt (was man ja vorher auch angeben mußte).
Ich kann mir eigentlich nicht denken, Das Kulmen's-Online seine eigenen Kunden
erst befragen und mit Vorteilen beschenken will und genau diese Kunden
dann in die Pfanne haut. Wenn das puplic wird hätte Kulmen's-Online ein
größeres Problem und würde sich ja selbst ins Knie schießen.
T-Online ist wohl im Gegenteil eher an der Gewinnung eigener Kunden für
ihre Aktie interessiert, da diese Kunden ja offensichtlich mit der Ware
zufrieden sind und die Aktie länger halten und nicht nur damit zocken
wollen.

Abwarten, wie die Vorteile aussehen sollen.
Bisher ist diesbezüglich alles nur Spekulation.

Wenn Kulmen's-Online seine Kunden bewußt nicht mit Aktien versorgen wollte
hätte man sich die Umfrage sicherlich sparen können. Schließlich habe
die Deine Adresse etc schon :-)))


--
CU Bodo

T o b i a s  R i c h t e r
     VWoudcyw@wdm.js