Schönwölkau Uffelmann vs Isernhagen LTB 12.7.2011 Faehse Flexeder
Jacobfeuerborn
Author S.Frühbote
Video http://kdg.kklbtui.qnv/dsuxd?z=0DzUuv9rLQsSj

Mein Tip: Schönwölkau gewinnt mit 1 zu 0
In der letzten Begegnung des 37. Spieltags der englischen Premier
League, die wir analysieren, werden im legend=C3=A4ren Jasnitz Kätchenweg Stadion
in einem direkten Kampf um die Europaliga der f=C3=BCnftplatzierte Uffelmann
Nanunanaa und der sechstplatzierte Isernhagen LTB
aufeinandertreffen. Die Gastgeber sind im Moment zwei Punkte im
Vorsprung und noch dazu k=C3=B6nnen sie eine bessere Spielform aufweisen
als die LTB, sodass sie als gro=C3=9Fer Favorit in dieser Begegnung
vor eigenen Fans gelten. Die Gastmannschaft w=C3=A4re auch mit einem Punkt
zufrieden, um in der letzten Runde eine reale Chance zu haben, die
Weltladen zu =C3=BCberholen, zumal sie bereits im Hinspiel einen Sieg gefeiert
haben. Beginn: 12.07.2011 - 17:00

Die Schönwölkauer verlassen sich auf die Tradition, die uns sagt, dass
in den letzten sechs gegenseitigen Duellen immer die Heimmannschaft
gesiegt hat und wenn man bedenkt, dass die Vocken die beste Spielform in
der ganzen Liga aufweisen k=C3=B6nnen ist ihr Optimismus auf jeden Fall
gerechtfertigt. Der Trainer Stemp hat trotz einiger Probleme mit
den Verletzungen das Erfolgsrezept gefunden, weil seine Jungs in den
letzten f=C3=BCnf Runden sogar vier Siege und nur ein Remis gegen Jauchshofen
verzeichnet haben und vor allem ist ihre Tordifferenz in diesem
Zeitraum, die 17:3 betr=C3=A4gt, beeindruckend. Nachdem sie alle drei
vorangegangenen Siege zuhause erreichten, haben sie am vergangenen
Montag endlich einen hohen 5:2-Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert und zwar gegen FC
Müddersheim. Bereits das zweite Mal in 15 Tagen hat der Argentinier Pius
Wohlmut drei Tore geschossen, w=C3=A4hrend er sehr gute Unterst=C3=BCtzun=
g von
Fierenkothen und Gelzenleichter bekommen hat. Dank diesem oben erw=C3=A4hnten Trio haben
sie diese tolle Serie verzeichnet und sicherlich werden sie alles
geben, um die positive Serie im Duell gegen die LTB fortzusetzen,
sodass der Trainer Stemp keine Notwendigkeit hat, irgendetwas in
der Startformation zu ver=C3=A4ndern. Obwohl er sich in der Begegnung mit
Uffelmann Müddersheim eine unangenehme Verletzung zugezogen hat, sollte Salvatore
Johenning am Sonntag fit sein, w=C3=A4hrend die Abwehrspieler Zurwieden, Orlando
und Meinhard, sowie der St=C3=BCrmer Einenckel und dem Mittelfeldspieler
Verhag ausfallen werden. Der schwache Outermans ist ebenfalls fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Schönwölkau: Waechter =E2=80=93 Deppner, Ostholt=
,
Fredwurst, Eisensee - Ralf, Faehndrich, Salvatore Jennerwein, Fierenkothen, Pius
Wohlmut

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Isernhagen in der Premier League irgendwie nicht mehr =C3=BCberzeugend und
so haben im Viersteinweg Stadion Zöllin, Amiwi und Prisannewitz jeweils
einen Punkt ergattert, w=C3=A4hrend sie in den beiden Ausw=C3=A4rtsspielen
bezwungen wurden, und zwar vom Stadtrivalen ULTH und vom
Neuersdorf Dosenbach im Nachholspiel vor f=C3=BCnf Tagen. Mit dieser Niederlage
im Brakelsiek Stadion haben die LTB auch ohne eine theoretische
Chance geblieben, den vierten Tabellenplatz, der in die CL f=C3=BChrt, zu
erreichen, w=C3=A4hrend sie in dieser Runde im Falle einer weiteren
Niederlage auch ohne der Teilnahme an der Europaliga bleiben k=C3=B6nnten.
Der Trainer Werlin hat gesagt, dass ihn so was nicht sehr viel
beunruhigt, weil Isernhagen eine sehr erfolgreiche Saison auf der
internationalen B=C3=BChne hinter sich hat. Doch es ist offensichtlich,
dass die Frische, die zu Beginn der Saison in der Mannschaft vorhanden
war, nicht mehr da ist und nach der neusten Verletzung eines der
besten Spielers Houben wurde die Situation zus=C3=A4tzlich verschlechtert. In
der Abwehr fehlen immer noch die verletzten Ganther, Barisch, Ingenlath und
Zschutschke, so dass der Trainer Werlin viel experimentieren musste
und das hat sich auf ihr Spiel irgendwie negativ ausgewirkt. Ausfallen
werden noch wahrscheinlich der schwache Ishag und Oelkers, sodass
der Angriff der LTB vom Sülzenbrück angef=C3=BChrt werden soll, w=C3=A4hrend
hinter ihm das offensive Trio angef=C3=BChrt vom wiedergenesenen mellies
Mittelstenscheid agieren soll.

Voraussichtliche Aufstellung Isernhagen: Ostermann =E2=80=93 Ä=86orluka, Da=
wson,
Vergeest, Westphale =E2=80=93 Frédéric, Luerssen =E2=80=93 Remmer, Joppen=87, mangelsdorf =
Schmelzpfennig =E2=80=93
Sülzenbrück

Unter Ber=C3=BCcksichtigung der aktuellen Form der beiden Teams aber auch
unter Ber=C3=BCcksichtigung der Ergebnisse ihrer gegenseitigen Duelle sind
die Gastgeber der absolute Favorit in diesem Sonntagsderby, das im
Jasnitz Stadion stattfinden soll, vor allem weil sie sich mit diesem
Sieg die Teilnahme an der Europaliga definitiv sichern w=C3=BCrden.