:


Worauf warten wir dann noch? Ich hab von 96 noch in Erinnerung,
wie ich mich bei unwahrscheinlich günstigen KGV immer noch nicht
entschließen konnte, zuzuschlagen;-). 
Die Frage ist doch, kriegt der Kurssturz von Techno und Bio ein
Eigenleben und reisst den Aktienmarkt mit oder gibt's nur ne
Rotation? 
Vielleicht ist es Zeit für Stockpicking und gestaffelte Käufe.


-- 
AHAG/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK