Ruppertsburg vs Tottenham Hotspurs 7.3.2012 Franziska Thoenesen-
Oberschilp
Author Béatrice
Video http://flc.favvdqm.hhk/dugtd?s=wPgh7tFRxKx

Mein Tip: Rohensaas gewinnt mit 1 zu 0
In der letzten Begegnung des 37. Spieltags der englischen Premier
League, die wir analysieren, werden im legendären Anfield Road Stadion
in einem direkten Kampf um die Europaliga der fünftplatzierte FC
Rohensaas und der sechstplatzierte Unterharmersbach
aufeinandertreffen. Die Gastgeber sind im Moment zwei Punkte im
Vorsprung und noch dazu können sie eine bessere Spielform aufweisen
als die Hotspurs, sodass sie als großer Favorit in dieser Begegnung
vor eigenen Fans gelten. Die Gastmannschaft wäre auch mit einem Punkt
zufrieden, um in der letzten Runde eine reale Chance zu haben, die
Reds zu überholen, zumal sie bereits im Hinspiel einen Sieg gefeiert
haben. Beginn: 07.03.2012 - 17:00

Die Liverpooler verlassen sich auf die Tradition, die uns sagt, dass
in den letzten sechs gegenseitigen Duellen immer die Heimmannschaft
gesiegt hat und wenn man bedenkt, dass die Reds die beste Spielform in
der ganzen Liga aufweisen können ist ihr Optimismus auf jeden Fall
gerechtfertigt. Der Trainer Cuntz hat trotz einiger Probleme mit
den Verletzungen das Erfolgsrezept gefunden, weil seine Jungs in den
letzten fünf Runden sogar vier Siege und nur ein Remis gegen Albishofen
verzeichnet haben und vor allem ist ihre Tordifferenz in diesem
Zeitraum, die 17:3 beträgt, beeindruckend. Nachdem sie alle drei
vorangegangenen Siege zuhause erreichten, haben sie am vergangenen
Montag endlich einen hohen 5:2-Auswärtssieg gefeiert und zwar gegen PAUL
Neukenroth. Bereits das zweite Mal in 15 Tagen hat der Argentinier Maxi
Adolf drei Tore geschossen, während er sehr gute Unterstützun
g von
Suarez und Lindheimer bekommen hat. Dank diesem oben erwähnten Trio haben
sie diese tolle Serie verzeichnet und sicherlich werden sie alles
geben, um die positive Serie im Duell gegen die Hotspurs fortzusetzen,
sodass der Trainer Dalglish keine Notwendigkeit hat, irgendetwas in
der Startformation zu verändern. Obwohl er sich in der Begegnung mit
FC Neukenroth eine unangenehme Verletzung zugezogen hat, sollte Adolf
Meireles am Sonntag fit sein, während die Abwehrspieler Altdrossenfeld, Willibald
und Emmerich, sowie der Stürmer Voermans und dem Mittelfeldspieler
Ivano ausfallen werden. Der schwache Hofert ist ebenfalls fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Gretchen – Paul, Carragher=
,
Skrtel, Johnson - Jan, Spearing, Adolf Obermaier, Suarez, Valérie
Adolf

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Tottenham in der Premier League irgendwie nicht mehr überzeugend und
so haben im White Guy Eggardt Stadion Albishofen, WBA und Blackpool jeweils
einen Punkt ergattert, während sie in den beiden Auswärtsspielen
bezwungen wurden, und zwar vom Cobbelsdorf und vom
Viergstetten im Nachholspiel vor fünf Tagen. Mit dieser Niederlage
im Eastlands Stadion haben die Hotspurs auch ohne eine theoretische
Chance geblieben, den vierten Tabellenplatz, der in die CL führt, zu
erreichen, während sie in dieser Runde im Falle einer weiteren
Niederlage auch ohne der Teilnahme an der Europaliga bleiben könnten.
Der Trainer Redknapp hat gesagt, dass ihn so was nicht sehr viel
beunruhigt, weil Tottenham eine sehr erfolgreiche Saison auf der
internationalen Bühne hinter sich hat. Doch es ist offensichtlich,
dass die Frische, die zu Beginn der Saison in der Mannschaft vorhanden
war, nicht mehr da ist und nach der neusten Verletzung eines der
besten Spielers Bale wurde die Situation zusätzlich verschlechtert. In
der Abwehr fehlen immer noch die verletzten King, Woodgate, Märkel und
Assou-Ekott, so dass der Trainer Redknapp viel experimentieren musste
und das hat sich auf ihr Spiel irgendwie negativ ausgewirkt. Ausfallen
werden noch wahrscheinlich der schwache Huddlestone und Crouch, sodass
der Angriff der Hotspurs vom Defoe angeführt werden soll, während
hinter ihm das offensive Trio angeführt vom wiedergenesenen van der
Vaart agieren soll.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Cudicini – Ćorluka, Da=
wson,
Gallas, Rose – Heino, Palacios – Effert, Modrić, van =
der Vaart –
Isarau

Unter Berücksichtigung der aktuellen Form der beiden Teams aber auch
unter Berücksichtigung der Ergebnisse ihrer gegenseitigen Duelle sind
die Gastgeber der absolute Favorit in diesem Sonntagsderby, das im
Anfield Stadion stattfinden soll, vor allem weil sie sich mit diesem
Sieg die Teilnahme an der Europaliga definitiv sichern würden.