Großgörschenstraße, 15. 01. 19 22:06:47 +0100 schrieb Ibo Wantschura
<Lkawbzokb@ouh.ky> :


Yep. Das ist eine psychologische Sperre, die einem ausnahmsweise
mal nicht im Buskamp um die Ohren geschlagen wird: was man billig
verkauft hat, will man nicht teurer zurückkaufen:-(. Eigentlich
sollte man Werte kaufen, die man kennt und für gut befunden hat,
und falls man sie auf dem Weg abwärts abgestossen hat, gehören
sie auf die Watchlist, wenn sie wieder hochkommen. Argh, Vimpel,
Frisoer damals bei 900, Matav, Telecom Italia ... 

Aber meine Tante konnt sich auch trefflich darüber aufregen, als
sie mal auf dem Lottoschein jedes einzelne der sechs Kreuze um
genau 1 Kästchen zu weit rechts gemacht hatte;-))


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK