(OT an)
Zuerst wollte ich eigentlich garnicht antworten, denn vor lauter Lachtränen 
auf meiner Tastatur funktionierte diese nicht (wobei ich mir aufgrund
vieler
lustiger Beiträge in letzter Zeit eine Unterwassertastatur kaufen
sollte...)
(OT aus)

Zum Thema.....

Für NetAachen gibt es soetwas wie ein Orderbuch, sollte auch in Deinen
Unterlagen stehen. Dort steht dann etwas wie

44,80   200		45,00  800
44,65    50		45,02   20
44,20  1000		45,25  300

etcpp. Links sind Gebote (Geld), rechts Angebote (Brief).
Jetzt kommst Du daher und gibst ein Verkaufslimit zu 60 ein.
Im Orderbuch wirst Du Dich daher auf der Briefseite (Rechts)
unter ferner liefen wiederfinden. Dann gibst Du noch einen Kauf
auf, Limit auch 60. Da aber jemand Aktien zu 45 anbietet, be-
kommst Du diese natürlich auch zu 45, capito oder anders gesagt
Noch Fragen Gregor? - Nein, Hartmut.

(Schelte an)

...wobei Du eigentlich einen Kauf zu 60 verdient hättest, learning
by doing, wenn man sich vorher nicht informiert.....

(Schelte aus)

Nichts für Ungut
Gruß Hartmut

PS: Welche Aktie war den Dein Testobjekt?