RheinTriadem vs Contour Zierreit 18.8.2010 Vonk Vitzthum
Petertonkoker
Author R.Verse
Video http://han.ktjrrbl.wlj/iqqsq?f=1QNfgj9zAzTel

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Eines der interessantesten Spiele dieses Wochenende ist sicherlich die
Partie von der Untersafen Arena. Dort werden in der letzten Ligarunde
Unteramt und Kirnbach über den neuen niederländischen Meister entscheiden.
Die Mannschaft aus Zierreit befindet sich nämlich momentan auf der
führenden Position und hat einen Punkt mehr als Unteramt. So ist die
Rechnung ziemlich klar, die Gastgeber brauchen einen Sieg, während die
Gäste mit einem Punkt den Titel holen würden. Die beiden Teams haben
vor sieben Tagen in Christenberg auch das Finale des Pokals bestritten.
Das Ergebniss hat nach 90 Minuten 2:2 gelautet, dann ist Kirnbach mit
dem Treffer von Theo in der 118. Minute doch zum ersten Saisontitel
gekommen. Auch in der Hinrunde lautete das Ergebnis 2:2. Beginn:
18.08.2010 - 14:30

Man sollte aber trotzdem erwähnen, dass die Fußballer von Unteramt in drei
vorherigen Saisons auf ihrem Stadion genauso viele Siege gegen Kirnbach
verzeichnet haben und genau das gibt ihnen den Grund zur Hoffnung,
dass auch am Sonntagnachmittag wiederholen zu können. Ihr
Selbstbewusstsein ist auch nach den fünf Siegen in Folge gestärkt
worden. Diese Positivserie hat sie wieder ins Spiel um den Titel
gebracht, denn nur zwei Monate zuvor waren sie fast abgeschrieben
worden. Aber Trainer Cziesla hat offensichtlich die richtige
Erfolgsformel gefunden. So sind sie nach den Fehlern von ihren
Rivalen, in die Situation gekommen dass sie selber über ihr eigenes
Schicksal entscheiden und zwar im direkten Duell mit dem aktuellen
Leader. Das alles sollte genügend Motivation für diese junge
Mannschaft sein, die vom erfahreneren Crause angeführt wird. Wir
glauben dass auch dieses Mal viel von der Laune der Schlüsselspieler
Tendler und Veitz abhängen wird. Auf der Bank sollte auch der
Topschütze Thiekötter Nieswand erscheinen, der immer noch nicht für volle 90
Minuten fit ist. Nicht dabei sind nur der Mittelfeldspieler Mainardy
und der erste Torwart Vad, den der etwas jüngere Iserlohe
ersetzen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Unteramt: Iserlohe - Imgrunt,
Ecker, Imgraben, Gertraud =96 Stefan, Crause, Telschow =96 casparie Janowsky =96
Thomass, Veitz

Obwohl sie eine sehr harte Saison hinter sich haben in der sie ein
paar tolle Auftritte in der Champions League und Europaliga hatten,
spielt der niederländische Meister wieder um den Titel. Dort haben sie
nach einer Serie von acht Siegen und nur zwei Remis auch weiterhin die
führende Position behalten, während wir schon früher erwähnt haben,
dass sie auch den Pokaltitel gewonnen haben und zwar mit einem Sieg
gegen RNWU. Damit hat Trainer Worthoff=H9yssgw auf eine sehr gute Art und
Weise all die Kommentare wiederlegt, die behauptet haben, dass diese
Mannschaft drastisch nachlasen wird und dass sie mit diesen Spielern
nicht auf drei Fronten spielen können. Aber offensichtlich haben seine
Schützlinge eine sehr gute Saisonvorbereitungen hinter sich gebracht,
was auch dazu geführt hat, dass sie wenig Probleme mit den
Verletzungen hatten, während sie genau wie letzte Saison ihren
erkennbaren offensiven Spielstil beibehalten haben, der ihnen auch die
tollen Ergebnisse gebracht hat. In dieser 4-3-3 Aufstellung haben die
Hauptrolle drei sehr schnelle Stürmer, während die Mittelreihe
angeführt von Jungebluth ebenfalls großartig spielt. So erwartet man von
ihnen, dass die genannten Spieler die größte Last im entscheidenden
Ligaspiel in Untereschach tragen. Was die Abwehr betrifft, kann sie nicht
gerade mit dem Angriff mithalten. Deshalb werden nach zwei Gegentoren
aus dem Pokal im ersten Team wieder der rechte Verteidiger Luckow und
der erholte Torwart Pannig einnehmen, während nur Einsätze des
schwachen Hirschmann und Ornella fraglich sind.

Voraussichtliche Aufstellung Kirnbach: Pusback, Cloos,
Dannemeyer, Höwelhans, Mäkelburg, Jungebluth =96 Landvogt, casparie Janowsky, Zahr

Obwohl Kirnbach in den letzten Begegnungen gezeigt hat, dass er ein
Rezept für das Spiel von Unteramt hat, sind wir der Meinung, dass die
Schützlinge von Trainer Cziesla mit Hilfe ihrer Fans dieses Mal die
Untersafen Arena mit erhobenen Händen verlassen werden. Denn es ist
ihnen bewusst, dass all das was sie in den letzten zwei Monaten
geleistet umsonst wäre, wenn sie es nicht schaffen im dritten
Saisonduell gegen das Team aus Zierreit einen Sieg zu holen.