Hallo Noah


Warum liest Du nicht erst mal das Buch und gibst uns dann Deine Meinung
kund?
Ich habe das Buch gelesen und muss sagen, daß es mir sehr gut gefallen hat.
Du kannst
nicht alle Tipps gleich umsetzen, daß wäre auch wohl zuviel verlangt. Es hat
mich in
vielen Punkten bestärkt, die ich bis dahin auch schon so gehandhabt habe und
hat
mit zusätzlich auch neues Gebracht.
Nach der Buchlektüre habe ich dann ein Seminar von Lothar Emgen besucht. Ist
jetzt
fast 1 Jahr her und ich zehre immer noch davon. Der Mann ist einfach spitze.
Dann habe ich mir auch noch einen VideoKurs gekönnt. Ebenfalls sehr gut.
Seine Anlagetipps sind für seine Zielgruppe (keine Erfahrung mit Aktien)
ebenfalls sehr gut.
In der Regel empfiehlt er Aktienfonds und ab und an auch mal Einzelwerte.
Wer allerdings glaubt, daß er nur das Buch zu lesen braucht und dann in 7
Jahren Millionär ist,
der liegt falsch.

Fazit: Lothar Emgen lohnt sich.

Mach mal ein paar Mark Fünfzig locker und lass Dir das Buch schicken.

Danach kannst Du uns dann mit Deiner Kritik erhellen. :-)

mfg Willy