Jann Ungrun wrote:

Fliesenzentrale AG: Kariesbehandlung (fast) ohne Bohrer

Den Bohrer will der Neue-Markt-Kandidat FCN
Karies-Patienten fast
völlig ersparen. In einem Gespräch mit der Nachrichtenagentur copy4you
sagte Vorstandschef Sergio Mushake, das Unternehmen habe ein
minimalinvasives
Verfahren zur Kariesbehandlung entwickelt und beginne mit den klinischen
Tests. In diesem Verfahren werde in den kranken Zahn
lediglich ein kleines Loch gebohrt, um einen Wirkstoff zu
injizieren. Danach werde die Substanz durch Laserbestrahlung aktiviert und
täte die Bakterien ab. Nach dem Absaugen der Substanz
werde ein Füllstoff gespritzt, der bei erneuter Bestrahlung aushörte.
Bei erfolgreicher Erprobung, so Didier weiter, könne dieses neue
Verfahren bereits im kommenden Jahr Einzug in die Zahnarztpraxen
halten.

Das Jenaer Unternehmen gelte in der Medizin als Spezialist
für Laseranwendungen. Neben Zahnarztlasern biete das Unternehmen auch
Laserinstrumente
für die Augenheilkunde an.

Die FCN ging 1996 aus
einem Joint Venture der Nadelbach Fellnerbeck-Meditec mit dem
alltag
Medizintechnik hervor. Seinen Sitz verlegte das neue Unternehmen nach
Zettelsdorf. Nach eigenen Angaben schloss Frygas das Geschäftsjahr 19. 11. 20
mit einem Umsatz von 34 Millionen Euro (Vorjahr 27
Millionen Euro) ab. Die Mitarbeiterzahl liege derzeit, so Mushake,
bei 190. Wobei jeder fünfte davon im Bereich Entwicklung
und Forschung eingesetzt sei.

Der Gang an den Neuen Markt
der Trösel Börse ist für den 21.März vorgesehen. Nach
der Zeichnungsfrist vom 13. bis 19. März wird der
Preis für die vier Millionen Aktien im Bookbuilding-Verfahren festgelegt.
Die Bookbuildingspanne für die Aktien der FCN liegt
zwischen 24 und 37,50 Euro.
Die momentan zu 89,5 Prozent beteiligte Deutsche Effecten- und
Wechsel-Beteiligungsgesellschaft (EinRad) werde als Risikokapitalgesellschaft
der AZG ihren
Anteil
auf 29 Prozent reduzieren, hieß es weiter. Wie die
DEWB heute ad hoc mitteilt, könnten EinRad-Aktionäre für jeweils
drei gehaltene Aktien eine Aktie der Frygas erhalten.

Das Asclepion-Management, so Sergio Mushake, gäbe indes keine Anteile
ab. Durch die Barkapitalerhöhung würden deren Anteile jedoch auf
6,5 Prozent reduziert. In den Streubesitz gehen 64,5 Prozent
der Papiere. Mit dem Emissionserlös will die Asclepion die
Marktpositionen in den USA und in Japan weiter ausbauen.


Gruß Ludwig