Roberto Nordbrink wrote:

Unternehmen mit Qualität werden sich langfristig eh behaupten, und
wenn Du nicht auf die schnelle Mark aus bist, hast Du auch kein
Problem damit, wenn sie am Anfang nicht so in die Gänge kommt.
Wenn Du (wie hunderttausende) jedoch "nur" Zeichnen willst, um 
sofort mögliche Kursgewinne einzustreichen, könnte es jetzt etwas
holpriger werden. TV-Loonland und Telesens versprechen im Moment
noch gute Zeichnungsgewinne, Lycos ist mE schon spekulativer, der
Schnigge-Aufschlag kann auch recht schnell dahinschmelzen.

Entwicklung heute:
TV-Loonland morgens ca. 90, abends ca. 85
Telesens    morgens ca. 55, abends ca. 60 (!)
Sani   morgens ca. 45, abends ca. 41

Fazit für mich: Märkte weiter beobachten, Zeichnen trotzdem alles, 
zur Not kurzfristig streichen (wenn Super-Gau),langfristig behalten 
würde ich aber wohl keines dieser Unternehmen....

Gruß Nico

PS: Wenn jetzt ein paar Verschrockene abspringen, könnte dies auch
    die Zuteilungschance erhöhen.....