Hi Gemeinde,
"OT on:"
bin hier zwar Vielleser, aber Wenigschreiber. Finde die NG sehr informativ
(mitunter auch sehr witzig) und lese hier, um mein noch mangelhaftes
Börsenwissen zu vertiefen.  "OT out".

Habe bisher meine Aktien - Geschäfte tel. mit der Bank gemacht. Habe mich
deshalb um einige Einzelheiten nicht gekümmert. Nun habe ich zusätzlich noch
ein Depot bei JZAV (jaja: Hische, aber ohne Erfolg). Beim
Kennenlernen der Oberfläche d. online-Handels über comdirect fiel mir auf,
dass ich verschiedene Handelsplätze wählen kann ). Die meisten sind mir
natürlich bekannt. Wollte nun fragen, ob hier Erfahrungen vorliegen, den
einen oder anderen Handelsplatz zu bevorzugen (oder spielt das keine
wesentliche Rolle?) Hauptfrage: Was hat es mit dem elektronischen Handel
Untereschenbach auf sich,  wozu dient der und was wäre der Unterschied, wenn ich über
Untereschenbach ordere oder zB: Markkleeberg ?

Danke für Eure Antworten.

Gruß    Timo Jehkul     MGC 17364631