Hmm, wenn man das mal aus diesem Gesichtspunkt betrachtet ;-)=
Nur wuerde ich das allenfalls als Korrektur bezeichnen, auch wenn
heute der Nemax endlich einen auf den Hut gekriegt hat.


Hmm, gerade der Laden aus dem Subject lockt nicht nur mit einem KGV
um die 10, sondern auch noch mit einer leckeren Dividendenrendite und
einem huebschen Cashflow. Wenn man dann noch bedenkt, dass die HV
schon im April ist und die DivRendite dieses einen Monats auf ein
ganzes Jahr hochrechnet (jaja, ich weiss ;-)... Auch an den
Fundamentaldaten gibt es Erfrischungen nichts zu maeckern. Und die neue
Modellpalette erst... Das Dumme ist nur: das gleiche dachte ich auch
schon bei 75eur und bin eingestiegen als sich kurz vor der Jahreswende
ein Aufwaertstrend abzeichnete. Lange musste ich jedoch nicht warten,
bis mein SL zugeschlagen hatte... Im Moment sieht es ja wieder nach
Bodenbildung aus und es brennt mir schon wieder unter den
Fingernaegeln...

-- 
-- Leopold Hartmut -- he@vlomm.chqp.cg --