also zuerst einmal nach 14 Sekunden und dann noch einmal nach 48
Sekunden?


Es gilt immer nur eine Order und zwar die letzte und damit aktuellste
die andere wird vom Rechner am Ende der zeichnungsfrist storniert, das
kannst Du aber im Kundencenter einsehen. Du kannst also nach einem
misslungenen Versuch noch mal probieren, schneller zu zeichnen. das
problem ist aber, dass der Schlüssel zur zuteilung bei Netipo kompiziert
ist, denn Du kannst mit 48 Sekunden (das ist eigentlich recht spät) noch
Glück haben, wenn in diesem Zeichnungsfenster sonst sehr wenig los ist!

Aber wieg esagt, es bleibt immer ein bißchen Lottospiel!

Gruß 

Kaspar