Wenn man sich richtig in die Details arbeitet gibt es vermutlich 
einen Weg durch diesen Sprung keinen Nachteil zu haben.
Der Punkt ist wohl, dass das Derivat eine endlose Laufzeit hat
(ausser wenn ausgeknockt); es bezieht sich aber auf ein Underlying 
mit endlicher Laufzeit. Denn die Bund-Future-Kontrakte laufen 
ja regelmaessig ab und dafuer kommen heraus.
Man muesste wissen nach welcher Methode diese Uebergangspunkte
berechnet werden.


Erst die Merkmale des betreffenden Calls anschauen:
- bezieht sich auf ein hochspekulatives Underlying mit normalerweise
hoher Vola,
- lange Restlaufzeit (ueber 2 Jahre)
- Bezugskurs weit aus dem Geld (weit ueber heutigen Boersenkurs)

Dann aehnliche Calls des gleichen Emittenten raussuchen und 
kurzfristige Charts (1 Woche oder so) anschauen ob da absurde
Spruenge darauf sind (bei langfristigen Charts sieht man solche
Kurzfrist-Spruenge nicht mehr.
Und da finden sich tatsaechlich weitere Faelle. Ist also ein
Problem der Software. Vermutlich waere es besser fuer sollch
unterschiedliche Optionen unterschiedliche Formeln zu nutzen
statt alles mit der gleichen Software.
Wirklich ausnutzen kann man es aber nur bei Underlyings, die 
man sowieso halten wuerde. Eine solche Option nur deshalb zu
kaufen weil sie relativ guenstiger als andere Optionen ist,
obwohl man an sich gar nicht auf dieses Underlying setzen will,
waere riskant.
Aber es gibt ja Leute, die kaufen alles was "reduziert" ist,
auch wenn sie es absolut nicht brauchen.


Ich bin jetzt seit einigen Jahrzehnten dabei. Passiert nicht
oft, aber doch ab und zu, dass einer solche Fehler macht.
Frueher hat man gedacht, das passiert weil sie nicht genug 
Computer haben. 
Heute denke ich manchmal, das passiert weil sie zu viel 
Computer haben.


-- 
-- 
Hugo Obersteiner