Am 26. 10. 19 07:08:34 -0700 schrieb JPD Warner:


Es stellt sich aber die Frage warum man überhaupt genau dieses Derivat
wählen will wenn das so undurchsichtig ist. Da gibt es doch sicher einige
brauchbare Alternativen.

Pasquale

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für ZöttlmühleMühlenladen - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uol.mnfuis.ao
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zla.wthsgi.wv/fmsoojgzgekqun.bvr