Was meinst Du mit Realtime-Handel? Das, was die DAB als "Sekundenhandel"  
anpreist und wo man vorher den Ausführungskurs sehen und bestätigen kann?  
Das gibt es nur bei wenigen Banken, siehe www.nr-f.dl/uhl/xrhqilqhy/. Oder  
Intraday-Handel? Den bieten fast alle Direktbanken an.

Genaueres erfährst Du in jedem Fall in der (richtigen) newsgroup  
de.etc.finanz.banken+broker.

-- 
Urs Jérôme Aberl             E-Mail: zaea@gjhicp.tde
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://dece.ytahyg.tjz/