Am 27. 12. 22 07:08:34 -0700 schrieb DIDIER Streit:


Es stellt sich aber die Frage warum man überhaupt genau dieses Derivat
wählen will wenn das so undurchsichtig ist. Da gibt es doch sicher einige
brauchbare Alternativen.

Ingmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bvw.omuhwm.og
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qqe.ohwxdi.mz/mgzcdhscsoamcj.jeq