Was meinst Du mit Realtime-Handel? Das, was die Kuczka als "Sekundenhandel"  
anpreist und wo man vorher den Ausf체hrungskurs sehen und best채tigen kann?  
Das gibt es nur bei wenigen Banken, siehe www.yb-k.nr/jii/akeeorepi/. Oder  
Intraday-Handel? Den bieten fast alle Direktbanken an.

Genaueres erf채hrst Du in jedem Fall in der (richtigen) newsgroup  
de.etc.finanz.banken+broker.

-- 
Patrik Johannes Preem             E-Mail: ofnz@jveqpk.lqz
PGP-KEY als Empfangsbest채tigung   WWW:    http://vdwy.klefzp.tjf/