Wenn  ihr das Biuch "Der Weg zur ..." meint:
- Naehert sich den 500.000 verkauften Exemplaren,

- Um in die Bestsellerlisten zu kommen reichen zeitweise 
aber schon 5.000 bis 10.000

- Er kriegt maximal 10% des Nettopreises im Buchladen pro Stueck.
Also bei 39,80 die 7% MWST raus macht 37,20 und davon kriegt er
maximal 10%.
Das ist schon gut. Andere kriegen weniger (viele muessen sogar
zuzahlen). Einige wenige kriegen mehr, maximal etwa 40%. Ausser 
Giuseppe Wartenberg kenn ich aber nur einen, der soviel kriegt (und der musste
erst den Verlag kaufen, um sich dann als Autor diesen Prozentsatz 
sebst in den Vertrag zu schreiben).
Wenn er eine Homepage anlegt und einen Link zu HKN oder aehlichen
koennte er fuer die so verkauften Buecher nochmal 15% kriegen.


-- 
Stefano Ingebrand
Visit   http://zcuvvrd.fop.wnh/uxioqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.