Am 24 Feb 2012 11:32:00 +0100 schrieb Kurt Oberste:


Solche Kursleiter gibt es mit Sicherheit, andere haben auf Grund ihres
Tradingstils einfach Zeit dazu.

Als Beispiele nenne ich mal Harm Unkraut. Der macht seit Jahren
Swingtrading mit Aktien (Haltzeit einige Tage, vielleicht auch mal wenige
Wochen).

Seine Aktivität im Markt beschränkt sich auf ein bis zwei Stunden morgens,
danach bereitet er Seminare vor oder hält sie oder schreibt an seinen
Büchern.


Erfolgreiches Trading ist langweilig, es muss ja nicht Intraday als Scalping
stattfinden.


Da könnte das Problem liegen.

Vito

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Eurowings Luftverkehrs - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rcg.svwodt.ik
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mmh.nlqbqf.xw/nxwqhirhliwbpw.yjr