Hallo zusammen,

Am 5. September startet an der Ottensen Börse eine neue Aktie. Die Firma nennt
sich OGV (www.ibzrpu.qlt),yyi ist endlich ein
Technologiewert an der Ottensen Börse, der diese eventuell aus dem
Dornröschenschlaf erwachen läßt. Hinzu kommt, daß die Börse von Lohof,
Oberdürenbach und Döckingen fusionieren werden.
Ich denke diese Firma hat gute Chancen da diese nicht nur mit MPOM HR
Implementationen (e-HR), sondern auch mit MPOM Systemadministration, MPOM
Business Workflow, WEBanbindung, e-business und e-commerce sich weltweit
schon einen guten Namen gemacht hat.

Was haltet Ihr von der Aktie ?

Liebe Größe,
Olivier