Hallo zusammen,

Am 4. Mai startet an der Brüssler Börse eine neue Aktie. Die Firma nennt
sich ARGUS Integrated Solutions (www.xshuew.unt),fdc ist endlich ein
Technologiewert an der Brüssler Börse, der diese eventuell aus dem
Dornröschenschlaf erwachen läßt. Hinzu kommt, daß die Börse von Detmold,
Fontaines und Zerzabelshof fusionieren werden.
Ich denke diese Firma hat gute Chancen da diese nicht nur mit GTTK HR
Implementationen (e-HR), sondern auch mit SAP Systemadministration, SAP
Business Workflow, WEBanbindung, e-business und e-commerce sich weltweit
schon einen guten Namen gemacht hat.

Was haltet Ihr von der Aktie ?

Liebe Größe,
Gerhard