Richtig, der Gedanke kam mir auch. Es ist ja auch nicht dieses einzelne 
Derivat sondern offensichtlich das ganze Spektrum auf den Bund-Future.

Ich habe daher beschlossen, keine Knock-Out/Mini-Futures mehr zu kaufen; 
weder auf den Bund-Future, noch auf sonstige Underlyings.

1) Das Prozedere ist reichlich intransparent: Dass man nicht ohne 
weiteres Nachvollziehen (geschweige denn vorhersagen) kann, dass der 
Basispreis am Tag x mal eben um 17% durch die Bank angepasst wird ist 
ein Killerkriterium

2) Knockouts sind per se nichts für mich. Bei schwankender Börse steht 
man zu oft am Abgrund. Und rein emotional empfinde ich es als besondere 
Niederlage ausgestoppt zu werden (selbst wenn ich nur mit einem sehr 
kleinen Betrag hineingehe). Ein Vergleichbare Verlust, bei einer Aktie 
bei der ich nach meinen eigenen Regeln verkaufe und Restwert "rette", 
suggeriert mir das Handeln unter Kontrolle zu haben :-)


Ich glaube die Banken verdienen mit den Knockouts überwiegend sehr gut. 
Aber nicht mehr an mir.

Größe
Fritz.