Hm, auch wenn es mal so empfohlen wurde, finde ich persönlich es wesentlich
angenehmer, sofort (oben) das zu lesen, was der Poster geschrieben hat. Wenn
ich dann trotzdem den Bezug brauche, kann ich noch immer herunterscrollen. Im
umgekehrten Fall finde ich es immer ziemlich lästig, erst runter scrollen zu
müssen, um dann den geschriebenen Text zu lesen.  In den meisten Fällen lese
ich Verzweigungen von oben hiraisch nach unten, so habe ich noch die alten
Bezüge im Kopf. Manche lesen aber auch bestimmt zeitlich sortiert, da kann es
schon von Vorteil sein, den Bezug über den geposteten Text zu haben...

Ich denke, so wie es mir geht, wird es auch anderen gehen. Deshalb finde ich es
so besser, will sagen, mein genanntes Argument wiegt mindestens genauso schwer,
wie das ursprüngliche (Bezug steht oben).

Und wenn eine Neuerung besser ist, warum sollte man ihr nicht den Vorzug geben,
statt auf alte Regelungen zu bestehen...