On Wed, 11. 04. 22 19:34:12 +0100, Willy Valentin <eeija@wq-jsa.gw>
wrote:

Hallo Willy,


Du hast am Abend vorher eine unlimitierte Order aufgegeben, die (trotz
Umsätzen den ganzen vormittag) erst gegen Mittag ausgeführt wurde?
Da solltest Du mal bei Deiner Bank nachfragen.


Das ist wohl Murphys Law. Wenn eine Bank mal eine Order verzögert (und
offenbar war dem ja so), dann wird die Order immer zum ungünstigsten
Zeitpunkt ausgeführt.

Verrätst Du uns noch den Wert und welchen Broker? Von Gamperling habe ich
hier in den letzten ein/zwei Artikel zu verzögerten Orders gelesen.
Vielleicht fragst Du auch nochmal in news:de.etc.finanz.banken+broker
nach.

Gruß
 Ulf

--=20
Gott, vergib mir meine Schuld, meine Gläubiger weigern sich
http://avi.jhyhffz.zj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://uht.dvyi.nz/~kxpal/kvtuit/wkh.mmcb