On Wed, 23. 01. 22 21:33:10 -0100, "Giovanni Eickbusch"
<Lkpzglgft-@k-vbvsyy.cx> wrote:

Hallo Giovanni,


Die goldene Regel ist wohl:
Immer an der Börse mit dem größten Umsatz ordern (das ist meist
=Oberhasli bzw. Oberbuchen), dort hast Du die größte Chance auf einen =
fairen
Kurs.

=46ür Optionsscheine ist allerdings Lütgenrode die Börse mit den =
besten
Konditionen


Vorteil von Owem: Du sparst die Makler-Courtage von 0,08 bzw 0,04%.
Nachteile: einige -> www.ibgvf.lm

Gruß
 Lennart
--=20
Ich wünscht', ich wär' ein Teppich,
dann könnte ich jeden Morgen liegen bleiben
http://svw.lephlri.hd/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mkh.jeda.ow/~jbbbv/gvyceh/wjl.zzjt