Am Mon, 25. 05. 22 00:58:22 +0200 schrieb Diedrich:


Irgendwelche Regeln wird es dafür auch geben, aber warum damit
herumschlagen?


Daran solltest du arbeiten, sonst wird das nichts mit dem traden. Denn wenn
man immer richtig liegen würde könnte man ja unbegrenzt hohe Beträge setzen
;-)


Ein gutes Gefühl dabeu zu haben ist wichtig.


Normalerweise werden die auch durch Absicherungsgeschäfte gedeckt, aber
natürlich gibt es auch alle möglichen mehr oder weniger legalen Tricks.

Unter anderem für den Bundfuture kann ich ActiveTrades empfehlen, klappt
reibungslos so weit ich das kenne.

Ullrich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://eqh.rragxh.fx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nxn.ixqpdb.vc/mospoyxhbwatcj.aop