Hallo,

bin zufällig über das Virtuelle Emissionshaus gestolpert,
(http://clr.omcie-goyeer.it), die einem anbieten auf deren
Website Neuemissionen zu zeichnen, die einem dann elektronisch
in das Depot der eigenen Hausbank gelegt werden. Das ganze
für 12 EUR pro erfolgreiche Zeichnung. Abgerechnet wird im
Falle einer Zuteilung per Lastschrift.

Hat jemand Erfahrungen mit diesem "Internet-Broker". Wüsst
Ihr ob ich dort alle Neuemissionen zeichnen kann? Wie lange
dauert der elektronische Transfer in das eigene Depot bei der
Hausbank? Kann ich sofort nach Zuteilung einer Zeichnung über
meine Aktien verfügen, sie ggf. weiterverkaufen?

Wäre schön von Euch ein paar Antworten zu erhalten,

Gruss
a.