*** from: yradxs@hsc.ygn
*** to  : Re: Wildfleisch!


Hallo Italo,


weil, wenn dann laeuft das gesamte Segment. Natuerlich unterschiedlich  
stark, siehe Chemie MediMaxx versus Minibackshop. Wer hier aber gluecklich  
(intelligent halte ich hier fuer uebertrieben) agiert kann durchaus eine  
gute Performence erreichen.

Der Markt wird systematisch nach Branchen abgeklopft die "Nachholbedarf"  
haben. Haeufig ist zu beobachten wie ein Segment ploetzlich an  
Atraktivitaet gewinnt, um alsbald diese wieder anzugeben. Dann haben die  
"Schlepper" (kapitaltraechtige Gesellschaften) es nicht geschafft den  
Markt fuer dieses Segment zu begeistern, doch bald versuchen sie es  
erneut, bis er endlich an Atraktivitaet gewinnt. Auch zu beobachten an den  
Aussagen verschiedener Boersenbeobachter..


Der Kleinanleger erwischt meist die auf- und absteigende Flanke der  
Kursentwicklung. Ist aber anscheinend eine Grundsaetzlichkeit seines  
Orderverhaltens.


  Bye von Josef