wann wird es schönes wetter ?

Sorry konnte ich mir nicht verkneifen.

Der Aktienmarkt ist auf Dauer gesehen schon kalkulierbar doch wohl kaum
kurzfristig.
Hier werden schon absolute TopInfos benötigt wie: Neuentwicklung vor
Pressefreigabe und
groessere geplantes Fusions oder Marketinginfos.

Mittelfristig ist wohl einfach praktisch die Presse zu lesen, die Masse
springt auf das was sich
gut anhört (eben nur solange die Werbetrommel kräftig gerührt wird)

Langfristig: steigt so ziemlich alles, hier auf den eigenen gesunden
Menschenverstand hören.

Soviel zu Deiner Frage :)

Achja wenn Du Werte brauchst:  fallen bis 55.

cu
-florian-