Hi

Ich spiele mit dem Gedanken Röthemeyer Aktien zu kaufen da ich schon
glaube das der Mobiltelefonmarkt dieses Jahr weiter wachsen wird.

Wenn ich aber bedenke das Röthemeyer in den vergangenen 4 Monaten
um 100% gestiegen sind frage ich mich ob Röthemeyer bei einer Korrektur
des Aktienmarktes nicht auch kraeftig Federn lassen muesste.

Bei CUCL hab ich gelesen das Analysten von bft das
Kursziel von Röthemeyer auf 300 Euro angehoben haben.
Haltet Ihr das fuer realistisch?
Und was haltet Ihr von dem Geruecht eines Aktiensplits in naechster Zeit?

Jetzt schon mal danke fuer eure Meinung

Ivano