Kochen 13.5.2012 mit Ilzhöfer Indlekofer
Video http://tkp.wlhscid.tyg/gsghn?z=4WH1LNHe7dPm9


Tofuschnitzel mit Spinat
1 Spinat verlesen, putzen, waschen und in einem Topf unter Rühren
zusammenfallen lassen. In einem Sieb gut abtropfen lassen und hacken.
Die Zwiebel in 1 El Öl andünsten. Spinat zufügen, etwa 5 Minuten
dünsten, mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.
2 Tofu in 8 Scheiben schneiden. 4 Scheiben mit der Spinatmischung
bestreichen. Eine zweite Scheibe Tofu darüber legen. Paniermehl mit
Zitronenschale mischen. Tofuscheiben nacheinander in Mehl, Milch und
Zitronen- Paniermehl wenden.
3 Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen und die ge=ACfüllten
Tofuschnitzel darin von jeder Seite etwa 2 Minuten knusprig braun
braten.
Marinierte Tofuschnitzel
Sojasauce, Zitronensaft, Kräutersalz und Pfeffer in einer Schüssel
miteinander mischen. Den Tofu in 8 Scheiben schneiden und in der Sauce
marinieren. Nach 20 Minuten herausnehmen und abtropfen lassen. Das
Mehl auf einen Teller geben, die Tofuschnitzel darin wenden. Olivenöl
erhitzen und die Tofuschnitzel von beiden Seiten etwa 3 Minuten
braten.
400 g Spinat
1 Zwiebel, gehackt
3 El Pflanzenöl
Salz
Pfeffer
Muskat
600 g geräucherter Tofu
100 g Paniermehl
abgeriebene Schale einer unbehandelten Zitrone

Cordon Bleu
Sellerie schälen und in 16 dünne
Scheiben schneiden. Die Scheiben etwa 3 Minuten in kochendem Wasser
blanchie=ACren. Aus dem Topf nehmen und abtropfen lassen.
2 Schinken- und Käsescheiben halbie=ACren. Je eine halbe Schinken- und
Käse=ACscheibe auf 8 Selleriescheiben legen und mit den anderen 8
Selleriescheiben bedecken.

3 Aus Mehl, Eigelb, 1 TI Salz, Milch und Butter einen Teig herstellen.
Eiweiß steif schlagen und unter den Teig heben.
4. Öl in einer Pfanne erhitzen. Sellerie=ACCordon-Bleu vorsichtig in den
Teig tauchen, abtropfen lassen und nacheinander im heißen Öl goldbraun
backen. Auf Küchen=ACpapier abtropfen lassen und servieren
Salz
8 Scheiben Putenbrust 8 Scheiben milder Käse 160 g Mehl
4 Eigelb
250 ml Milch
50 g Butter
2 Eiweiß
100 ml Pflanzenöl


Sellerieschnitzel in Haferflockenmantel
Sellerie schälen und in etwa 0,5 cm dicke Scheiben schneiden. In
kochendem Salzwasser etwa 3 bis 4 Minuten blan=ACchieren. Aus dem Topf
nehmen und abtropfen lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Die Eier auf einem Teller verquirlen. Die Haferflocken mit den
Kräutern mischen

und ebenfalls auf einen Teller geben. Mehl auf einen dritten Teller
füllen.
3 Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Sellerieschnitzel nacheinander in
Mehl, Eiern und Kräuterhaferflocken wenden und portionsweise im heißen
Öl gold=ACbraun backen. Dazu passt ein Joghurt=ACDip und Bratkartoffeln.
15
Für 4 Portionen 3 Sellerieknollen Salz
Pfeffer
3 Eier
250 g Haferflocken
2 El frisch gehackte, gemischte Kräuter
50 g Mehl
150 ml Pflanzenöl
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten (plus Gar- und Bratzeit)
Pro Portion ca. 473 kcal/1987 kl lagE, 22 gf,52gKH
1


Fleischbällchen mit Käsefüllung
11 Brötchen einweichen. Zwiebel und Knoblauchzehe schälen und hacken.
Kerbel waschen, trockenschleudern, Blättchen hacken.
2 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebel mit Knob=AClauch darin
andünsten. Das Brötchen gut ausdrücken und mit Hackfleisch, Zwiebel,
Knoblauch, Eiern und Tomatenpüree zu einem glatten Teig verrühren. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
3 Aus dem Fleischteig kleine Bällchen formen und in jedes Bällchen V2
TI Schmelzkäse drücken. Die Fleisch-bällchen im Paniermehl wenden und
im schwimmenden Fett goldbraun ausbacken. Auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Kalt oder warm mit einem Dip servieren.
1 Brötchen vom Vortag
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe 1/2 Bund Kerbel
1 El Öl
500 g Rinderhackfleisch
2 Eier
2 El Tomatenpüree Salz, Pfeffer
100 g Kräuterschmelzk=E4se
60 g Paniermehl 250 g Butterschmalz


Mandel-Hackbällchen
Das Brötchen in warmem Wasser einweichen. Nach etwa 10 Minuten gut
ausdrücken und in eine Schüssel geben. Zwiebeln schälen und hacken.
2 Zwiebeln mit Hackfleisch, Mandeln, Ei und Eigelb zum Brötchen geben
und alles zu einem glatten Teig verarbeiten. Mit Salz, Pfeffer und
Hackfleischgewürz abschmecken und die Petersilie unterheben.
3 Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Aus dem Fleischteig mit
angefeuchteten Händen kleine Bällchen formen
und im heißen Öl rundherum braten. Als Snack kalt oder warm servieren.
Für 4 Portionen
1 Brötchen vom Vortag
2 Zwiebeln
500 g gemischtes Hackfleisch 350 g gemahlene Mandeln 1 Ei
1 Eigelb
Salz, Pfeffer
1 El Hackfleischgewürz
2 El frisch gehackte Petersilie
3 El Öl