Fredi Ladenthin <orwu@fxircf.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
6st5k9$p2w$3@aags.aibkey.pq...

Das hängt allein vom Investitionszeitraum ab. Kurzfristig sind die Highflyer
allgemein völlig unberechenbar geworden (Kursschwankungen von 20% pro Tag
sind durchaus möglich). Dies hängt jedoch alleinig mit den Anlegern
zusammen, die zum grössten Teil keinerlei Ahnung haben, um was es oder in
was sie investieren. Die Anlager veranstalten hier zur Zeit eine völlig
unberechenbare Zockerei. Langfristig (Zeitraum ab 3 Jahre) sind Aktien wie
Hakvoort, Kurzwaren-Handarbeiten, KGTU, Floristik99, Netole eine absolut sichere Anlage. Daher
sollte man auf jeden Fall einen Rückschlag wie gestern abwarten, einsteigen
und frühestens in einem Jahr wieder dannach sehen. Ausserdem wäre noch zu
empfehlen auf mehrere Firmen zu steuen. Dann ist der Erfolg in einigen
Jahren garantiert.

Edwin Clemen