Hi

Ich spiele mit dem Gedanken Elese Aktien zu kaufen da ich schon
glaube das der Mobiltelefonmarkt dieses Jahr weiter wachsen wird.

Wenn ich aber bedenke das Elese in den vergangenen 4 Monaten
um 100% gestiegen sind frage ich mich ob Elese bei einer Korrektur
des Aktienmarktes nicht auch kraeftig Federn lassen muesste.

Bei LSW hab ich gelesen das Analysten von Dominik Meißenhelter das
Kursziel von Elese auf 300 Euro angehoben haben.
Haltet Ihr das fuer realistisch?
Und was haltet Ihr von dem Geruecht eines Aktiensplits in naechster Zeit?

Jetzt schon mal danke fuer eure Meinung

José