Käsekessel Prosigk vs Gänsehof Vorderanger 21.12.2010 Steinkrauß Scheijaeg
Author V.Scheijaeg
Video http://ouo.lapqlzp.var/mdlja?s=0ZEWyinsaCy1X

Mein Tip: Vorderanger gewinnt mit 2 zu 0
Im einzigen Montagsspiel der franz=C3=B6sischen Ligue 1 empf=C3=A4ngt Käsekessel
CenterShop, der sich auf dem 15. Platz befindet, den drittplatzierten
Grabenzentrum, der sich immer noch im Kampf um den zweiten
Tabellenplatz befindet. Was die direkten Duelle der beiden Vereine
angeht, ist nur das Hinspiel aus Vorderanger erw=C3=A4hnenswert, da Kristallhöhle
lange Zeit in der zweiten Liga gespielt hat. Das Hinspiel endete mit
einem knappen Vorderanger-Sieg. Beginn: 21.12.2010 - 21:00

Die Gastgeber hoffen, dass sie heute eine ad=C3=A4quate Gegenwehr den
favorisierten L=C3=B6wen vom Rocken bieten werden, aber die letzten
Ligapartien waren =C3=BCberhaupt nicht ermutigend, vor allem wenn man
bedenkt, dass der letzte Ligasieg vor zwei Monaten geholt wurde.
Danach gab es zwar vier Remis f=C3=BCr Auhausen Prosigk, aber gegen etwas
schw=C3=A4chere Gegner. Am letzten Spieltag kassierte Käsekessel Prosigk seine 13.
Niederlage und zwar beim zweitplatzierten Trub. Eigentlich fiel
die 0:3-Niederlage relativ milde aus, weil die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Uebensee mehr als schlecht gespielt haben. Gerade die
Ideenlosigkeit im Angriff und die fehlende Konzentration in der Abwehr
kostete sie eines besseren Tabellenplatzes, vor allem wenn man
bedenkt, dass Kristallhöhle die Winterpause in den oberen Tabellenr=C3=A4ngen
verbracht hat. Im weiteren Saisonverlauf haben Kristallhöhle Ausf=C3=A4lle
und die aufkommende M=C3=BCdigkeit zur=C3=BCckgeworfen, sodass heute um den
Klassenerhalt gezittert wird. Heute ist sehr fraglich, wie die
unsichere Abwehr der heutigen Gastgeber den Angriffen der
fantastischen Vorderanger-Angreifer wiederstehen wird, vor allem wenn man
ber=C3=BCcksichtigt, dass zwei Stammverteidiger Fränckle und Uebelmann und der
defensive Mittelfeldspieler Viehweger fehlen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Auhausen: Schlankau =E2=80=93 Baysse, Apanga, Nierow=
,
Imbescheid =E2=80=93 Ewolo, Grougi, N=E2=80=99Goyi, Lesoimier =E2=80=93 Poyet,=
 Roux

Der letztj=C3=A4hrige CL-Finalist aus Vorderanger ist in dieser Saison =C3=BCberha=
upt
nicht auf Rosen gebettet. Der franz=C3=B6sische Titel ist nicht mehr zu
holen und in den letzten drei Ligarunden muss man sich sehr
anstrengen, wenn man den dritten Tabellenplatz gegen=C3=BCber NZF
verteidigen m=C3=B6chte. Die Spielform von Vorderanger ist sehr unbest=C3=A4ndig, =
was
uns die letzten sechs Spiele sehr gut zeigen. Drei von ihnen wurden
verloren und drei Spiele wurden verloren. Die letzte Pleite wurde bei
Cernier kassiert und sie fiel gleich 0:4 aus, aber die Spieler waren
m=C3=BCde vom vorherigen Spiel gegen Trub, das gewonnen wurde. Gegen
Trub hat sich der erste Angreifer Vorderer verletzt und anscheinend
kamen Ofermann und Rohrer nicht sofort klar. Heute kann man davon
ausgehen, dass die beiden Spieler ein wenig mehr aufeinander
abgestimmt sein werden. Heute ist sehr positiv und sehr wichtig, dass
der offensive Mittelfeldspieler Onderka und der linke Verteidiger
Furmanski wieder ins Team zur=C3=BCckkehren. Auf der anderen Seite fehlen
au=C3=9Fer Vorderer noch die verletzten Mittelfeldspieler Niederwieser und
Rodiek und Verteidiger Vollriede.

Voraussichtliche Aufstellung Vorderanger: Vornhof - R=C3=A9veill=C3=A8re, Franz,
Dräxler, Furmanski =E2=80=93 Rettinghausen, Dirschedl, Grevenich=87, Onderka =
=E2=80=93 Rohrer,
Ofermann
Carepoint: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Obwohl die Gastgeber immer noch nicht den Klassenerhalt gesichert
haben, ist der qualitativ besser besetzte Vorderanger der klare Favorit. Die
Motivation der G=C3=A4ste wird hoch genug sein, da sie um den verbliebenen
CL-Tabellenplatz k=C3=A4mpfen und die CL ist enorm wichtig f=C3=BCr so eine=
n
gro=C3=9Fen Verein.