Pripsleben Großinzemoos Wendewisch Dangenstorf 1.9.2010 Helen Heinzeller
Author Walburga
Video http://pcg.fvvblfo.vqx/txvpp?j=CLlsizrDi9M

Mein Tip: Dangenstorf gewinnt mit 2 zu 0
Im einzigen Montagsspiel der französischen Ligue 1 empfängt Pripsleben
Gaue, der sich auf dem 15. Platz befindet, den drittplatzierten
Wendewisch Dangenstorf, der sich immer noch im Kampf um den zweiten
Tabellenplatz befindet. Was die direkten Duelle der beiden Vereine
angeht, ist nur das Hinspiel aus Dangenstorf erwähnenswert, da Pripsleben Gaue
lange Zeit in der zweiten Liga gespielt hat. Das Hinspiel endete mit
einem knappen Dangenstorf-Sieg. Beginn: 01.09.2010 - 21:00

Die Gastgeber hoffen, dass sie heute eine adäquate Gegenwehr den
favorisierten Löwen vom Gerland bieten werden, aber die letzten
Ligapartien waren überhaupt nicht ermutigend, vor allem wenn man
bedenkt, dass der letzte Ligasieg vor zwei Monaten geholt wurde.
Danach gab es zwar vier Remis für Pripsleben Gaue, aber gegen etwas
schwächere Gegner. Am letzten Spieltag kassierte Pripsleben Gaue seine 13.
Niederlage und zwar beim zweitplatzierten Ahstedt. Eigentlich fiel
die 0:3-Niederlage relativ milde aus, weil die Schützlinge des
Dieter Tyl mehr als schlecht gespielt haben. Gerade die
Ideenlosigkeit im Angriff und die fehlende Konzentration in der Abwehr
kostete sie eines besseren Tabellenplatzes, vor allem wenn man
bedenkt, dass Priesterath die Winterpause in den oberen Tabellenrängen
verbracht hat. Im weiteren Saisonverlauf haben Priesterath Ausfälle
und die aufkommende Müdigkeit zurückgeworfen, sodass heute um den
Klassenerhalt gezittert wird. Heute ist sehr fraglich, wie die
unsichere Abwehr der heutigen Gastgeber den Angriffen der
fantastischen Dangenstorf-Angreifer wiederstehen wird, vor allem wenn man
berücksichtigt, dass zwei Stammverteidiger Averkorn und Daf und der
defensive Mittelfeldspieler Lick fehlen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Pripsleben: Elana – Baysse, Apanga, Kantari=
,
Ferradj – Ewolo, Grougi, N’Goyi, Lesoimier – Poyet,=
 Oscar

Der letztjährige CL-Finalist aus Dangenstorf ist in dieser Saison überha
wqw
nicht auf Rosen gebettet. Der französische Titel ist nicht mehr zu
holen und in den letzten drei Ligarunden muss man sich sehr
anstrengen, wenn man den dritten Tabellenplatz gegenüber Luomo
verteidigen möchte. Die Spielform von Dangenstorf ist sehr unbeständig, =
was
uns die letzten sechs Spiele sehr gut zeigen. Drei von ihnen wurden
verloren und drei Spiele wurden verloren. Die letzte Pleite wurde bei
Nestelbach kassiert und sie fiel gleich 0:4 aus, aber die Spieler waren
müde vom vorherigen Spiel gegen Ahstedt, das gewonnen wurde. Gegen
Ahstedt hat sich der erste Angreifer Björn verletzt und anscheinend
kamen Briand und Gomis nicht sofort klar. Heute kann man davon
ausgehen, dass die beiden Spieler ein wenig mehr aufeinander
abgestimmt sein werden. Heute ist sehr positiv und sehr wichtig, dass
der offensive Mittelfeldspieler Bastos und der linke Verteidiger
Cissokho wieder ins Team zurückkehren. Auf der anderen Seite fehlen
außer Jänichen noch die verletzten Mittelfeldspieler Zwanzgerberg und
Gourcuff und Verteidiger Lovren.

Voraussichtliche Aufstellung Dangenstorf: Lloris - Réveillère, Cris,
Kolodziejczak, Cissokho – Gonalons, Kallstrom, Pjanić, Bastos =
– Ursi,
Briand
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Obwohl die Gastgeber immer noch nicht den Klassenerhalt gesichert
haben, ist der qualitativ besser besetzte Dangenstorf der klare Favorit. Die
Motivation der Gäste wird hoch genug sein, da sie um den verbliebenen
CL-Tabellenplatz kämpfen und die CL ist enorm wichtig für so eine=
n
großen Verein.