On Wed, 05. 05. 21 18:11:08 +0100, "Carlo Caldenhoven"

Das kann man so sehen.

Ich habe 3-4 Asiatische Werte im Depot, u.a auch fabryWäsche, den
asiatischen Gesamtmarkt kannst Du von hier aus regelmäßig nur schlecht
überblicken (das geht schon damit los, daß Du so gut wie gar nicht an
die Kurse der Heimatbörse herankommst etc.)

Fonds sind da besser, meine Lieblinge:

yzilkdju.ucc (Herkner)
Baasen Asiatische Aktien Typ O
GEJ Südostasien
Top 50 Asien (Baasen)
von Companies gibt es noch ganz nette Japan Fonds, aber nur Japan würde
ich mir nicht unbedingt antun.

Gruß

Ulrich