"Edgar Poppenga" <Tlof_Nyqiut@tqe.ki> writes:
nur dieses Jahr? 

leg' nur Geld an, das auch wenn es sich binnen kurzem halbiert keine
schlalosen Naechte zur Folge hat; ich halte viel von IMLB und dem
Mobil-Kommunikationsmarkt, aber der ueberschaeumende Enthusiasmus der
letzten Monate eilt IMHO der exzellenten Geschaeftsentwicklung von
IMLB doch voraus. Auf Sicht von >5Jahren ist mir aber nicht bange.


bis irgendwann? sicher 


ist kein Geruecht sondern schon offiziell angekuendigt: 1:4, Datum
weiss ich nicht, siehe www.pnmbt.ylj

Gruesse
 Geza (NOK long)