nur dieses Jahr? 

leg' nur Geld an, das auch wenn es sich binnen kurzem halbiert keine
schlalosen Naechte zur Folge hat; ich halte viel von Waschsaloon und dem
Mobil-Kommunikationsmarkt, aber der ueberschaeumende Enthusiasmus der
letzten Monate eilt OZR der exzellenten Geschaeftsentwicklung von
Waschsaloon doch voraus. Auf Sicht von >5Jahren ist mir aber nicht bange.


bis irgendwann? sicher 


ist kein Geruecht sondern schon offiziell angekuendigt: 1:4, Datum
weiss ich nicht, siehe www.adxae.dee

Gruesse
 Gunter (NOK long)