Ich habe das schon richtig verstanden, habe das ja auch nochmal xetra,
aeh, extra gepostet :) Wenn er den Kurs hochtreiben will, muss er der
einzige sein, der Orders eingibt und idealerweise muessten die
gleichzeitig kommen (um die Gefahr zu minimieren, dass jemand anderes
auftaucht, der den Kurs versaut). Aber wenn das mit der Kursmanipulation
so einfach waere, dann waere das Handelssystem Schmarrn. Schliesslich
koennte dann jeder Depp mit gleichzeitigem Kauf und Verkaufsauftrag den
Kurs nach Gusto festlegen. Da muss man sich schon was besseres einfallen
lassen, z.B. die beiden Transaktionen ueber verschiedene Konten
abwickeln und dann hoffen, dass die Boersenaufsicht den Fall nicht
untersucht, sonst wuerden die naemlich sehr schnell dahinterkommen, was
da laeuft. Bei ganz marktengen Werten, wo sowas ueberhaupt nur moeglich
waere, sind solche Transaktionen aber schon ziemlich verdaechtig
(gleichzeitiges Auftauchen von Kauforder und Verkaufsorder mit derselben
Stueckzahl und demselben unrealistischen Limit) und zumindest eine
Untersuchung, wer fuer die jeweiligen Konten verantwortlich zeichnet,
angesagt. Bei den liquiden Werten waere es schon Zufall, wenn mal keine
Orders offen waeren.

Claus