Vor einigen Tagen, soso. Wieviele Tage denn 10 oder 20? Und da erwartest
Du schon 100% Gewinn, oder was?


"damalige durchweg gute Nachrichten", soso; "MH Videotheken Betriebsges.
UBF". Hast Du Dich mit dem Unternehmen denn ueberhaupt
intensiver auseinandergesetzt? Was macht es, wie sind die Umsaetze? Wie
sieht die Zukunft aus? Wie sind die allgemeinen Marktbedingungen? To
name but a few. Mit Ad hoc Nachrichten alleine kann man nicht agieren.


Es kommt ganz darauf an, was Du fuer die Zukunft erwartest. Wenn Du
meinst, der Kurs koennte in absehbarer Zeit wieder steigen, dann warte
halt oder kauf nach. Wenn Du meinst, dass der Kurs weiter sinken wird,
dann verkauf sie lieber sofort. Es kommt also ganz darauf an, was Du
ueber die Zukunft des Aktienkurses (wohlgemerkt: nicht unbedingt ueber
die Zukunft des Unternehmens) denkst. Verkaufen ist viel, viel
schwieriger als kaufen. Kaufen tut man schnell, aber Verkaufen kann ein
Qual sein. Wenn der Kurs zurueckgegangen ist, dann will man seinen
Einstandspreis wieder haben und verkauft nicht. Wenn der Kurs
hochgegangen ist, dann will man noch mehr und verkauf auch nicht. Aber:
solange nicht verkauft ist, solange hat man auch keinen Gewinn/Verlust
gemacht. Ein Aspekt, den viele im Gewinnfall uebersehen und im
Verlustfall ausnutzen wollen (was im Verlustfall oftmals zu noch
hoeheren Verlusten fuehrt, als notwendig waere).

Eine weitere Moeglichkeit waere auszusteigen, und dann wenn der Kurs
noch tiefer gefallen ist und sich erholen wird, wieder einzusteigen.
Aber, wie gesagt, es haengt ganz von Deinen Erwartungen ab.


Deinen Kopf musst Du schon selber anstrengen! Du suchst eigentlich nur
jemanden, der Dir die Verantwortung fuer Deine Entscheidung abnimmt
("Aber der ... hat doch gesagt...")

Stephan