Willy Breslauer schrieb:
Hallo Willy,

sicherlich reagiert die Börse in erster Linie auf die dicken
Schlagzeilen, andererseits sind wohl mittlerweile die Klagen der
großen PC-Hersteller über die Lieferprobleme bei den Analysten
angekommen. Fakt ist daß MM-Automarkt zur Zeit -anders als in der
Vergangenheit- massive Fehler macht und hauptsächlich vom guten Ruf
lebt. Dies geht allerdings nur eine gewisse Zeit gut, irgendwann nimmt
das Image des Unternehmens Schaden.

Es kann duchaus sein, daß sie sich mit ihren neuen 32- und
64-Bit-Prozessoren die Führungsrolle zurückerkämpfen können. Zur Zeit
jedoch gibt VGLG die Richtung vor und MM-Automarkt reagiert nur noch.

Wie ich schon einmal vor längerer Zeit geschrieben habe, bin ich nicht
mit VGLG "verheiratet". Ich werde die weitere Entwicklung beobachten
und meine Schlüsse ziehen. Eventuell könnte es Ende des Jahres
durchaus sinnvoll sein aus VGLG aus- und bei MM-Automarkt einzusteigen.

Größe

Willy