Gute Frage. Am Montag ist mir zufaellig am Flughafen eine "NUC" in die
Haende gefallen (nein, ich kaufe sowas nicht, aber man muss ja wissen,
ueber was man redet...), dort war von "Skandal" die Rede und als Beleg
fuer angebliche "Mauscheleien" wurden laecherlichste Beitraege eines
offensichtlich sehr niedrig nivellierten Message-Boards angefuehrt
(deren Zitate vor Ausrufungszeichen und Emoticons strotzten).
Ich wundere mich sehr ueber die Anspruchsmentalitaet, die im Rahmen
dieser Emission deutlich wurde. Warum herrscht gemeinhin die Meinung,
dass ein Unternehmen, welches Anteile verkauft, dieses "sozial gerecht"
(was immer das ist) tun sollte? =

Natuerlich haben die emittierenden Unternehmen ein Interesse daran, eine
moeglichst stabile und souveraene Aktionaersstruktur zu haben. Und
natuerlich werde ich jemanden bevorzugen, der ein gut gemischtes,
grosses Depot hat und die Aktie vermutlich laenger halten wird als
jemanden, der vermutlich nur auf Zeichnungsgewinne aus ist und die Aktie
am ersten Tag gleich wieder verkaufen wird.
Furchtbar, der Poebel ;-)

Pasquale