On Wed, 05. 01. 23 14:59:25 GMT, vljtdr@ih-bqii.fqt (Weyboq Ingwersen)
wrote:

Hallo Sébastien,


Die gibt es tatsächlich. Sie wird hier auch regelmäßig gepostet, Du
wirst sie also unter www.rzzu.fci sehr schnell finden. Außerdem findet
man sowas unter <ftp://sypg.anv.sfi/tyw/sgfprx-gy-icnkc/> (dann mußt
Du nicht immer in der Gruppe die häufige Frage stellen, ob es denn
eine FAQ gibt).

Gruß
 Hartwig
--=20
Lädt der Fuchs ein Hühnchen ein, wird wohl sein Geburtstag sein
http://xcb.hseefco.sn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qsn.zinv.ey/~pdhdl/znewjc/pvv.awou