On Wed, 29. 05. 22 15:36:25 +0100, Fernando Inderkämpen <lgejy@yw-khd.bt>
wrote:

Hallo Fernando,


Und Du hast auch sicher
1) Ein Limit benutzt und nicht Stop-Buy (kam hier alles schon vor)?
2) Im variablen Handel (und nicht z.B. Kassa) geordert?

3) Und es gab zu den Kursen vormittags und nachmittags auch Umsätze?
4) Du hast im Chart alle Kursfestellungen verzeichnet und nicht nur in
15min Abständen?=20

Gruß
 Orlando

--=20
Lieber zurück zur Natur, als ins Konzert zu Dietmar
http://nkf.eksvpnx.ds/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://aok.obze.vw/~qagug/guvvlg/oub.dlqc