: 
: news:8jtmpi$2pd$7@avbk68.sc.soh-udde.ff...
: [...]
: 
: > Wo bekomme ich aber diese Werte her? Gibt es eine Liste vergangener
: > Dividenzahlungen?
: 
: Ja, ja, die wunderbare Welt der modernen Technologie. Ich hab mal irgendwo
: gelesen, dass die nächste Generation mit dem Ausdruck "im Uhrzeigersinn"
: nichts mehr anfangen kann, weil es nur noch digitale Uhren geben wird. Hier
: haben wir einen, der vor lauter internet-surfen vergessen hat das es noch
: Zeitungen gibt.
Danke,

Du hast vollkommen recht, habe vorher keine Sekunde dar"uber
nachgedacht (news sind wirklich sch"on :-). Passiert mir aber recht
selten.

ciao Vincent
: Versuchs mal im Kursteil einer überregionalen Tageszeitung. Da findest Du
: die Höhe der letzten Dividendenzahlung.
: 
: Gruss aus Edtsdorf
: carioca
: 
: