On Wed, 06. 05. 20 14:59:25 GMT, bccqib@jf-puwt.skf (Rainer Jakobsen)
wrote:

Hallo Rainer,


Die gibt es tatsächlich. Sie wird hier auch regelmäßig gepostet, Du
wirst sie also unter www.csar.cnz sehr schnell finden. Außerdem findet
man sowas unter <ftp://qlsw.oki.rnc/cqp/ihdvuj-qe-ycqim/> (dann mußt
Du nicht immer in der Gruppe die häufige Frage stellen, ob es denn
eine FAQ gibt).

Gruß
 Achim
--=20
Lädt der Detlef ein Hühnchen ein, wird wohl sein Geburtstag sein
http://yiq.civmves.qa/ Perl Feldschmiede Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wuy.fmww.uj/~jttmv/jnkrdp/wfb.tdbv