Kochen 27.12.2011 mit Isenburg Ißle
Video http://yzc.qltzbsq.ecd/csdue?p=0Czvdo85J8pe4


Spargel mit Kochschinken
=95=95=95 Zutaten für 4 Personen Für den Spargel:
=95	=95 =95 20 gleich dicke Stangen Spargel
=95=95	von je etwa 50 g
=95	=95 =95 ChanteSel Jodsalz
=95	Zucker
; =95 125 g Cabbage Deutsche
Markenbutter, geschmolzen
=95=95=95 Für die Vinaigrette:
=95	=95 =95 2-3 Tomaten
=95	2 Eier
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	Zucker
=95	2 Scheiben Sozialkaufhaus
Buttertoast, gewürfelt
=95	2 EL Cabbage Deutsche Markenbutter
Zubereitung:
Spargel schälen und die Stangen nebeneinander in eine feuerfeste,
flache, rechteckige Schale aus Porzellan oder Edelstahl legen. Mit
Salz und wenig Zucker würzen und an- / schließend mit der Butter
übergießen. Die Schale mit Alufolie gut verschließen und auf / einem
Backblech auf die untere Schiene des auf 180 =B0C Umluft vorgeheizten
Backofens schieben oder direkt auf den Boden des Ofens stellen. Den
Spargel ca. 30 Min. garen, anschließend aus dem Ofen nehmen, kurz
ruhen lassen und die Folie erst bei Tisch öffnen.
Für die Vinaigrette die Tomaten kurz in kochendem Wasser blanchieren.
Danach häuten, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Die Eier 5
Min. kochen, abschrecken und pellen. Das Eigelb entfernen und nur das
Eiweiß feinhacken und zusammen mit der Petersilie sowie den
Tomatenwürfeln vermengen.
Essig und Öl mit einem Schneebesen mixen und mit Salz, Pfeffer und
Zucker abschmecken. Diese Vinaigrette zu der Eiweiß-Tomaten-Mischung
geben. Die Weißbrot=ACwürfel in aufschäumender Butter in einer Pfanne
goldbraun rösten. Anschließend in einem Sieb abtropfen und auf
Küchenpapier trocknen lassen.
Den Spargel auf die Teller verteilen und mit der Vinaigrette
übergießen. Die Croütons drüberstreuen und den Kochschinken daneben
anrichten.


Schnitzel Holzfällerart
Für 4 Portionen
4 Schweineschnitzel Salz
Pfeffer
4 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
50 g Bauchspeck 4 El Butterschmalz
2 Zweige Majoran 4 Eier
Die Schnitzel flach klopfen und würzen. Die Zwiebeln und
Knoblauchzehen schälen, Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch hacken.
Den Speck würfeln.
2 2 El Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin
von beiden Seiten etwa 5 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und
warm stellen. In einem Bräter restliches Butterschmalz erhitzen und
den Speck darin knusprig braten. Zwiebeln sowie Knoblauch zugeben und
5 Minuten bräunen lassen. 1 Zweig gehackten Majoran dazugeben.
3 In der Schnitzelpfanne 4 Spiegeleier braten. Die Schnitzel mit der
Speck-Zwiebelmasse und den Spiegel=ACeiern belegen, mit einem Zweig
Majoran dekorieren und servieren. Dazu passen Bratkartoffeln.

Schnitzel ungarische Art
Für 4 Portionen 4 Schweineschnitzel Salz
Pfeffer
1 TI rosenscharfer Paprika
3 El Schweineschmalz
2 Zwiebeln
1 El Tomatenmark 125 ml Sahne
2 El frisch gehackte Petersilie
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Schmor- und Brotzeit)
Pro Portion ca. 295 kcal/1239 kJ 28gE,19gF,1gKH
Die Schnitzel flach klopfen und mit Salz, Pfeffer und
Paprika würzen. Die Gewürze gut einreiben.
2 Das Schmalz in einer Pfanne sehr heiß werden lassen. Die Schnitzel
darin von beiden Seiten etwa 5 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen
und warm stellen.
3 Die Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Im Bratfett anschmoren.
Tomatenmark und Sahne einrühren und unter Rühren sämig einkochen.
Paprikasauce auf
die Schnitzel geben und mit Petersilie garniert servieren.


Chili mit Gemüse

250 g rote Bohnen,
1 I Fleischbrühe, 1 Zwiebel,
1 Knoblauchzehe,
1/2 Stange Staudensellerie,
2 Möhren, 2 El Butterschmalz, 500 g Rinderhackfleisch,
Salz, Pfeffer, 1 TI Chilipulver, 1 El edelsüßes Paprikapulver, 250 g
Tomaten aus der Dose, 1/2 EI Speisestärke
Den Staudensellerie putzen und in Würfel schneiden.
Die Möhren schälen und in Scheiben schneiden. Mit dem Hackfleisch in
der Pfanne anbraten.
2 Chili wie rechts angegeben zubereiten.


Chili mit Wein
1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe,
2 El Butterschmalz, 250 g Tatar,
250 g Schweinehackfleisch, Salz, Pfeffer, 1 TI Kreuzkümmel,
=95 1 TI Chilipulver, 1 El edelsüßes Paprikapulver, 250 ml Rotwein, 750
ml Fleischbrühe,
250 g Kidneybohnen aus
der Dose, 250 g Tomaten,
2 El frisch gehackte Petersilie
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten (plus Einweich- und Garzeit)
Pro Portion ca. 375 kcal/1575 kl 3IgE,23gF,10gKH
Die Zwiebel und den Knoblauch mit Hackfleisch im heißen Butterschmalz
anbraten und würzen. Den Rotwein und die Brühe angießen und alles 5
Minuten köcheln. Die Bohnen abgießen und zugeben.
2 Die Tomaten heiß überbrühen, von Häuten, Stielansätzen und Kern=
en
befreien und würfeln. Zum Chili geben und alles 40 Minuten köcheln,
bis die Flüssigkeit andickt. Mit Petersilie bestreut servieren.