Die Graumarktkurse bieten nur sehr eingeschränkt Hifestellung. Bei Accente
Silan sah eigentlich alles sehr gut aus: Graumarktkurse um die 40ö. Zeichnung
vorzeitig geschlossen wegen zu hohen Nachfrage. Und TROTZDEM fällt der
Kurs.
Es hilft nur sich mit der Firma etwas zu beschäftigen und bei Warnzeichen
nicht zu zeichnen. Diese können sein:
- Altaktionäre geben viele Aktien ab.
- Das Unternehmenskonzept ist nicht einfach nachvollziehbar
- Für die überschaubare Zukunft fallen nur Verluste an.
- Wodurch ein hoher positiver Cash-flow irgendwann entstehen soll ist nicht
schlüssig nachvollziehbar.
- Den Altaktionären wurden kurz vor der Emission noch äußerst billig Aktien
im Rahmen einer Kapitalerhöhung zugeschanzt, die dann womöglich noch wenige
Wochen später dem Publikum für teures Geld verkauft werden. (Sowas kann nur
mit selber Gelddrucken verglichen werden)
- Common sense sagt nein