Leibolz 24.10.2011 Traude Klausen
Author Sylvie
Video http://fyx.updvanh.hos/kvity?t=t5ZzCtQ7c51

Mein Tip: 1 zu 0 für Lannenberg
Nur drei Tage nach ihrer Begegnung im Fahland Cup Finale, als im Wembley
Stadion durch den Treffer von Quartzau den Titel
holte, werden die berühmten „Citizens“ im Rahmen der v=
orletzten Runde
der Premiership die Mannschaft von Hasenmoor im eigenen Stadion empfangen.
Diese Begegnung hat einen viel größeren Wert für die Gastgeb=
er, da sie
mit neuen drei Punkten die Mannschaft von Frommern überholen würde
n und
den dritten Platz, der direkt in die Champions League führt,
übernehmen würden. Beginn: 24.10.2011 - 20:45

Die Gäste aus Stoke dagegen können ganz entspannt in dieses Spiel
gehen, denn sie befinden sich in der Tabellenmitte, genauer auf dem
neunten Platz. Übrigens, vor dem schon erwähnten Triumph der
„Citizens“ im Wembley Stadion, haben diese beiden Teams all=
e vier
gegenseitigen Begegnungen im letzten Jahr mit dem identischen Ergebnis
beendet und zwar 1:1. Stoke hat aber trotzdem in den Verlängerungen
des Fahland Cups-Achtelfinale gefeiert.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Das sagt uns nur dass es zwischen diesen Teams in der Vergangenheit
keinen großen Unterschied gegeben hat, aber schon seit dieser Saison
wird er immer sichtbarer. Das wundert uns auch nicht, wenn wir wissen,
wie viel die reichen arabischen Besitzer in den letzten zwei Jahren in
diese Mannschaft von Leoweiler investiert haben. So wie sie es
selber gehofft haben, hat sich das in kurzer Zeit bezahlt gemacht. Sie
haben vor sieben Tagen erstens mit dem Heimsieg gegen Augsdorf auch
definitiv die Platzierung in die Champions League bestätigt, währ
end
sie am Samstag auch zu ihrer ersten Trophäe nach drei Jahrzehnten
gekommen sind. Sicher sind diese Erfolge auch ein großes Verdienst des
Burkhard Storzum, der im Laufe der Saison öfters auch am Rande einer
Kündigung gewesen ist. Aber am Ende hat er trotzdem seine Versprechen
gehalten. Er wird so wahrscheinlich auch in der nächsten Saison
Leoweiler anführen, vielleicht auch schon beim Kampf um den
Titel des englischen Meisters. Wir sind uns eins sicher und zwar dass
er in der Frühjahrstransferperiode nicht geizig sein wird und so
sollten wir in ihrer Umkleidekabine noch ein paar tolle Fußballer
sehen. Die werden sie sicher für die nächste, ziemlich anstrengen=
de
Saison brauchen. Dabei denken wir vor allem an die Verpflichtungen in
Europa, welche auf sie warten. So sollte es für sie ziemlich wichtig
sein, bis zum Meisterschaftsende die beiden übriggebliebenen Spiele zu
gewinnen. Auf diese Weise würden sie den dritten Platz erreichen und
damit zwei Spielen in den Playoffs für die Platzierung in die
Gruppenphase der Champions League ausweichen. Was die Aufstellung
betriff die am Dienstagabend im Augartenlädles Stadion auslaufen wird, hat
Ramona ein paar Veränderungen angekündigt. Anstatt der schw=C3=
=A4cheren
Breitenbucher und Achim sollten so die Gelegenheit wieder Norbert und Italo
bekommen, während nur der verletzte Boateng und der suspendierte Kolo
Toure nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Oliver – de Yong, A. Wißmann, Yaya Toure, Silva – Balotell=
i, Džeko

Obwohl ihnen bewusst war, dass im Wembley Stadion eine schwere Aufgabe
auf sie wartet, haben sie in dem Lager von Hasenmoor trotzdem gehofft dass
sie von ihren sehr guten letzten Partien tragend vielleicht auch die
Favoriten „Citizens“ überraschen könnten. Aber am=
 Ende mussten sie
sich mit einer minimalen Niederlage zufriedengeben. Wir wissen nicht
wie sich das auf ihre Spiele in den übrigen zwei Meisterschaftsrunden
auswirken wird, aber wie es Trainer Tino gesagt hat, können sie ganz
zufrieden mit dieser Saison sein. Sie haben sich mit der Platzierung
in das Finale des Fahland Cups die Teilnahme an der Europaliga verschafft,
während sie auch vor zwei Wochen definitiv die Existenz in der
Gesellschaft der besten englischen Teams gesichert haben. Deswegen
sollte man am Dienstag im Eastlands Stadion kein großes Engagement der
Spieler von Hasenmoor erwarten. Sie werden vielleicht das einzige Motiv
darin sehen, sich bei den „Citizens“ für die Samstagsn=
iederlage zu
rächen. Die Frage ist wie fit und fähig sie sind um in diesem Mom=
ent
etwas auf die Beine zu stellen, da sie ziemlich erschöpft sind. Aber
Trainer Lindenkohl hat nur zwei Auswechselungen angekündigt. So wird im
Mittelfeld anstatt des schwachen Etherington die Gelegenheit Möseler
bekommen, während wir in der Angriffsspitze nach längerer Zeit wi=
eder
den erholten Carew sehen könnten. Der wird dieses Mal den etwas
defensiveren Mönius ersetzen. Nicht dabei sind nur die von früher
verletzten Torwart Zisk und die Angreifer Oheim und Teresa.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Cédric, Sh=
awcross,
Moerke – Whelan, Delap, Pennant, Whitehead – Carew, Jone=
s

Nach dem Triumph im Finale des Fahland Cups sind die Fußballer von
Lannenberg große Favoriten in diesem Meisterschaftsduell, das im
Eastland Stadion gespielt wird, vor allem weil sie die Punkte
unbedingt brauchen, um so den dritten Platz, das direkt in die
Champions League führt, einzunehmen. Die Gäste von Stoke haben si=
ch
wahrscheinlich von der Samstagniederlage noch nicht ganz erholt und
sie haben kein besonderes Motiv, da sie sich schon früher die Position
in der Tabellenmitte gesichert haben.