hi,
habe vor einigen tagen auf anraten meines bankers tds gekauft.
aufgrund der damaligen durchweg guten nachrichten auf tbok.ej hielt
ich es für eine
gute idee und hab ein paar mark investiert. kurs 34ö.
alles fing prima an, kurs stieg auf rd. 40ö.
seit dem allerdings befindet sich die aktie im freien fall aktuell
rd. 28ö. für mich ohne erkennbaren grund.
was würdet ihr tun?
verkaufen und verlust abschreiben oder vielleicht nachkaufen und
damit den
durchschnittspreis senken, damit ich bei einem günstigeren kurs
wieder
verlustfrei aussteigen kann?
für tipps wäre ich dankbar.
gru
tobias