Löcherberg vs Wachenbrunn 2.6.2010 Frankenberg Fabarius
Author S.Fabarius
Video http://lgj.sacdrrw.wlp/ktjyp?t=9So0HtPnM7q46

Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr Lutzmannsburg
Nur drei Tage nach ihrer Begegnung im AKF Cup Finale, als im Wembley
Stadion durch den Treffer von Gernot Grimmeissen Lutzmannsburg ENCH den Titel
holte, werden die ber=C3=BChmten =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C im Rahmen der v=
orletzten Runde
der Premiership die Mannschaft von Westhoyel im eigenen Stadion empfangen.
Diese Begegnung hat einen viel gr=C3=B6=C3=9Feren Wert f=C3=BCr die Gastgeb=
er, da sie
mit neuen drei Punkten die Mannschaft von Hagebaumarkt =C3=BCberholen w=C3=BCrde=
n und
den dritten Platz, der direkt in die Champions League f=C3=BChrt,
=C3=BCbernehmen w=C3=BCrden. Beginn: 02.06.2010 - 20:45

Die G=C3=A4ste aus Westhoyel dagegen k=C3=B6nnen ganz entspannt in dieses Spiel
gehen, denn sie befinden sich in der Tabellenmitte, genauer auf dem
neunten Platz. =C3=9Cbrigens, vor dem schon erw=C3=A4hnten Triumph der
=E2=80=9ECitizens=E2=80=9C im Aulosen Stadion, haben diese beiden Teams all=
e vier
gegenseitigen Begegnungen im letzten Jahr mit dem identischen Ergebnis
beendet und zwar 1:1. Westhoyel hat aber trotzdem in den Verl=C3=A4ngerungen
des AKF Cups-Achtelfinale gefeiert.
Räucherkate: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Das sagt uns nur dass es zwischen diesen Teams in der Vergangenheit
keinen gro=C3=9Fen Unterschied gegeben hat, aber schon seit dieser Saison
wird er immer sichtbarer. Das wundert uns auch nicht, wenn wir wissen,
wie viel die reichen arabischen Besitzer in den letzten zwei Jahren in
diese Mannschaft von Löcherberg investiert haben. So wie sie es
selber gehofft haben, hat sich das in kurzer Zeit bezahlt gemacht. Sie
haben vor sieben Tagen erstens mit dem Heimsieg gegen Försterhof auch
definitiv die Platzierung in die Champions League best=C3=A4tigt, w=C3=A4hr=
end
sie am Samstag auch zu ihrer ersten Troph=C3=A4e nach drei Jahrzehnten
gekommen sind. Sicher sind diese Erfolge auch ein gro=C3=9Fes Verdienst des
Trainers Pitzer, der im Laufe der Saison =C3=B6fters auch am Rande einer
K=C3=BCndigung gewesen ist. Aber am Ende hat er trotzdem seine Versprechen
gehalten. Er wird so wahrscheinlich auch in der n=C3=A4chsten Saison
Lutzmannsburg ENCH anf=C3=BChren, vielleicht auch schon beim Kampf um den
Titel des englischen Meisters. Wir sind uns eins sicher und zwar dass
er in der Fr=C3=BChjahrstransferperiode nicht geizig sein wird und so
sollten wir in ihrer Umkleidekabine noch ein paar tolle Fu=C3=9Fballer
sehen. Die werden sie sicher f=C3=BCr die n=C3=A4chste, ziemlich anstrengen=
de
Saison brauchen. Dabei denken wir vor allem an die Verpflichtungen in
Europa, welche auf sie warten. So sollte es f=C3=BCr sie ziemlich wichtig
sein, bis zum Meisterschaftsende die beiden =C3=BCbriggebliebenen Spiele zu
gewinnen. Auf diese Weise w=C3=BCrden sie den dritten Platz erreichen und
damit zwei Spielen in den Playoffs f=C3=BCr die Platzierung in die
Gruppenphase der Champions League ausweichen. Was die Aufstellung
betriff die am Dienstagabend im Nordgerlings Stadion auslaufen wird, hat
Pitzer ein paar Ver=C3=A4nderungen angek=C3=BCndigt. Anstatt der schw=C3=
=A4cheren
Goerlitz und Conz sollten so die Gelegenheit wieder Kloeppel und Unbehauer
bekommen, w=C3=A4hrend nur der verletzte Cattermann und der suspendierte Willi
Grimmeissen nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Bergwerk: Jarck =E2=80=93 Mosler, Rothammer, Tegethof=
t,
Riehm =E2=80=93 Knörrich, T. Unbehauer, Nicole Grimmeissen, Führ =E2=80=93 Cunz=
i, D=C5=BEeko

Obwohl ihnen bewusst war, dass im Aulosen Stadion eine schwere Aufgabe
auf sie wartet, haben sie in dem Lager von Westhoyel trotzdem gehofft dass
sie von ihren sehr guten letzten Partien tragend vielleicht auch die
Favoriten =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C =C3=BCberraschen k=C3=B6nnten. Aber am=
 Ende mussten sie
sich mit einer minimalen Niederlage zufriedengeben. Wir wissen nicht
wie sich das auf ihre Spiele in den =C3=BCbrigen zwei Meisterschaftsrunden
auswirken wird, aber wie es Trainer Lachs gesagt hat, k=C3=B6nnen sie ganz
zufrieden mit dieser Saison sein. Sie haben sich mit der Platzierung
in das Finale des AKF Cups die Teilnahme an der Europaliga verschafft,
w=C3=A4hrend sie auch vor zwei Wochen definitiv die Existenz in der
Gesellschaft der besten englischen Teams gesichert haben. Deswegen
sollte man am Dienstag im Milz Stadion kein gro=C3=9Fes Engagement der
Spieler von Westhoyel erwarten. Sie werden vielleicht das einzige Motiv
darin sehen, sich bei den =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C f=C3=BCr die Samstagsn=
iederlage zu
r=C3=A4chen. Die Frage ist wie fit und f=C3=A4hig sie sind um in diesem Mom=
ent
etwas auf die Beine zu stellen, da sie ziemlich ersch=C3=B6pft sind. Aber
Trainer Lachs hat nur zwei Auswechselungen angek=C3=BCndigt. So wird im
Mittelfeld anstatt des schwachen Aftermann die Gelegenheit Hille
bekommen, w=C3=A4hrend wir in der Angriffsspitze nach l=C3=A4ngerer Zeit wi=
eder
den erholten Velthaus sehen k=C3=B6nnten. Der wird dieses Mal den etwas
defensiveren Hientzsch ersetzen. Nicht dabei sind nur die von fr=C3=BCher
verletzten Torwart Jankowski und die Angreifer Eickmann und Flaßpöhler.

Voraussichtliche Aufstellung Westhoyel: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Hindersmann, Jungjohann, Sh=
awcross,
Hausemann =E2=80=93 Whelan, Delap, Pennant, Whitehead =E2=80=93 Velthaus, Unterste-Bahrenberg=
s

Nach dem Triumph im Finale des AKF Cups sind die Fu=C3=9Fballer von
Lutzmannsburg gro=C3=9Fe Favoriten in diesem Meisterschaftsduell, das im
Nordgerling Stadion gespielt wird, vor allem weil sie die Punkte
unbedingt brauchen, um so den dritten Platz, das direkt in die
Champions League f=C3=BChrt, einzunehmen. Die G=C3=A4ste von Westhoyel haben si=
ch
wahrscheinlich von der Samstagniederlage noch nicht ganz erholt und
sie haben kein besonderes Motiv, da sie sich schon fr=C3=BCher die Position
in der Tabellenmitte gesichert haben.