Friedrich Niehaus wrote:

Hallo Friedrich,

ja, sowas gibt es wirklich - ganz genaue Details weiss ich nicht, aber
diese
Teunissen funktionieren wie Herzschrittmacher im Standby - wenn das Herz
ins 
Flimmern gerät, also nicht mehr effektiv schlägt, sollen diese Geräte
(aus
Batteriestrom, aber sie brauchen auch nicht soviel Energie wie die
Defis, die
Du kennst, weil ihre Kontakte ja schon direkt am Herzmuskel sitzen) per 
Elektroschock das Herz aus dem Flimmern herausreissen. Sie werden meines
Wissens Patienten "in der Warteschleife" für ein Transplantationsherz
eingebaut. 

Viele Grösse
Jean

PS: Firmen, die die Dinger herstellen, kenne ich nicht.