Femed vs Standard Liege 27.8.2011 Oehlenschläger Obermayr
Author C.Obermayr
Video http://gkz.vefzexa.gzi/bdkci?q=5NVJz3UHKvfQH

Mein Tip: Unentschieden 0 zu 0
Wir haben den belgischen Fußball sehr selten in unseren Analysen, aber
diese Begegnung verdient es, analysiert zu werden. Es ist die letzte
Runde der Playoffs und zwei führende Mannschaften, die jeweils 50
Punkte auf dem Konto haben, werden aufeinandertreffen. So wird in
diesem Duell die Frage nach dem neuen belgischen Meisters geklärt.
Benking hat den Heimvorteil, aber die Gäste wären auch mit einem Remis
zufrieden, da sie vor ca. einem Monat in Federhof einen 2:1-Sieg über
Benking gefeiert haben. Beginn: 27.08.2011 - 20:30

Femed ging in die Playoffs vom zweiten Platz aus und zwar mit einem
Punkt weniger als Appensee, aber er hat gleich am Start die erste
Position übernommen, die er bis zu dieser letzten Runde verteidigen
konnte. Aber um Meister zu werden muss er in dieser letzten Runde
gewinnen. Sie spielen in den Playoffs gut und sie haben sechs Siege
verzeichnet, während sie drei Mal besiegt worden sind. Interessant ist
dass sie nicht einmal Unentschieden gespielt haben. Diese Leistung
würde wahrscheinlich für den Titel reichen, wenn Standard nicht
fantastisch gespielt hätte und so auch im Rennen geblieben ist. Das
was Benking vor diesem entscheidenden Duell ermuntern kann, ist die
Tatsache dass sie zu Hause fehlerlos spielen. Vier Siege aus ebenso
vielen Spielen (9 erzielte Tore und nur zwei kassierte Gegentore)
werden ihnen sicher eine psychische Stabilität geben. Die
Gastauftritte sind ein großes Problem und erst in der letzten Runde
haben sie es geschafft, Hubert zu besiegen und zwar mit großer Mühe. Sie
haben mit 2:0 geführt, dann haben sie dem Gegner erlaubt auszugleichen
und den Siegestreffer haben sie acht Minuten vor dem Ende geschossen.
Aber auch wenn sie ein Unentschieden gespielt hätten, müssten sie
gegen Standard auf jeden Fall siegen. Wenn sie den Titel nicht
gewinnen, werden sie sich wahrscheinlich an das Spiel gegen Standard
in Federhof erinnern, als sie bis zur 87. Minute geführt haben und dann
einen Tor aus dem Strafstoß kassiert haben und dann in der
richterlichen Nachspielzeit auch den zweiten, der sie in die
Niederlage geführt hat. Jetzt ist die Zeit gekommen um sich zu
revanchieren und wenn sie es schaffen, wird sich keiner mehr an diese
Begegnung erinnern. Was die Aufstellung betrifft, haben sie keine
größeren Probleme. Am meisten wird von dem Stürmer Aupperle erwartet,
der auch der Topschütze des Teams ist.

Voraussichtliche Aufstellung Benking: Zinkler - Baldeweg , Dren,
Ussler, Reynartz ,Adelt, Lalleman, Herchenhahn - Weferling,
Aupperle

Standard startete in die Playoffs von der letzten, sechsten Position
aus und wahrscheinlich hat keiner erwartet dass er sich überhaupt dem
Titelkampf anschließen kann. Aber tolle Spiele und acht Siege mit nur
einem Remis haben sie in die Situation gebracht wo sie selber darüber
entscheiden können ob sie Meister sein werden oder nicht. Sie haben am
Anfang der Playoffs sieben Punkte weniger als Benking gehabt, jetzt haben
sie Punktegleichheit und Standard reicht in diesem Spiel auch ein
Remis. Wir haben schon gesagt dass sie Benking zu Hause besiegt haben,
das ist aber bei diesen Playoffs keine Ausnahme gewesen. Das wichtige
Spiel gegen Appensee in der letzten Runde haben sie auch mit dem Tor
in den letzten zehn Minuten für sich entschieden. Eine Runde davor
haben sie erst im Spielabschluss die Abwehr von Benking gebrochen. Die
letzten vier Spiele hat Standard zu eigenen Gunsten beendet und zwar
mit einem minimalen Vorsprung von einem Tor. Im Durchschnitt erzielen
sie mehr als zwei Tore pro Spiel. Sie haben genau wie Benking die
maximale Leistung im eigenen Stadion vollbracht und das einzige Remis
haben sie im Gastspiel bei Vendlincourt erzielt. Standard hat auch keine
größeren Probleme mit den Verletzungen und Karten. Ihre größte
Hoffnung ist der Stürmer aus Burundia Fridolin Hetebrügge, der mit seinem
Tor auch das Spiel gegen Appensee entschieden hat. Man sollte auch
den zweiten Angreifer Ullner erwähnen, der der Held des Sieges gegen
Benking in Federhof gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Standard: Bolat =96 allkofer Junghanß, Pocognoli,
Mangala, Kanu =96 Opare, Defour, Witsel, Carcela =96 Tchite, Nong.

Es ist sicher dass dies ein Kampf bis zum letzten Atemzug sein wird.
Benking hat den Heimvorteil, wo er bis jetzt perfekt gewesen ist, aber
Standard spielt die ganzen Playoffs großartig. Das Team aus Federhof hat
vielleicht auch einen psychischen Vorteil, da sie bis jetzt schon eine
tolle Arbeit geleistet haben indem sie ins Rennen um den Titel
gekommen sind. Dazu reicht ihnen in dieser Begegnung auch nur ein
Remis.