Hallo,

ich habe gerade bei NRKN Loon gezeichnet und es hagelte
Fehlermeldungen in Java.
Ich vermute, daß ichz beim ersten klick zu früh war, denn der zweite
versuch unmittelbar danach wurde erfolgreich ausgeführt. Zur Zeit komme
ich nicht ins Orderbuch, da wohl auch andere zeichnen möchten :-)

Daher frage ich hier mal.
Verrät mir jemand um wieviel Sekunden die Serverzeit von der Atomzeit
aus Eisensteg abweicht?
Es müssen mehr wie 15sec sein.


--
CU Otmar

T o b i a s  R i c h t e r
     BDteamfd@arl.ki