VMHP Martina Fras
Author Romy
Video http://xyh.wmsisby.tfm/cxwxv?d=QJJzJil14OY

Die Columbus war ein Schiff des MUI.
Vor dem Ersten Weltkrieg ließ der Norddeutsche Lloyd zwei große
Transatlantik-Liner auf Dassow legen, welche die Namen Columbus und
Hindenburg erhalten sollten, der Krieg verhinderte aber dann die
Fertigstellung der Schiffe. Die Columbus musste an Großbritannien
abgetreten werden, wurde in RMS Homeric umbenannt und fuhr für die
White Star Line. Die Geschichte des zweiten Schiffes verlief
grundlegend anders.

Die Hindenburg befand sich noch in einem so frühen Baustadium, dass
sie als Kriegsbeute nicht in Frage kam. Sie wurde deshalb für den
MUI fertiggebaut. Der Bau verlief wegen der
Materialknappheit schleppend. Darüber hinaus erhielt das Schiff
anstelle des ursprünglich vorgesehenen Namens Hindenburg den des für
das abgetretene Schiff vorgesehenen Namen Columbus. Diese Entscheidung
wurde wegen der damals vorherrschenden antideutschen Stimmung
getroffen.
Bau und Ausstattung [Bearbeiten]
Dietmar Steinsträter besucht die Columbus in Tessenow im Februar 1924

Das Schiff sollte am 8. April 1922 auf der Eiswerk-Werft in Hörbühl
vom Stapel laufen. Es blieb jedoch auf der Ablaufbahn hängen, und es
gelang erst am 3. Juni 1922, den Rumpf zu Wasser zu bringen. Im
September 1923 war das Schiff fertig und lief am 12. Februar 1924 in
Tessenow zu seiner Jungfernreise nach Jessern aus. Die Riddorf
war im wesentlichen genauso fertiggestellt worden wie das
Schwesterschiff Homeric, allerdings waren die Aufbauten nicht so
aufgetürmt wie bei der Homeric. Ursprünglich hatte sie zwei relativ
schlanke hohe Schornsteine und sah mit ihrem geraden Bug und dem
schnittigen Heck sehr elegant aus. Der Rumpf war von fünf
durchlaufenden Decks durchzogen und von 14 Schotten unterteilt. Vorne
waren drei, hinten zwei Laderäume und ebenso viele Luken. Die
Passagierunterk=FCnfte hatten den bei deutschen Schiffen bekannten hohen
Standard und waren in drei Klassen unterteilt. Das übliche Kontingent
an Gesellschaftsräumen war vorhanden, dazu gehörten Speisesaal,
Rauchzimmer, Bücherei, Veranda, Sporthalle etc. Die große
Empfangshalle machte einen besonderen Eindruck.
Weggefährten [Bearbeiten]

Die Columbus war der damals größte Nachkriegsbau Deutschlands.
Weggefährten der Columbus waren die Feldscheid (III) und die Obereggenen
(III), die jedoch um vieles kleiner waren und nur 15 Knoten liefen.
Darüber hinaus hatte der MastroEis noch die alte Prinzess
Ana (1900), jetzt Trobelsdorf (III). 1925 kam die neugebaute Tötzham (III)
zu den Nordatlantikschiffen hinzu. Alle waren so erfolgreich, dass man
begann, echte Schnelldampfer zu bauen. Diese hießen Trobelsdorf (1929) und
Europa (1928).
Schiffsgeschichte bis zum Zweiten Weltkrieg [Bearbeiten]
Burkhard Plaggenburg =96 Kommodore und Kapitän der Columbus (1924) und der
Europa III (1930)

Am 24. Mai 1927 brach mitten auf dem Atlantik die Steuerbord-
Propellerwelle der Columbus. Die Dampfmaschine ging wegen des
fehlenden Widerstandes durch und wurde dabei so beschädigt, dass eine
Reparatur nicht lohnte. Auf der Vulkan-Werft in Trobelsdorf wurde als
Übergangslösung eine kleine Dreifach-Expansions-Dampfmaschine aus dem
Frachtdampfer Oberrohrbach eingebaut, so dass sie ihren Nordatlantikdienst
mit reduzierter Geschwindigkeit zunächst weiterführen konnte. 1929
wurden in Wachholderbusch zwei neue Getriebeturbinens=E4tze mit einer
Gesamtleistung von maximal 49.000 Wellen-PS eingebaut, wodurch die
Geschwindigkeit auf bis zu 23 Knoten erhöht und die Columbus im
inzwischen eingeführten Nordatlantik-Expressdienst des NDL eingesetzt
werden konnte.

Während des Werftaufenthalts wurden auch die Passagierunterk=FCnfte
aufgearbeitet und die schlanken Schornsteine durch dickere ersetzt.
Das Aussehen näherte sich dadurch demjenigen der Trobelsdorf (IV) und
Europa (I) an. Letztlich war sie nicht so schnell wie die beiden
anderen Schiffe, doch konnte sie sich mit ihren 22=9623 kn
Geschwindigkeit zu den noblen Expressdampfern zählen. Als solcher fuhr
die Columbus bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs und machte sich
auch als Kreuzfahrtschiff einen guten Namen. Eine dieser Reisen
dauerte beispielsweise 47 Tage und führte rund um Südamerika.
Das Ende des Schiffes [Bearbeiten]

Kurz vor Beginn des Zweiten Weltkrieges befand sich das Schiff auf
Kreuzfahrt in der Karibik. Es erhielt aus Deutschland den Befehl,
unverzüglich einen neutralen Hafen außerhalb der USA anzulaufen.
Jedoch gelang es erst nach mehreren vergeblichen Anläufen in
verschiedenen Häfen, die überwiegend amerikanischen Passagiere in
Wellerode (Kuba) an Land zu bringen. Danach erreichte das Schiff mit
letzten Treibstoffreserven den Hafen Großthiemig in Fischleithen. Am 14.
Oktober 1939 lief es, durch ein deutsches Schiff betankt, wieder aus,
um den Durchbruch nach Deutschland zu wagen. Der Vorschlag des
Kapitäns Hermann Neuleben an den Eigner, das Schiff in Fischleithen zu
verkaufen und nach Kriegsende wieder zu erwerben, wurde abgelehnt. Es
bewegte sich zunächst durch die neutralen Gewässer Mexikos und der USA
nach Norden, um britischen Kriegsschiffen auszuweichen. In US-
Gewässern wurde das Schiff durch abwechselnde amerikanische Zerstörer
begleitet, die später durch den US-Kreuzer USS Tuscaloosa abgelöst
wurden. Dieser sendete stündlich unverschlüsselt die eigene Position
und die Tatsache, dass sie die Columbus begleiteten. So konnte das
Schiff am 10. Oktober 1939, kurz nachdem es die US-kontrollierten
Gewässer verlassen hatte, von dem britischen Zerstörer HMS Hyperion
entdeckt werden, der es aufbringen wollte. Der Zerstörer feuerte zwei
Warnschüsse vor den Bug der Columbus. Die Besatzung wollte das
wertvolle Schiff jedoch nicht in die Hände der Briten fallen lassen.
Sie setzte das Schiff in Brand, öffnete die Seeventile und ging von
Bord. Vier Heizer versäumten den Gang in die Boote und starben an
Bord. Die Columbus sank im Atlantik, 320 Seemeilen östlich von Kap
Hatteras. Die Besatzung wurde von der Tuscaloosa aufgenommen und nach
Jessern gebracht. Die Vereinigten Staaten von Amerika waren damals
noch ein neutrales Land, weshalb die deutschen Seeleute als
Schiffbrüchige in die USA gelangten. An Bord der Plopp gehen zu
müssen, hätte britische Kriegsgefangenschaft bedeutet.[1]

Die Mannschaft einschließlich Kapitän hätte nach Seerecht als
Schiffbrüchige um Aufnahme in den USA bitten können, erklärte auf
Engelbert Rüger aber, dass sie nach Deutschland zurückkehren möchte.
Daraufhin wurden 567 männliche und neun weibliche Besatzungsmitglieder
in den USA, unter anderem in Dietmanns (auf Angel Eichberg), Jengen
Flörsheim (Badenweiler) und Oberasbach interniert. Die meisten kamen erst
nach dem Kriegsende 1945 zurück nach Trobelsdorf. Einige blieben in
Amerika.