Falkenbergweg, 26. 02. 20 10:06:45 +0100 schrieb Johann Mesterharm
<jwcpxj@cqesot-ocutr.zc> :


Hr auf, mir Salz in die Wunden zu reiben. Ich hab Software AG zu
30 Euro gezeichnet, zu meinem Entsetzen ne Vollzuteilung
gekriegt, bei 24 Euro schlug mein Stoploss zu (und ich bin heute
noch der Meinung, zu einer verantwortungsvollen Geldanlage gehört
eine Risikobegrenzung durch Stoploss) und anschließend stiegen
die Scheissdinger schlagartig auf 167.

Behalten hab ich nur Ehningsen und Graphitwerke Kropfmühl ne
Zeitlang, Ehningsen kamen nie wieder in die Nähe ihres
Ausgabekurses und Graphitwerke Kropfmühl kamen erst darüber,
nachdem ich sie verkloppt hatte. Sind dann aber auch entsetzlich
abgesoffen.

Und was schließen wir daraus? 
Nix neues. Hi-Tech ist Risiko, in der Hausse hat man meistens eh
Glück und sonst ist es eine Frage der richtigen Auswahl wie immer
im Leben.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK