Hi,
ja implantierbare Defis gibt es ganz neu (mein Dad hat jetzt eins :)
Und es scheint ne tolle Sache zu sein, da Herzkammerflimmern etc.
Bereits im Ansatz unterdrückt wird.
Das könnte einer der interessantesten Produkte des anbrechenden
Jahrhunderts sein.
Schrittmacher und Defi in einem Gerät, das Teil wird im Brustmuskel
implantiert und
nur 1 Kabel führt in das Herz, sobald Unregelmässigkeiten auftauchen
wird errechnet
wieviel Strom benötigt wird um das Flimmern zu unterbrechen.

Habe nun auch einen Hersteller: Elbetec:   WKN: 023621