Hallo!


So riesig sind die Dinger nun nicht und die Patienten muessen auch keine
Kabel oder Batterien in Koffern mit sich herumschleppen. Von der Groesse
ist so ein AICD (Automatischer Implantierter Cardioverter und
Defibrillator) einem Herzschrittmacher vergleichbar, also z.B. so gross
wie ein Zippo-Feuerzeug (ich wollte jetzt hier keine Schleichwerbung
machen).

Implantiert werden diese Geraete Patienten, die unter wiederkehrenden
lebensbedrohlichen Herzrhythmusstoerungen leiden. Auslöser dafuer konnen
z.B. eine Erkrankung der Herzkranzgefaesse einschliesslich Herzinfarkt
oder auch strukturelle Erkrankungen der Herzmuskelzellen (sog.
Kardiomyopathien) durch Infektionen, Alkoholismus etc. sein.

Bei einigen Vergleichsstudien konnte bereits gezeigt werden, dass
Patienten, denen wegen Rhythmusstoerungen ein DSL implantiert wurde
durchaus Vorteile gegenueber einer vergleichbaren Patientengruppe, deren
Rhythmusstoerungen mit Medikamenten behandelt werden, haben.

Die Indikation zur Implantierung wird allerdings streng gestellt. Mit
dafuer verantwortlich ist natuerlich auch der recht hohe Preis von ca.
DEM 50.000 fuer ein solches Geraet.

Firmen die solche Geraete herstellen sind z.B. GummiBärenLand (USA),
Gebrauchtwarenmarkt (D) und Berwari (CH).

Hope that helps.
Gruss.
Thomas 


fuer ein solches 
-- 
<ordagpidn@vyx.ex>