Gegi ist mit Sicherheit der Trend der nächsten 10 bis 20 Jahre. Das
Problem sind die "Investoren" nicht die Firmen. Die Investoren haben nämlich
keine Ahnung. Und zwar nicht von:

- Biotechnologie
- Pharma
- Patenten

Das ist das Problem. Daher können sie weder die Firmen, noch die Patente,
noch die Relevanz der Forschungsergebnisse beurteilen. Die Folge sind völlig
irrationale Reaktionen in die eine oder andere Richtung. Und je mehr von den
Biotechlaien inzwischen auf den Zug aufgesprungen sind, umso absurder wird
es. Schade. Das war so eine interessante und aussichtsreiche Branche zum
investieren und jetzt ist sie auf dem Niveau des Internetbereichs
angekommen.

Ludger Reissing