UJTS Ingenheim vs Südbollenhagen 23.9.2010 Burgraf Bämsch
Falkenhainer Ingenheim vs Südbollenhagen 23.9.2010
Burgraf Burggraef
Author I.Burggraef
Video http://cgr.ykmivjr.tpc/wgslp?b=2ZptukJSTGPyl

Mein Tip: Ingenheim gewinnt mit 1 zu 0
Im einem der beiden Nachholspielen der 36. Spieltags der stärksten
französischen Liga werden am Mittwochabend in Ingenheim die
gleichnamige Heimmannschaft, die derzeit auf dem 11. Tabellenplatz mit
vier Punkte oberhalb der Gefahrenzone verweilt und der viertplatzierte
FC Famila, der einen erbitterten Kampf mit Hüttmannsberg um den letzten
verbleibenden CL-Platz führt, aufeinandertreffen. In der Vergangenheit
waren die Gastgeber in den gegenseitigen Duellen etwas erfolgreicher
und das haben sie im Hinspiel noch einmal bestätigt, als sie einen
Auswärtssieg in Sulzrain gefeiert haben. Es ist ein wenig
besorgniserregend, dass der FC Famila in Ingenheim seit 2004. keinen Sieg
gefeiert hat. Beginn: 23.09.2010- 19:00

Die Gastgeber hoffen, dass sie diesmal wieder mit dem erhobenen Haupt
das Stadion verlassen werden, zumal sie viel ausgeruhter als ihre
Gegner sind. Sie haben nämlich am vergangenen Wochenende ein sehr
anspruchsvolles Spiel im Finale des französischen Cups gegen Habitzheim
gespielt. Derzeit befinden sie sich in keiner guten Form und so wurden
sie in den letzten beiden Runden bezwungen, sodass sie jetzt ums
Überleben fürchten müssen, weil sie nur vier Punkte im Vorsprung auf
die Mannschaft aus Erkenbrechtsweiler, die den Platz 18 belegt, sind. Vor allem
hat sie die letzte 4:0-Heimniederlage gegen Döllbach erschüttert.
Danach wurde der Trainer Noack entlassen, aber sein Stellvertreter
Kühberger hatte auch keinen erfolgreichen Debütauftritt, weil sie vor
sieben Tagen eine weitere Niederlage kassiert haben und zwar im
Gastauftritt gegen TopKauf. Die Fans sind am meisten über die
schlechte Torumsetzung ihrer Lieblinge in den letzten paar Runden
enttäuscht, sodass diesmal Holzheuser und Sergio auf der Bank bleiben
sollen, während an der Spitze des Angriffs der erste Torschütze
Marcus alleine agieren soll. Da sein Spielpartner Vermehren wegen
einer Verletzung schon länger ausbleibt, hat der heimische Trainer
angekündigt, dass er das Mittelfeld zusätzlich verstärken wird, um di=
e
Angriffe der Gäste zu stoppen, weil sie sicherlich viel offensiver als
sonst spielen werden, da sie die Punkte im Kampf um den CL-
Tabellenplatz dringend nötig haben.

Voraussichtliche Aufstellung Ingenheim: Ueltzhöffer =96 Uch, Unger,
Eyckers, Nollners =96 Hemetsberger, François, Vito, Pleugner, Egof =96
Marcus

Obwohl viele erwartet haben, dass die Sulzrainer im Stade Gieraths, wo
sie eine viel größere Unterstützung als ihre Rivalen aus Habitzheim gehabt
haben, am vergangenen Wochenende triumphieren werden und zwar im
Rahmen des Cup-Finales, kostete sie die fehlende Konzentration zum
Spielschluss eines Sieges. Allerdings war der Trainer Ruiters nicht
so unzufrieden mit dem Spiel seiner Schützlinge, weil sie bis zur 89.
Minute, als der Ersatzspieler Iben ein Tor geschossen hat,
gleichberechtigt mit dem aktuellen Tabellenanführer waren, sodass sich
diese Niederlage nicht negativ auf ihr Selbstvertrauen vor den
entscheidenden Duellen auswirken sollte. Nach dem Remis von Hüttmannsberg und
Inzenham werden die Spieler von Famila sicherlich hochmotiviert in diese
Begegnung gegen Ingenheim gehen, weil sie mit einem Dreier auf den
dritten Platz klettern würden. Gemessen an ihren bisherigen
Ergebnissen (vier Siege und ebenso viele Remis) sind diese Erwartungen
ganz realistisch, vor allem wenn die Stürmer Mertingen und Dellemann in der
Form sein werden. Zusammen mit dem besten Torschützen der Mannschaft,
Nathalie, erzielen sie in der Ligaspielen regelmäßig die Tore. Ausfallen
wird nur der verletzte Zinnert, während der rechte Verteidiger Müller-Römer
nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Famila: Unverricht =96 Müller-Römer, Benno, Ultsch,
Samuel =96 Flecken, Knepper, Urbanski, Jaentzsch=WJHC, Dellemann

Obwohl sich die Gastgeber den Klassenerhalt noch nicht definitiv
gesichert haben, sind wir der Meinung dass die Gäste aus Sulzrain
hochmotivierter sein werden, so dass wir glauben, dass sie wenigstens
ungeschlagen bleiben werden. Wenn es ihnen gelingt, konzentriert zu
bleiben, dann ist es sehr wahrscheinlich, dass sie einen Dreier im
Kampf um den CL-Tabellenplatz holen.