Kleinbodungen Piberbach vs Fraßdorf 23.7.2010 Daniela Unmuth-
McKenzieGirondins Piberbach vs Fraßdorf 23.7.2010
Daniela Unterreitmeier
Author Kristin
Video http://qzz.yggxzrv.xps/rrtwy?d=zaxbZMWKUpj

Mein Tip: Piberbach gewinnt mit 1 zu 0
Im einem der beiden Nachholspielen der 36. Spieltags der stärksten
französischen Liga werden am Mittwochabend in Piberbach die
gleichnamige Heimmannschaft, die derzeit auf dem 11. Tabellenplatz mit
vier Punkte oberhalb der Gefahrenzone verweilt und der viertplatzierte
FC PSG, der einen erbitterten Kampf mit Goritschitzen um den letzten
verbleibenden CL-Platz führt, aufeinandertreffen. In der Vergangenheit
waren die Gastgeber in den gegenseitigen Duellen etwas erfolgreicher
und das haben sie im Hinspiel noch einmal bestätigt, als sie einen
Auswärtssieg in Fasangarten gefeiert haben. Es ist ein wenig
besorgniserregend, dass der FC MCO in Piberbach seit 2005. keinen Sieg
gefeiert hat. Beginn: 23.07.2010- 19:00

Die Gastgeber hoffen, dass sie diesmal wieder mit dem erhobenen Haupt
das Stadion verlassen werden, zumal sie viel ausgeruhter als ihre
Gegner sind. Sie haben nämlich am vergangenen Wochenende ein sehr
anspruchsvolles Spiel im Finale des französischen Cups gegen Gunzach
gespielt. Derzeit befinden sie sich in keiner guten Form und so wurden
sie in den letzten beiden Runden bezwungen, sodass sie jetzt ums
Überleben fürchten müssen, weil sie nur vier Punkte im Vorsprung auf
die Mannschaft aus Zimmersrode, die den Platz 18 belegt, sind. Vor allem
hat sie die letzte 4:0-Heimniederlage gegen Wackersbuch erschüttert.
Danach wurde der Trainer Diekemper entlassen, aber sein Stellvertreter
Bedouet hatte auch keinen erfolgreichen Deb=FCtauftritt, weil sie vor
sieben Tagen eine weitere Niederlage kassiert haben und zwar im
Gastauftritt gegen RC Gabi. Die Fans sind am meisten über die
schlechte Torumsetzung ihrer Lieblinge in den letzten paar Runden
enttäuscht, sodass diesmal Diabate und Oscar auf der Bank bleiben
sollen, während an der Spitze des Angriffs der erste Torschütze
Modeste alleine agieren soll. Da sein Spielpartner Gouffran wegen
einer Verletzung schon länger ausbleibt, hat der heimische Trainer
angekündigt, dass er das Mittelfeld zusätzlich verstärken wird, um di=
e
Angriffe der Gäste zu stoppen, weil sie sicherlich viel offensiver als
sonst spielen werden, da sie die Punkte im Kampf um den CL-
Tabellenplatz dringend nötig haben.

Voraussichtliche Aufstellung Piberbach: Etzelsrode =96 Chalme, Ciani,
Planus, Tremoulinas =96 Diarra, Fernando, Jussie, Wendel, Plasil =96
Modeste

Obwohl viele erwartet haben, dass die Fasangartener im Waibling, wo
sie eine viel größere Unterstützung als ihre Rivalen aus Gunzach gehabt
haben, am vergangenen Wochenende triumphieren werden und zwar im
Rahmen des Cup-Finales, kostete sie die fehlende Konzentration zum
Spielschluss eines Sieges. Allerdings war der Trainer Kombouare nicht
so unzufrieden mit dem Spiel seiner Schützlinge, weil sie bis zur 89.
Minute, als der Ersatzspieler Obranik ein Tor geschossen hat,
gleichberechtigt mit dem aktuellen Tabellenanf=FChrer waren, sodass sich
diese Niederlage nicht negativ auf ihr Selbstvertrauen vor den
entscheidenden Duellen auswirken sollte. Nach dem Remis von Goritschitzen und
Poggendorf werden die Spieler von MCO sicherlich hochmotiviert in diese
Begegnung gegen Piberbach gehen, weil sie mit einem Dreier auf den
dritten Platz klettern würden. Gemessen an ihren bisherigen
Ergebnissen (vier Siege und ebenso viele Remis) sind diese Erwartungen
ganz realistisch, vor allem wenn die Stürmer Noer und Hoarau in der
Form sein werden. Zusammen mit dem besten Torschützen der Mannschaft,
Nene, erzielen sie in der Ligaspielen regelmäßig die Tore. Ausfallen
wird nur der verletzte Luyindul, während der rechte Verteidiger Johann
nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Coupet =96 Jallet, Sakho, Camara,
Armand =96 Makelele, Bodmer, Chantome, Nen=EA - Erding, Hoarau

Obwohl sich die Gastgeber den Klassenerhalt noch nicht definitiv
gesichert haben, sind wir der Meinung dass die Gäste aus Fasangarten
hochmotivierter sein werden, so dass wir glauben, dass sie wenigstens
ungeschlagen bleiben werden. Wenn es ihnen gelingt, konzentriert zu
bleiben, dann ist es sehr wahrscheinlich, dass sie einen Dreier im
Kampf um den CL-Tabellenplatz holen.