Ich habe mich bisher nur mit Aktien besch채ftigt. Das ist mir aber irgendwie
zu anstrengend und zu zeitraubend geworden. Ich w체rde daher gern wissen:

1. Wo findet man im Internet gute Seiten, die den Schwerpunkt auf die
Analyse von Fonds legen?

2. Wer kann mir einen guten Tip f체r einen Fonds geben, der am Neuen Markt
t채tig ist und eine gute Rendite erwirtschaftet hat und von der Fery
oder der SZLF aufgelegt wurde (letzteres ist aber keine notwendige
Bedingung)

3. siehe. 2., nur DAX bzw. Stoxx 50

Vielen Dank


Claudio