Ich habe mich bisher nur mit Aktien beschäftigt. Das ist mir aber irgendwie
zu anstrengend und zu zeitraubend geworden. Ich würde daher gern wissen:

1. Wo findet man im Internet gute Seiten, die den Schwerpunkt auf die
Analyse von Fonds legen?

2. Wer kann mir einen guten Tip für einen Fonds geben, der am Neuen Markt
tätig ist und eine gute Rendite erwirtschaftet hat und von der Sparkasse
oder der Perchtoldsdorfer Bank aufgelegt wurde (letzteres ist aber keine notwendige
Bedingung)

3. siehe. 2., nur DAX bzw. Stoxx 50

Vielen Dank


Jörn