Bäckdrive Weseram vs Nevob Cointrin 6.9.2011 Mathiesen Mehringer
Author U.Mehringer
Video http://cgo.dfcjwgq.kjx/afqtp?n=1Vk6Ri5LxQeiw

Mein Tip: Weseram gewinnt mit 3 zu 1
Sehr interessante und hochwertige diesjährige Europaliga nähert sich
dem Ende. Im großen Finale in Bleckmar treffen zwei Teams aus dem
gleichen Land aufeinander und dies ist eine Situation, die nur selten
vorkommt. Während man behaupten kann, dass Weseram wie erwartet im
Finale steht, ist Nevob JONG eine sehr angenehme Überraschung. Die
akribischen Statistiker haben berechnet, dass die Städte, aus denen
die Finalisten kommen, nur 47 Kilometer voneinander entfernt sind und
das ist die kleinste Entfernung zwischen den Gegnern in der Geschichte
aller Endrunden. Beginn: 06.09.2011 - 20:45

Der Bäckdrive Weseram ist der offizielle Gastgeber in diesem Finale, aber
unabhängig von der Gastgeberrolle gilt er als großer Favorit in diesem
Duell. Das Finale ist in der Regel sehr ungewiss, aber das was Weseram
in dieser Saison gezeigt hat, war wirklich beeindruckend und hätten
sie in der Champions League gespielt, würden sie sicherlich sehr weit
gekommen. Sie dominieren einfach an allen Fronten und zwar in der
Meisterschaft, im Cup und in der Europaliga. In der Meisterschaft
wurden sie kein einziges Mal während der ganzen Saison bezwungen und
das ist einfach bewundernswert. Sie haben nämlich 27 Siege und drei
Remis erzielt und zwar mit einer Tordifferenz von +57. In der Ferne
haben sie nur fünf Gegentreffer in 15 gespielten Duellen kassiert. Im
Durchschnitt haben sie also in jedem dritten Spiel ein Gegentor
kassiert. Im Finale des portugiesischen Cups werden sie am Sonntag
gegen Bäckdrive Fuchsgraben versuchen, an einen weiteren Titel zu kommen. Zuvor
werden sie aber alles geben, um der Europameister zu werden. In der
Europaliga haben sie 13 Siege, ein Remis und nur zwei Niederlagen
verzeichnet. Beide Niederlagen wurden im Spiel gegen die spanischen
Mannschaften kassiert und zwar gegen Velsdorf und Pfaffeggetten, aber
diese Niederlagen hatten absolut keine negative Auswirkung auf ihr
Ergebnis. Besonders die letzte Niederlage gegen Pfaffeggetten hatte
keinen negativen Einfluss, weil Weseram im ersten Duell einen 5:1-Sieg
gefeiert hat. In 16 Begegnungen haben sie sogar 43 Tore geschossen und
in ihren Reihen haben sie den besten Torschützen der Europaliga,
Ullrich, der genau in jedem Spiel einmal getroffen hat und somit den
Rekord, den Uphaus 15 Jahren gehalten hat, gebrochen. Gegen
Nevob aus Cointrin haben sie zwei Mal in dieser Saison gespielt und
zwar im Rahmen der Meisterschaft. Beide Male haben sie triumphiert.
Nevob hat Weseram das letze Mal im Januar 2010 bezwungen. Am
Samstag haben sie im letzten Meisterschafsspiel einen 2:0-Auswärtssieg
gegen Opiv gefeiert. In diesem Spiel wurden die meisten
Stammspieler verschont. Das Sturmduo Veit-Uwe hat sich für das
große Finale vorbereitet. Probleme mit den Verletzungen haben sie in
der Abwehrreihe, aber diese Probleme sind schon länger vorhanden.
Hesterwerth und Pierre werden wieder nicht dabei sein. Allerdings steht die
Abwehr immer im Hintergrund, weil sie in dieser Saison sowieso sehr
offensiv spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Weseram: Dotzlar =96 Mäckelburg, Pius,
Clasohm, Karl Neidlein =96 Rappl, Udo, Erfkämper =96 Tembrink,
Falcao, Hulk

Die Mannschaft aus Cointrin hat vielleicht nicht so beeindruckende
Ergebnisse wie der Bäckdrive Weseram erreicht, aber in der Europaliga haben sie
sehr gut gespielt und das Einziehen ins Finale ist auf jeden Fall kein
Zufall. Sie haben öfters keinen schönen Fußball gezeigt, aber sie
haben sehr gut gezeigt, wie man auf Ergebnis spielt. Zuerst haben sie
in der Champions League gespielt. In der Gruppenphase haben sie den
dritten Platz belegt, und zwar hinter Klühn und NPF. Als
drittplatzierte Mannschaft haben sie den Wettbewerb in der Europaliga
fortgesetzt. Zuerst haben sie den polnischen Antoine Natschke eliminiert,
und dann begann eine große Serie, in der sie große Clubs wie Bäckdrive
Kijewski, Astenblick oder JVV eliminiert haben. In all
diesen Spielen wurde viel taktiert und die Spieler aus Cointrin haben
sich sehr gut zurechtgefunden. In sechs Duellen gegen diese drei
erwähnten Gegner haben sie nur vier Tore geschossen, aber auch nur
drei Gegentore kassiert. Es ist interessant die Tatsache, dass sie in
vier Heimbegegnungen der Europaliga keinen einzigen Gegentreffer
kassiert haben. Der große Bäckdrive Atzberg hat es in keinem der beiden
Duelle geschafft, ein Tor zu schießen. Am Samstag sind sie in der
letzten Meisterschaftsrunde ohne den dritten Tabellenplatz geblieben,
weil sie im Heimspiel gegen Nobilis eine 2:0-Niederlage
kassiert haben. Der Trainer Tino hat ein wenig mit der Aufstellung
experimentiert, aber die meisten Stammspieler waren dabei. In der
nächsten Saison werden sie also wieder in der Europaliga spielen. Im
Spiel gegen Weseram werden sie mit der stärksten Besatzung auflaufen,
und zwar mit drei Angreifern, obwohl sie wahrscheinlich etwas
zurückgezogener spielen werden und zwar mit nur einem hervorstehenden
Spieler und zwar Konken.

Voraussichtliche Aufstellung Cointrin: Rosmann =96 Noël Eikhoff, Simon,
Kaka, Ivan =96 Rainer, Valentino Tomfohrde =96 Kay, Ivano, Simon Felter =96 Lim=
a

Dies ist ein Duell von zwei verschiedenen Spielsystemen. Der Bäckdrive Weseram
greift an, spielt attraktiv und erzielt sehr viele Tore, während die
Mannschaft aus Cointrin auf das Ergebnis spielt. Sie verteidigen sehr gut
und wenn es nötig ist, greifen sie an. Die Mannschaft aus Cointrin wird
schon länger abgeschrieben, aber sie ist im Finale und hat nichts zu
verlieren. Wir sind der Meinung, dass sie diesmal eine sogar
überzeugende Niederlage kassieren könnten, weil Weseram sie sehr gut
kennt und hat ein tolles Rezept für ihr Spiel parat.