Das kommt vor, weil das zwei rechtlich voellig verschiedenen Dinge sind.
Soweit ich weiss muss irgendwer einen formalen Antrag auf
"Delistung" stellen. 
Ausserdem gaeb es die Moeglichkeit, die Loeschung im Handelsregister
ueber x Instanzen anzufechten, wie z.B. bei den Altbanken. Deshalb
koennte man weiterhandeln, gewissermassen als Optionsschein auf die
Aktie, falls es sie wiederbelebt werden wuerde, falls ie tot ist (so genau
weiss das ja keiner, aber alle denken, es koenne nicht sein, sonst
waere der Kurs nicht so hoch - kurz jeder glaubt, die anderen wuessten
schon was sie tun).


-- 
Ivan Obermair
Visit   http://qxjdhaq.wyk.ydp/bugcfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.