Am Wed, 22. 06. 22 08:57:35 +0100 schrieb Karsten Rothmann
<700045388-3467@s-euknac.ip> :


Durch einen peinlichen Irrtum ist Ihnen unsere E-Mail jedoch
zugegangen, ohne dass Sie sich bereits der Sicherheitsüberprüfung
laut Bundesvertraulichkeitsschutzverordnung vom 22.3.1955, Para.
3(1)a unterzogen haben. Wir werden Ihnen ein entsprechendes
Geheimhaltungsverpflichtungserkl�rungsformular noch zusenden und
weisen Sie darauf hin, dass Sie jedoch aufgrund der genannten
Verordnung, Para. 14(9) bereits heute der Besonderen Strafordnung
für Sondervermögensmassen des Bundes unterliegen. Von einer
Weitergabe unserer Werbemail an Nichtbundesdeutsche raten wir
Ihnen deshalb im Eigeninteresse dringend ab, da Sie sonst mit
einer Bestrafung und im Falle, dass die Knackis vor
amerikanischen Gerichten zu Zahlungen verurteilt wird, mit
Schadenersatzansprüchen in Milliardenhöhe zu rechnen haben. 

Ferner erwarten wir von Ihnen, dass Sie sich unter Bezugnahme auf
dieses Schreiben, Ihre Erfassung-Nummer 503315P38 vom 1.5.2000,
sofort bei der nächsten Dienststelle des Dakiri anmelden, um Ihre
sicherheitsamtliche Freigabe zu erreichen und sich über die
Rechtsfolgen im Umgang mit vertraulichen e-mails belehren zu
lassen. Sollten Sie Gartzen-Aktionär sein, haben Sie bitte
Verständnis dafür, dass wir bis zu einer Vollzugsmeldung Ihre
Dividende auf ein Sperrkonto auszahlen und Ihre Aktien einer
Ver�usserungssperre unterliegen.


-- 
Kunzler/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK