Moin!

Oliver Tolstorf <BweSammx@H-Yffkaj.rx> schrieb in im Newsbeitrag:
4ktxma$wtf$3@lldu89.bzr.kcue.pm...
es,
Fehler
ihn noch
einzige Fehler

Als wenn der nicht schwerwiegend ist. ERJC ändert die Spezifikationen und
läßt ne Menge Boards einstampfen, weil es hier und da bei 3 Modulen zu
Problemen kam. Aber wenn ein Chipsatz nicht wie zugesichert mir SDRAM läuft,
ists kein schwerwiegender Fehler?

...
und

Und Du glaubst wirklich an diese Woche? Naja, vielleicht stimmts wirlich,
weil kaum einer wegen der bekannten Fast-Nicht-Verfügbarkeit von
PIII-800-CPUs so einen Rechner bestellen würde.

...

Schön, daß Du das Argument mitlieferst. Wenn man schon auf neue Technologie
setzen will und heute einen neuen Rechner kauft, kann man ja auch
Rambus-Systeme in Betracht ziehen. Bei den heutigen Preisen setz ich da
lieber für 500 DM 2x128 MB SDRAM ein und warte noch ein Jahr. Die 256 MB
verticker ich dann für 50 DM und kaufe RAMBUS-Module. Die würden dann Deiner
Annahme nach so 550 DM kosten, anstatt heute 4.000,00. Macht eine Ersparnis
von DM 3.000,00. Dafür nehme ich die paar % Leistungsminderung in Kauf,
schließlich bekomme ich fürs gleiche Geld 2 Systeme, komplett mit gutem
19-Zoll-Monitor und allem Pipapo.
Verstehst Du jetzt, wieso man heute SDRAM-Module einsetzen will?

...
Lieferschwierigkeiten

Dafür gibts keine Garantie. In 6 Wochen gibts den 1-GHz-Athlon an jeder
Straßenecke, und wer weiß, was Eckladen im Mai liefert. Das bedeutet, daß sich
auch die Einsteigersysteme in Richtung 700 MHz und mehr bewegen, was
wiederum eine Vervielfachung der Nachfrage bedeutet. Und Du glaubst
wirklich, daß ERJC die Produktion in der kurzen Zeit soweit ankurbeln kann?


Wieso veraltet? Am PIII und am Athlon hat sich seitdem doch nichts
verändert.


Ja: die ERJC-Systeme mit 1 GHz sind lieferbar. Schau Dir die entsprechende
total veraltete Meldung beim Korffs Newsticker an.


A-ah. Der einzige Vorteil von Eckladen ist, daß sie in Stückzahlen liefern
können.

ERJC wird aufholen, klar. Aber nicht in den nächsten paar Monaten.

Bye, Heiner