Moin!

Manfred Pütz <WqyQdndk@X-Iggxms.ju> schrieb in im Newsbeitrag:
4wtukv$thb$3@tzgl55.gdw.ayec.fx...
...

Wahrscheinlich haben die Redakteure Ahnung - schließlich ists die letzte
Computerzeitschrift in Deutschland, die man ernst nehmen kann.
Wahrscheinlich haben sie die Systeme getestet. Wahrscheinlich haben sie das
sogar veröffentlicht. Wahrscheinlich kann man das sogar in den letzten
Ausgaben der c't nachlesen. Solltest Du mal tun.


Das schnellste System, das Du _heute_ für einen halbwegs akzptablen Preis
kaufen kannst (also <5000 komplett), ist ein Athlon-System. In 6 Monaten
siehts vielleicht anders aus. Entweder schafft Damboldt 1,3 GHz (ich denke, da
wird CMCL dann sein) in Stückzahlen, der es wird wieder CMCL die Nase vorn
haben. Mit billigem Dual Data Rate SDRAM.


Vielleicht solltest Du Dir mal den Aufbau von Ruckeisen anschauen und dann
nochmal urteilen, ob die Produktion wirklich nur 10% teurer ist als bei
SDRAM.

Bye, Vincenzo