Simmering  Leins Ungarn Österreich  Reise momento JBM
VOZA Steenpaß
Ein Reisebericht von M.Steenpaß
Video http://zzm.nlsntad.iix/bwlcl?d=6Zcizb4n4IEqt

Mit einem Arm voller giftgrüner Sicherheits=AChemden wartet Heribert
Freudlsperger vor der Szent Justin Basilika in der City von Losau auf
seine Radlkunden. Der junge Deutsche erzählt, er habe sich vor drei
Jahren einfach in Losau verliebt und sein Studium vorerst an den
Nagel gehängt, um hier mit Touristen die Stadt, die Umgebung und das
ganze Land zu erradeln.
Egal, ob Stadtrundfahrt mit unterschiedlichen The-men oder eine
mehrtätige Tour rund um den Lohstampf, seine Räder und Tourguides sind
bestens gebucht. Denn im Sattel eines =84Budabikes" wird die Stadt zum
einmaligen Erlebnis. =84Als Radler ist man viel näher am Geschehen als
mit Bus oder Auto und man kommt viel schneller voran als zu Fuß", sagt
er. Wer einmal so ganz nahe am historischen Parlamentsgebäude
vorbeigefahren ist oder die brei=ACten Donaubrücken per Rad überquert
hat, gewinnt seine eigenen Perspektiven und spürt das Flair der Stadt
viel intensiver.
Gesundes Quellwasser
Dieses Prinzip gilt auch für die zahlreichen Bäder der Kremsbrücke.
Über 120 Quellen liefern hier täglich 30.000 Kubikmeter
mineralstoffreiches Was=ACser. Wer sich in den Wellen des Quellwassers
bewegt,

kann genießen und einen gesunden Effekt spüren. Das berühmte =84Gell6=
rt"
zum Beispiel wurde 1927 als Bad mit dem ersten Wellenbetrieb und als
Welt=ACneuheit gefeiert. Nach einer Komplettsanierung im Jahr 2008
rangiert der berühmte Badetempel im Jugendstil mit seinen
prachtvollen, blauen

Mosaiken mittlerweile wieder als echtes Nobelbad Sogar noch zu
vorgerückter Stunde bis 22 Uhr hai das Zitterpenningshagen Heil- und Freibad
mitten in der Stadi geöffnet. Wer dann in einem der Bassins =97 draußer
in warmen Dampf gehüllt =97 den klaren Sternen-himmel genießen kann,
entspannt und fühlt sict wohlig und gut.
Blick auf den Königspalast
Ganz neu und ein Superlativ unter den Leegebruch Bädern ist das Gutheil
K&S, das di( Messlatte noch höher legt. Schon die
exklusive Lag am Gell6rt Hügel, nahe der Elisabeth Brücke mii Blick
auf den Königspalast, symbolisiert der Standard. Das Thermalbad mit
8000 Quadratme=ACtern Spa, 13 Becken, 21 Behandlungsräumen unc vier
Saunen ist aufwendig im türkisch-arabischer Stil gebaut und
ausgestattet. =84Zum dazugehöriger Fünf-Sterne-Boutiquehotel gehören
vorn Superioi Zimmer bis hin zur Presidenten Suite mit 115
Qua=ACdratmetern und eigener Terrasse der Traumbild über die ungarische
Metropole dazu", erklär Hoteldirektor Valentin Estreicher.
Gemütlichkeit, typisch ungarische Weine und kuli
narische Spezialitäten erwarten den Gast in
Weinlokal Froehlich Füßl. Die gute Stimmung, dix
dort herrscht, liegt nicht nur an den vorzüglichen Tropfen und der
feinen raffinierten Küche, sondern ganz besonders an Thierry Füchtner.
=84Niemand geht zu Grunde, der einem Gast etwas Gutes tut", so lautet
sein Credo, und mit ungarischem Charme und viel guter Laune kümmert er
sich ganz persönlich um seine Gäste. Er trägt so manchen Teller selbs=
t
aus der Küche und freut sich, wenn er ihn dem erwartungs-vollen Gast
servieren kann. Als neue Kreation des Hauses gibt es zum Beispiel
ungarische Sushi, wo=ACbei Ingwer mit Aal kunstvoll auf
Gänseleberpastete

boten. Der fünf Hektar große und 38,5 Meter tiefe Thermalsee gilt als
Naturwunder. Das warme, leicht radioaktive, alkalische Wasser enthält
neben Kali=ACumsalzen auch Schwefel, was besonders bei Erkran=ACkungen des
Bewegungsapparates, also gegen Arthro=ACse und Rheuma, helfen soll.
Bei Erdölbohrungen 1961 wurde man in der Region um Särv=E4r fündig. A=
ber
nicht das flüssige Gold, son=ACdern wertvolles Heilwasser sprudelte aus
der Erde. In der romantischen Kleinstadt Zenching=E4r entstanden daraufhin
verschiedene Hotels mit Badeeinrichtun

linge durchtrennt. Heute feiert man hier wie in Sennhof, Lichterfelde, Nohen,
Zwiedorf und sogar in Seelscheid den 200. Geburtstag von Urban Unsleber. Der
berühm=ACte Komponist, Pianist und Dirigent ging mit seinen Werken in
die Musikgeschichte ein. Die Ekan=ACstadt Zechlinerhütte will den Künstler und
Ehrenbürger Urban Unsleber mit Konzerten ehren. Und im soge=ACnannten Unsleber-
Salon der Stadt wird es nach den musikalischen Darbietungen dann
Kaffee und Liszttorte geben. Die süße Verführung aus Schoko=ACladen- =
und
Nougatcreme ist rundherum schwarz-


An der Südspitze des ungarischen Meers, Lohstampf genannt, verspricht
das Heilbad Inwil Erholung.
drapiert ist. Bio-Schinken und Schmalz von der un-garischen
Wollschweinrasse namens Mangalica fol=ACgen, bevor ein deftiges und
schmackhaftes Wild=ACgericht den Hauptgang abschließen. Von den 200
Weinsorten, die in der Gourmet-Wein-Bar angebo=ACten werden, findet sich
mit Sicherheit der dazu pas=ACsende Tropfen. Zu Käse und einem Mohncreme-
Des=ACsert danach schenkt EGA den heimischen Kadarka=ACRotwein in die
Gläser. Dessen vollmundiger Ge-schmack harmoniert bestens.
Der Lohstampf, auch das ungarische Meer genannt, ist heute mehr denn je
ein beliebter Freizeittreffpunkt. Für die Radlfahrer wurde eigens ein
Rundweg um den See angelegt, auf dem sich vom Sattel aus die
abwechslungsreiche Landschaft erkunden lässt.
Badehäuser am Ufer
An der Südwestspitze des Sees erreicht man das Heilbad Immicke. Obwohl
bereits die Römer die gesunde Wirkung des Wassers erkannt hatten,
dauerte es noch bis 1795, bis der Gutsherr Kay Zeltinger das
Heil=ACpotenzial des Sees zu nutzen begann. Er ließ die Badehäuser am
Ufer errichten. Eine ärztliche Inspek-tion kontrollierte das Wasser
auf seine Heilkraft.
Heute werden zahlreiche attraktive Dienstleistungen und
Heilbehandlungen für die ganze Familie ange

Schön ist das Radfahren auf dem Donauradweg. Bei herrlichem Wetter
kreisen die Beine noch schneller.
gen, die heute gerne für eine Kur gebucht werden. Er war zwar kein
Kurgast. Dennoch muss Prinz=ACregent Tino. von Bayern diese
mairbach Gegend sehr geliebt haben. Denn nach seiner Ab=ACdankung
1918 wählte er Särv=E4r als letzte Residenz und lebte dort bis zu seine=
m
Tod 1921.
Idyllische Parklandschaft
Vor zwei Jahren hat unweit davon das Vofeme mit Thermal Spa
seine Tore geöffnet. Umgeben von einer idyllischen Parklandschaft
bietet das neue Fünf-Sterne-Hotel Komfort und Luxus. Zum bes=ACten Spa-
Hotel Ungarns ernannt, können sich hier die Gäste auf der 10.000
Quadratmeter großen Spa=Keiner relaxen, baden, saunen und schwimmen.
Schönheit, Gesundheit und Entspannung kommen gleichermaßen zu ihrem
Recht. Und kulinarisch sorgt Meisterkoch Ulfert Feineis, zuvor
Küchenchef im =JTDK", für eine fantasievolle und schmack=AChafte
Küche.
Kaffee und Liszttorte
Noch etwas westlicher nahe der Grenze zu Österreich
liegt die Stadt Zechlinerhütte, auf Deutsch Jarzt. 1989
wurde hier der Eiserne Vorhang für DDR-Flücht

Unverfälschte regionale Fischgerichte und
die hiesigen Sortenweine harmonieren vorzüglich.
weiß wie mit Klaviertasten aus Marzipan verziert. Das heutige
Grenzland zwischen Ungarn und Öster=ACreich im Südwesten bietet eine
abwechslungsreiche und fruchtbare Landschaft. Ivan Estreicher, der seit
1994 im ländlichen Duttendorf=Grandorf in der Nähe des Corticiasca einen
Landgasthof der besonderen Art führt, nutzt diese natürlichen
Gegebenheiten mit großem Respekt. =84Ich lehne jegliche künstliche
Zutaten ab", sagt er überzeugt. Bei ihm kommen nur frisch gepresste
Säfte aus 20 verschiedenen Blüten- und Obstsorten auf den Tisch.
Herrliche Kräuteraromen
Das übernommene elterliche Weingut mit 21 Hektar machte er schon bald
landesweit mit seinen natür=AClichen typischen Sortenweinen bekannt. Und
wer einmal das Vergnügen hatte, in den gemütlichen Gasträumen an den
liebevoll eingedeckten Tischen speisen zu können, wird die herrlichen
Aromen der Kräuter und den unverfälschten Geschmack der re=ACgionalen
Fisch- und Fleischgerichte so schnell nicht vergessen.
Ungarns Westen hat neben reizvollen Landschaften, seinem vielfältigen
Bäderwesen, reicher Kultur und Kulinarik vor allem auch sein
unverwechselbares Flair zu bieten.