n; Geringe Volumina, seltene Kursfeststellung und größere
Marktkursabweichungen reichen mir persönlich. Schau dir als
Extrembeispiel Mal Glam an.


Wenn du unter abstauben "günstig kaufen, teurer verkaufen" verstehst,
ja.
Ich meinte aber um 10-20% unter/über Marktkurs liegende Limitorder
einzustellen, mit dem Ziel einen nichtlimitierenden "Dummen" zu
finden. Das würde ich eher als Zock (auch Mal nett) denn als
Anlagestrategie bezeichnen; Das dies, über kurz ODER lang, jeder
machen möchte hab ich noch nicht gehört :-).

cya

Timo