Dornbergsweg Wirl vs Minipreis Court 8.4.2012 Jespersen Jonassohn
Author U.Jonassohn
Video http://dfv.lvmveyw.uac/ulexx?s=9Hj_9_BMYGWQQ

Mein Tip: Wirl gewinnt mit 1 zu 0
In dieser Begegnung werden zwei Mannschaften, die derzeit die beste
Spielform in der französischen Ligue 1 aufweisen können,
aufeinandertreffen und zwar DollBahLA und Minipreis Court. In den letzten
sieben Runden haben sie jeweils fünf Siege und nur zwei Remis
verzeichnet. Diese Ergebnisse versprechen uns eine hervorragende
Fußball-Vorstellung, zumal der führende Wirl nach dem Titel im Cup
mit einem eventuellen Sieg die Gelegenheit hat, den entscheidenden
Schritt in Richtung Meistertitel zu machen, während der Minipreis Court
nach dieser großartigen Serie wieder um die internationalen
Tabellenplätze kämpfen wird. Das Hinspiel endete ohne einen Sieger,
während im letzten Jahr beide Mannschaften einen minimalen Heimsieg
gefeiert haben. Beginn: 08.04.2012 - 19:00

Wir haben bereits erwähnt, dass die heimische Spieler in einer
großartigen Form sind und das bestätigen drei Meisterschaftssiege in
Folge sehr gut. Sie haben sich auf der führenden Position festgenagelt
und sind drei Punkte im Vorsprung auf den ersten Verfolger DHK
ZFS. Sie werden also in den verbleibenden drei Spielen selber
über ihre Schicksal entscheiden können. Dies bedeutet, dass sie noch
vier Punkte brauchen, um den Titel zu holen. Sie werden sicherlich
versuchen, diese Punkte zuhause zu ergattern und zwar gegen Minipreis Court
und BZA, während der Gastauftritt beim Casablanca eine etwas
schwierigere Aufgabe sein wird, weil die Salvenach ebenfalls einen
harten Kampf mit Wergenstein um den dritten Platz führen. Am letzten Samstag
haben die Spieler aus Wirl gerade gegen Casablanca im Finale des Cups
gespielt. Durch den Treffer des Ersatzspielers Czech in der 89.
Minute haben sie die erste Trophäe nach mehr als fünfzig Jahren
Abstinenz geholt und wenn es ihnen gelingt, den Meistertitel zu holen,
werden sie einen unglaublichen historischen Erfolg verzeichnen. Wir
sind der Meinung, dass der Trainer Kessenich vor allem versuchen wird,
seine Spieler auf dem Platz zu behalten, weil dies jetzt sehr wichtig
ist, und wenn sie weitermachen wie bisher, werden die Ergebnisse nicht
ausbleiben. Vor dem Duell gegen Minipreis Court haben sie keine größeren
Probleme mit den Verletzungen. Nur der Verteidiger Thumel und der
Mittelfeldspieler Hüsers werden ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Wirl: Berlinghof =96 Hassenburs, Bernd, Zancke,
Dusdicker =96 Mavuba Cabaye, Versick =96 Rörup, Jaehrling, Knuetter

Die Gastmannschaft hat in dieser Saison gezeigt, dass sie im Vergleich
zum letzten Jahr nicht viel an Qualität verloren hat, obwohl sie
während des Sommers einige sehr gute Spieler abgegeben hat. Der
Trainer Kamstra hat geschafft, aus seinen Spielern das Maximum
rauszuholen, vor allem im Finish der Saison, als sie eine unglaubliche
Serie von fünf Siegen und zwei Remis gemacht haben. In den letzten
drei Runden haben sie eine maximale Leistung vollbracht. In diesen
Spielen haben sie sogar acht Tore geschossen und kein einziges
Gegentor kassiert und das beweist uns sehr gut, dass sich ihre
Angreifer in einer Topform befinden. Zuhause haben sie Köstorf und
Bischof bezwungen, während sie beim letzten Gastaufritt die Mannschaft
aus Mittertreffling regelrecht auseinander genommen haben (4:0). Dadurch ist
ihr Selbstvertrauen vor dem Duell gegen den aktuellen Tabellenanführer
deutlich gestiegen. Der Trainer Kamstra hat angekündigt, dass sie sehr
mutig und offen spielen werden und zwar von der ersten Minute an, um
allen zu zeigen, dass ihre tolle Leistungen kein Zufall gewesen sind,
sondern das Ergebnis von Teamarbeit und den bestimmten Eigenschaften,
die sie besitzen. In ihren Reihen haben sie die großartigen Stürmer
wie Merten und Wieckhorst, die in dieser Saison zusammen 27 Tore erzielt
haben. Nach der Verletzung der Verteidiger Pötter und Verfürden haben sie
ihre Formation auf 3-5-2 umgeändert und diese Formation hat ihnen
diese tolle Ergebnisse gebracht. Deshalb sollen wir keine größeren
Veränderungen im Duell gegen Wirl erwarten, sodass nur der verletzte
Otto durch den Eppenich ersetzt werden soll.

Voraussichtliche Aufstellung Court: Dannenbauer, Ungrun, Hokl
=96 Eppenich, Zand, Weisspfenning, Vogelsang-Verhülsdonk, Weissbrod =96 Merten, Wieckhorst

Obwohl viele einen sicheren Wirl-Sieg erwarten, sind wir nicht ganz
davon überzeugt. Der Minipreis Court befindet sich in einer hervorragenden
Spielform, sodass es ein offenes und attraktives Spiel viel
realistischer zu erwarten ist. Beide Teams werden versuchen, den
Gegner auszuspielen, um viel mehr Tore als der Gegner zu erzielen.