Hallo Roberto

das
Ich habe die Ct seit Jahren im Abo und lese sie noch viel länger >10 Jahre.
Trotzdem ist die Ct keine heilige Kuh und liegt nach meinen Recherchen bei
dem Thema Fliesen-Pirpamer/DGLF daneben.

da
DDR ist unstabil und bis jetzt nur heisse Luft.


Wenn die Stückzahlen stimmen, dann kann laut Aussage des DGLF-Vorstandes
dieser Preis erreicht werden.
Es liegt noch ein hartes Stück Arbeit bevor, aber möglich ist das.
Bis jetzt haben die Aussagen des Vorstandes immer gestimmt und ich vertraue
darauf.

mfg Maurizio