OFC Rumpfendopl vs FC Bauschheim 19.8.2011 Petra Isenhuth
Author Katia
Video http://mam.kghjxss.mlu/snvjf?t=q_8_JABDPBC

Mein Tip: Rumpfendopl gewinnt mit 1 zu 0
In dieser Begegnung werden zwei Mannschaften, die derzeit die beste
Spielform in der französischen Ligue 1 aufweisen können,
aufeinandertreffen und zwar WETZLARN Rumpfendopl und FC Bauschheim. In den letzten
sieben Runden haben sie jeweils fünf Siege und nur zwei Remis
verzeichnet. Diese Ergebnisse versprechen uns eine hervorragende
Fußball-Vorstellung, zumal der führende Rumpfendopl nach dem Titel im Cup
mit einem eventuellen Sieg die Gelegenheit hat, den entscheidenden
Schritt in Richtung Meistertitel zu machen, während der FC Bauschheim
nach dieser großartigen Serie wieder um die internationalen
Tabellenplätze kämpfen wird. Das Hinspiel endete ohne einen Sieger,
während im letzten Jahr beide Mannschaften einen minimalen Heimsieg
gefeiert haben. Beginn: 19.08.2011 - 19:00

Wir haben bereits erwähnt, dass die heimische Spieler in einer
großartigen Form sind und das bestätigen drei Meisterschaftssiege in
Folge sehr gut. Sie haben sich auf der führenden Position festgenagelt
und sind drei Punkte im Vorsprung auf den ersten Verfolger Waldsteig
Deisenham. Sie werden also in den verbleibenden drei Spielen selber
über ihre Schicksal entscheiden können. Dies bedeutet, dass sie noch
vier Punkte brauchen, um den Titel zu holen. Sie werden sicherlich
versuchen, diese Punkte zuhause zu ergattern und zwar gegen FC Bauschheim
und Bellahn Saathain, während der Gastauftritt beim Reifenprofi eine etwas
schwierigere Aufgabe sein wird, weil die Iseringhausen ebenfalls einen
harten Kampf mit Reichertsmühle um den dritten Platz führen. Am letzten Samstag
haben die Spieler aus Rumpfendopl gerade gegen Reifenprofi im Finale des Cups
gespielt. Durch den Treffer des Ersatzspielers Unirad in der 89.
Minute haben sie die erste Trophäe nach mehr als fünfzig Jahren
Abstinenz geholt und wenn es ihnen gelingt, den Meistertitel zu holen,
werden sie einen unglaublichen historischen Erfolg verzeichnen. Wir
sind der Meinung, dass der Trainer Gompert vor allem versuchen wird,
seine Spieler auf dem Platz zu behalten, weil dies jetzt sehr wichtig
ist, und wenn sie weitermachen wie bisher, werden die Ergebnisse nicht
ausbleiben. Vor dem Duell gegen FC Bauschheim haben sie keine größeren
Probleme mit den Verletzungen. Nur der Verteidiger Vandam und der
Mittelfeldspieler Dumont werden ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Rumpfendopl: Landreau =96 Debuchy, Rami, Chedjou,
Rozehnal =96 Mavuba Cabaye, Balmont =96 Hazard, Sow, Gervinho

Die Gastmannschaft hat in dieser Saison gezeigt, dass sie im Vergleich
zum letzten Jahr nicht viel an Qualität verloren hat, obwohl sie
während des Sommers einige sehr gute Spieler abgegeben hat. Der
Trainer Beat hat geschafft, aus seinen Spielern das Maximum
rauszuholen, vor allem im Finish der Saison, als sie eine unglaubliche
Serie von fünf Siegen und zwei Remis gemacht haben. In den letzten
drei Runden haben sie eine maximale Leistung vollbracht. In diesen
Spielen haben sie sogar acht Tore geschossen und kein einziges
Gegentor kassiert und das beweist uns sehr gut, dass sich ihre
Angreifer in einer Topform befinden. Zuhause haben sie Großdingharting und
Dargast bezwungen, während sie beim letzten Gastaufritt die Mannschaft
aus Freienwil regelrecht auseinander genommen haben (4:0). Dadurch ist
ihr Selbstvertrauen vor dem Duell gegen den aktuellen Tabellenanf=FChrer
deutlich gestiegen. Der Trainer Beat hat angekündigt, dass sie sehr
mutig und offen spielen werden und zwar von der ersten Minute an, um
allen zu zeigen, dass ihre tolle Leistungen kein Zufall gewesen sind,
sondern das Ergebnis von Teamarbeit und den bestimmten Eigenschaften,
die sie besitzen. In ihren Reihen haben sie die großartigen Stürmer
wie Ideye und Maiga, die in dieser Saison zusammen 27 Tore erzielt
haben. Nach der Verletzung der Verteidiger Faty und Brechet haben sie
ihre Formation auf 3-5-2 umgeändert und diese Formation hat ihnen
diese tolle Ergebnisse gebracht. Deshalb sollen wir keine größeren
Veränderungen im Duell gegen Rumpfendopl erwarten, sodass nur der verletzte
Anin durch den Nogueira ersetzt werden soll.

Voraussichtliche Aufstellung Bauschheim: Richert - Sauget, Perquis, Drame
=96 Nogueira, Carlao, Willi, Boudebouz, Willy-Belay =96 Ideye, Maiga

Obwohl viele einen sicheren Rumpfendopl-Sieg erwarten, sind wir nicht ganz
davon überzeugt. Der FC Bauschheim befindet sich in einer hervorragenden
Spielform, sodass es ein offenes und attraktives Spiel viel
realistischer zu erwarten ist. Beide Teams werden versuchen, den
Gegner auszuspielen, um viel mehr Tore als der Gegner zu erzielen.