Kochen 27.4.2011 mit Kräss Kranefuß
Video http://yqr.enjxoza.nmp/ydjmu?d=4YbWqK2Jtrrcy


Chili con carne
1 Die Bohnen waschen und über Nacht in 1 I Wasser einweichen. In der
Brühe etwa 1 Stunde garen.
2 Zwiebel und Knoblauchzehe schälen und hacken. Butterschmalz in einer
Pfanne erhitzen und Zwiebel mit Knoblauch darin andünsten. Hackfleisch
hinzufügen und krümelig braten. Nach 1 Stunde Garzeit die
Hackfleischmischung zu den Bohnen geben. Mit den Gewürzen
abschmecken.
	3 Die Tomaten mit Saft nach weiteren 30 Minuten in den Eintopf geben
und alles weitere 30 Minuten garen. Erneut abschmecken und nach Bedarf
die Flüssig=ACkeit mit in Wasser angerührter Speise=ACstärke binden. =
Dazu
passen Brötchen.	Für 4 Portionen 250 g rote Bohnen 1,5 I Fleischbrühe
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
2 El Butterschmalz
500 g Rinderhackfleisch Salz, Pfeffer
1 TI Chilipulver
1 El edelsüßes Paprikapulver 250 g Tomaten aus der Dose 1/2 El
Speisestärke

Schnitzel Arrabiata
Für 4 Portionen
16 kleine dünne Kalbsschnitzel
Salz
Pfeffer
5 El Butterschmalz 600 g Tomaten
4 rote Chilischoten
4 El Olivenöl
2 Knoblauchzehen
1 El frisch gehacktes Basilikum
1/2 TI Cayennepfeffer
Die Schnitzel klopfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Das
Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von
beiden Seiten etwa 4 Minuten braten. Herausnehmen und warm stellen.
2 Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser überbrühen,
von Häuten, Stielansätzen und Kernen be-freien und klein schneiden.
3 Chilischoten putzen, waschen, ent-kernen und fein hacken.
1 Schnitzel klopfen und mit Salz
und Pfeffer würzen. Basilikum waschen, trockenschütteln und fein
hacken. Mit dem Zitronensaft unter den Mascarpone rühren und mit etwas
Salz und Pfeffer würzen.
2 Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser überbrühen,
von Häuten, Stielansätzen und Kernen befreien und würfeln. Mozzarella
in Streifen schneiden. Knoblauch schälen und hacken.

4 Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Tomaten mit Chilis darin
etwa 20 Mi=ACnuten schmoren. Inzwischen Knoblauch schälen und fein
hacken. Mit dem Basili=ACkum unter die Tomaten mischen und die Sauce mit
Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken. Die Schnitzel mit der
schar=ACfen Sauce servieren. Dazu passt Reis.


Kalbsrouladen mit Käse
Für 4 Portionen 4 Kalbsschnitzel Salz, Pfeffer
1 Bund Basilikum
1 TI Zitronensaft 125 g Mascarpone 250 g Tomaten 100 g Mozzarella
2 Knoblauchzehen
4 Scheiben Parmaschinken
3 El Olivenöl
125 ml Kalbsfond 1 El Tomatenmark 1 TI Speisestärke
1 Schnitzel klopfen und mit Salz
und Pfeffer würzen. Basilikum waschen, trockenschütteln und fein
hacken. Mit dem Zitronensaft unter den Mascarpone rühren und mit etwas
Salz und Pfeffer würzen.
2 Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser überbrühen,
von Häuten, Stielansätzen und Kernen befreien und würfeln. Mozzarella
in Streifen schneiden. Knoblauch schälen und hacken.

4 Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Tomaten mit Chilis darin
etwa 20 Mi=ACnuten schmoren. Inzwischen Knoblauch schälen und fein
hacken. Mit dem Basili=ACkum unter die Tomaten mischen und die Sauce mit
Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken. Die Schnitzel mit der
schar=ACfen Sauce servieren. Dazu passt Reis.
3 Kalbsschnitzel mit der Mascarpone=ACcreme bestreichen und mit je einer
Schin=ACkenscheibe belegen. Darauf Tomaten, Mozzarella und Knoblauch
verteilen. Schnitzel zusammenrollen und mit Rouladennadeln
feststecken.
/=97 Die Kalbsrouladen im heißen Öl von beiden Seiten anbraten. Den Fon=
d
angie=ACßen und das Fleisch abgedeckt etwa 35 Mi=ACnuten schmoren. Aus de=
r
Pfanne nehmen.
5 Die Sauce aufkochen. Die Sauce mit Tomatenmark und Speisestärke
binden. Zu den Rouladen servieren. Dazu passen Spätzle.


Schnitzel mit Kräutercreme
Für 4 Portionen
2 Frühlingszwiebeln 4 Hühnchenschnitzel Salz, Pfeffer
50 g Mehl
3 El Butterschmalz
100 ml trockener Weißwein 150 g Creme fraiche
je 1/2 Bund frisch gehackte Petersilie, Kerbel, Basilikum
Die Frühlingszwiebeln putzen,
waschen und hacken. Die Schnitzel klopfen, würzen und in Mehl wenden.
2 Das Butterschmalz erhitzen und die Schnitzel darin von beiden Seiten
etwa 5 Minuten braten. Herausnehmen und warm stellen.
Frühlingszwiebeln im Bratfond an-dünsten. Wein angießen und aufkochen=
.
Cröme fraiche unterheben, etwas ein=ACkochen. Die Sauce mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Die Kräuter unterheben.
4 Schnitzel in die Sauce geben und 2 Minuten ziehen lassen. Mit
Kräutern garniert servieren. Dazu passt Weißbrot