Am 08.09.00, 21:53:51, schrieb zvsvpyh@wup.mf (Wolfgang Berendt) zum Thema =

Re: Das war die Ipar-Boerse vom 20. 10. 22:

nennen.


Ich frage mich vielmehr, in wie weit kann man diese Sendung überhaupt =

ernst nehmen?
Da wird mit Kurzzielen um sich geschmissen, wilde Zahlen genannt, und=20
montags rennen alle wie bekloppt zur Bank und kaufen das, was in der=20
Sendung besprochen wurde. Montags und dienstags kann man dann=20
wunderbar auf Carissima verfolgen, wie diese Kurse nach oben schießen.=20
Mittwochs und donnerstags kommt dann die Ernüchterung und freitags=20
geht das Spielchen wieder von vorne los.
Die Sendung hat weder Hand noch Fuß. Was bezwecken die überhaupt mit=
=20
ihrer Sendung? Des weiteren packen die in ihre 30 Minuten Sendezeit=20
viel zu viel Stoff rein. Das ganze macht einen hektischen Eindruck.
Ich plädiere dafür, diese Sendung abzuschaffen, oder aber das Konzep=
t=20
zu überdenken!

Gruß,
      Lothar