Ich glaube, ihr liegt da falsch in der Kritik. Ich habe erst kürzlich
eine ernstzunehmende Aussage dieser Art gesehen. Dort wurde gesagat, daß
schon lange bekannt sei, daß Aktien _meist_ in dieser Tageshälfte höher
stehen als wannanders, und daß auch Broker zum Mittagessen gehen,
weshalb die Umsätze dann niedriger sind.
Wo ich diese Aussage aufgeschnappt habe und wierum es sich jetzt genau
verhält, habe ich jedoch leider vergessen. Die Intraday-Leute müßten
dies ja egentlich wissen.

-- 
Gabriel Altfelix