Ferdinand Dahlmanns <mwzjoj@mekbhhlnz.tjg> schrieb in im Newsbeitrag:
3glwys$2dw$7@chjc.ccrmkplskb.up...

Also gelacht habe ich auch. Aber wir sollten ruhig nicht
vergessen, daß es im richtigen Leben durchaus Leute gibt
die mit Aktien nichts oder noch nichts zu tun haben.
Und das ist glaube ich die Mehrheit.

Also gar kein Grund auf Neulinge herunterzuschauen.
Jeder hat mal klein angefangen und war froh, wenn
er ein paar ernsthafte Tipps bekam.

Gruß
hjd

Merke: Es gibt ein Leben neben der Aktie.