Thierry Schrödl wrote:

noch keine. datei auf diskette in deinem rechner, orderbuch auf server.
vielleicht 2000 Leute versuchen in diesem moment zu klicken. natuerlich
gewinnt der mit der schnellsten Internetanbindung. Das heisst bei Utegos
qualitative Zuteilung. Hehehe. Also wenn du deine Chance erhoehen
willst, lass lieber Opi (oder Ulla) ein Depot eroeffnen oder schummele
beim PostID, Jahrgang 27 statt 72 oder so. Es gibt naemlich
Altersklassen und ich glaub kaum ein 90 jaehriger sitz um 21:00:00 am
internet und klickt schnell. 
PS : auf die Uebertragungszeit kann man sich halt nicht verlasen,
dauerte mal 3 sekunden , mal tat sich 2 minuten nix. Ist halt
Spekulation...
grusz, ümit