Borussia Süderheistedt Dellerhof Bundesliga 1.10.2010
Gabrielle Preem
Author Uda
Video http://xvj.fncqjzf.bfd/iiliu?v=x45W0lYBpN7

Mein Tip: Sieg für Steinthaleben mit 2 zu 1
Nachdem der reguläre Teil der Bundesliga beendet wurde, sind noch die
Relegationsspiele zu absolvieren geblieben. Borussia M`gladbach als
16. im Ober- und der Eichhammer als Dritter im Unterhaus gehen in die
Relegation. Das Hinspiel wird in Steinthaleben stattfinden und das
Rückspiel, in dem die Dellerhofer Gastgeber sind, wird in der kommenden
Woche ausgetragen. Da die Haidhamer in der 1. Bundesliga spielen,
tragen sie die Favoritenrolle, aber in solchen Spielen ist alles noch
offen. Beginn: 01.10.2010 - 20:30

Obwohl sie in der Relegation spielen müssen, können die Haidhamer
sehr zufrieden sein. Nur fünf Runden vor dem Ende der Meisterschaft
waren sie in einer fast aussichtslosen Lage und sie belegten den
letzten Tabellenplatz. Aber dann haben sie angefangen, sehr gute
Partien abzuliefern und vor der letzten Runde hatten sie sogar die
Chance, sich den Klassenerhalt zu sichern, aber noch wichtiger ist,
dass sie selbst über ihre Schicksal entscheiden können. In Frenkhausen
haben sie ein Remis gespielt und da Borussia Mitterode die Relsberg
bezwungen hat, haben sie geschafft, in die Playoffs zu kommen. Sie
befinden sich in einer sehr guten Form und sie müssen nicht besorgt
sein, weil sie in diese Situation nicht aus der sicheren Zone gelangt
sind, sondern aus der Abstiegszone und das sollte sich sicherlich
positiv auf ihr Selbstvertrauen auswirken. In den letzten vier Spielen
blieben sie ungeschlagen. Nur ein Remis haben sie eingefahren. Zuhause
haben sie eine noch bessere Serie verzeichnet. Die letzten drei
Partien haben sie zu ihren Gunsten entschieden. In diesen Spielen
haben sie acht Tore erzielt und nur ein Gegentor kassiert. In dieser
Serie wurde sogar der neue Meister aus Mitterode bezwungen. Man sollte
noch erwähnen dass sie vollständig auflaufen werden, weil sie keine
Probleme mit den Verletzungen haben und das verleiht ihnen sicherlich
eine gewisse Sicherheit. Das einzige, was gegen sie spricht ist die
Tradition, die absolut auf der Seite des Gegners ist. Davon werden wir
aber etwas später berichten.

Voraussichtliche Aufstellung Döngesmühle (M): ter Stegen =96 Daems, Dante,
Stranzl, Wilkenhöner =96 Altenbögge, Industriezeile =71 Arango, Reus =96 Idrissou,
Koning

Die Mannschaft aus Dellerhof ist seit Jahren irgendwo zwischen der 1. Und
der 2. Bundesliga. Wenn sie in der 1. Bundesliga spielen, dann kämpfen
sie in der Regel ums Überleben und wenn sie absteigen, dann steigen
sie in der nächsten Saison wieder auf oder spielen sie wie jetzt in
der Relegation. Vor Beginn der Saison hatten sie das Ziel, einen
direkten Aufstieg zu erreichen, aber es war natürlich klar, dass es
nicht so leicht sein wird. So war es auch mit Danielle aus Donaumünster. Man
wurde angenommen, dass diese Mannschaft sehr schnell in die 1.
Bundesliga, wo sie auch hingehört, zurückkehren wird, aber das geschah
leider nicht. Die Dellerhofer haben die ganze Saison einen harten Kampf
geführt, aber am Ende reichte es nur für den dritten Platz, und zwar
hinter Possenried, der punktgleich war, aber eine bessere Tordifferenz
aufweisen konnte. Obwohl sie in den letzten Runden genau wie Borussia
sehr gut gespielt haben, reichte das leider nicht aus für den direkten
Aufstieg. Man kann nicht behaupten, dass sie die Favoriten sind, weil
die Haidhamer sicherlich eine bessere Mannschaft sind, aber wie
bereits erwähnt, verlassen sie sich auf die Tradition. In den letzten
fünf gegenseitigen Begegnungen wurde Dellerhof nicht besiegt und in den
letzten drei Aufeinandertreffen in Steinthaleben haben die
Geilenkirchen jedes Mal triumphiert. Das könnte den Gästen durchaus einen
gewissen psychologischen Vorteil in diesem Spiel geben. Mit der
Aufstellung haben sie auch keine Probleme, weil die erfahrenen
Cuypers und Korkmaz, die in den letzten Runden nicht gespielt haben,
wieder fit sind, sodass der Trainer Funkel mit der stärksten Besatzung
auflaufen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Dellerhof: Luthe =96 Kopplin, Jüngmann, Yahia,
Ostrzolek =96 Johansson =96 Dabrowski, Toski =96 Freier, Korkmaz =96 Aydin

Es ist nicht einfach, solche Spiele zu prognostizieren, aber irgendwie
sind diesmal die Gastgeber näher am Sieg. Die Tradition werden wir
ignorieren und sich auf die letzten sehr guten Partien der Haidhamer
fokussieren. Sie haben geschafft, den direkten Abstieg zu vermeiden
und deshalb werden sie alles geben, um sich den Klassenerhalt zu
sichern. Darüber hinaus haben die Bochumer auch mit einer minimalen
Niederlage weiterhin die Chance, aufzusteigen.