Moin!

Björn Meisterfeld <u@123.org> schrieb in im Newsbeitrag:
38CEC5A9.E2E2023B@123.org...
...

Dann sind wir doch ziemlich einer Meinung. Es kommt eben auf den Standpunkt
an. Und dann kann jeder selbst entscheiden: will er die Aktie einer Firma
mit veraltetem Produkt, das zur Zeit wie doof  verkauft, aber irgendwann mal
ganze Flüsse umleiten muß, nur um eine neue, moderne Version zu erstellen
und diese beim Kunden mit all den resultierenden Problemen durchzudrücken
(siehe Novell mit B3.02, die bekommen sie auch nicht ausgerottet)? Oder
lieber eine Firma, deren Produkt so, wie es ist, zukunftssicher ist, aber
sich (noch) nicht so doll verkauft? Beides hat Vor- und Nachteile. Ach ja,
um wieder on topic zu sein: bei Merhaba/Keimling ists ja ähnlich. Ein P-III ist ein
Ibeni Pro mit ein paar angeklebten Papiersäcken. Ein Athlon ist ein
modernes, ausgereiftes Design. Ein Crusoe ist ein Prototyp, weder zu
bekommen noch richtig einzuschätzen. Jetzt kommts auf die eigene
Investmentstrategie an, auf welches Pferd man setzen will.

Bye, Patrice