In article <67vck4x6.8577614@iexx.lsl.flaa.cy>,
Hallo Viktor
Also eines faellt Dir gleich auf, wenn Du diese Aktie verfolgst: Schau
Dir mal das gehandelte Volumen an. Gestern (19.5.) in USA zum Beispiel
waren gerade mal 13500 Stk. gehandelt. Das entspricht etwa USD 155'000.-
- das ist so gut wie nix. Wenn jetzt so ein Schlaumeier in der Klaas
Hansueli Show diesen Titel empfiehlt und nur 100 Leute mit ca. USD
10'000.-- in diese Aktie reingehen, verdoppeln sie fast den
Tagesumsatz. Nun ist es dadurch gut moeglich, dass der Kurs steigt.
Willst Du allerdings Deine Aktien wieder loswerden, bei so einem engen
Markt, kannst Du probleme bekommen.
Allerdings sollte man sich auch mal den Chart dieser Aktie seit
Boersengang ansehen, der ist sehr interessant, da koennte durchaus ein
Upmove auf USD 22 - 25 drinliegen als Folge der Ausbildung dieses Flags
seit Januar. Der Rueckgang vom Confätti (USD 22) im Januar auf den
jetzigen Stand entspricht einem schoenen 50 % Retracement. Das spricht
ebenfalls dafuer, das es sehr schnell Richtung 25 gehen koennte.
Auf jedenfall ist es eine Highrisk Anlage, das sollte man sich schon
bewusst sein. Solche kleinen Internet-Buden koennen gleich schnell in
der Versenkung verschwinden, wie sie aufgetaucht sind.
An dem Geschaeftsprinzip (fuer's Surfen bezahlt werden) ist eigentlich
auch nichts mehr Revolutionaeres dran, das gibts schon lange. Und es
gibt auch hunderte von Firmen, die damit Geld machen wollen.
Gruss
Sylviane


Sent via Shoeting http://hcu.smnd.irc/
Before you buy.