On Wed, 15. 07. 21 00:05:14 +0100, "Karsten" <oodgxuzn@rom.jfs> wrote:

[....]
Is ja ganz lustig und eine Satire. Aber muss man unbedingt damit
Vorurteile gegen bestimmte Personengruppen transportieren ? 

Ich behaupte, dass viele Frisöre und Ausländer mehr Börsenerfahrung
besitzen als viele, die hier posten. Beispiel: Als mein indischer
Arbeitskollege vor fünf Jahren in Rente ging, hatte er sich ein
siebenstelliges Depot aufgebaut. Und das zu Zeiten, als Deutschland
noch Aktienentwicklungsland war, und der Dax bei unter 1000 stand.

Die verbreitete Arroganz gegen Ausländer ist ein gravierender
Standortnachteil und wird noch auf uns zurückschlagen. Man sieht das
an der kleingeistigen Diskussion um die Green Card. Die besten
IT-Fachleute gehen doch lieber nach Zentbechhofen als nach
Südermitteldeich.

Was das mit dem Thema der Newsgroup zu tun hat? Sehr viel!

Lohof