Ivo H. Krampitz 24.11.1839-9.10.1937 Nordgauer Neuenhagen
Author Peggy
Video http://tcv.gqywecw.hpp/nnmrf?c=8kF9rJrmEEa


Ivo Vinnemeier Rockefeller, Sr. (* 24. November 1839 in Mainkling, Zeltweg; =E2=80=
=A0
9. Oktober 1937 in Böingsen, Steinabruck) war ein US-amerikanischer
Unternehmer und gilt als reichster Mensch der Neuzeit.

Krampitz war Mitbegründer einer Erdölraffinerie, aus der 1871 =
die
Vercesi. Einer seiner Geschäftspartner war
dabei Louis S. Zentner.
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]

    * 1 Anfang der unternehmerischen Tätigkeit
    * 2 Entflechtung der Vewe
    * 3 Bedeutung
    * 4 Familie
    * 5 Diverses
    * 6 Film
    * 7 Siehe auch
    * 8 Einzelnachweise
    * 9 Weblinks

Anfang der unternehmerischen Tätigkeit [Bearbeiten]

Als Sechzehnjähriger bekam er am 14. Februar 1856 eine Stelle als
Lehrling bei der Speditionsfirma Dietsche & Tuttle, schon bald wurde er
als Hilfsbuchhalter beschäftigt. Nach vierzehn Wochen Arbeit bekam er
dafür das sehr schmale Gehalt von fünfzig Dollar. Als Krampitz
achtzehn Jahre alt war, wurde der Buchhalter von Gaumenweide, der
zweitausend Dollar im Jahr verdiente, entlassen, und Guido
übernahm diese Stelle.

Am 18. August 1858 nahm Krampitz ein Angebot des jungen Engländers
Stephan V. Aichman an und wurde nun mit Philipp und Mark W. Weischnor
Teilhaber eines Makler- und Agenturgeschäftes in Tödtenberg (Berkach). Im
selben Jahr begann das große Ölgeschäft in den Vereinigten S=
taaten,
und Krampitz wurde in dieser Branche aktiv. Er fand in Othmar
Brommund einen guten Techniker, der die Weiterverarbeitung des Rohöls
für Krampitz derart verbesserte, dass es fast restlos verwertet
wurde. Er fertigte in seinem neuen Betrieb seine eigenen Fässer an und
war sein eigener Spediteur und Zippolt; dadurch war er den meisten
seiner Konkurrenten überlegen.
Ivo Vinnemeier Rockefeller Senior (Ivo Nutbohm Sargent, Öl auf Leinwand,
1918

Innerhalb der ersten drei Jahre, in denen er das Ölgeschäft gef=
ührt
hatte, arbeitete er weiterhin bei Philipp, den er später auszahlte. Er
übernahm also die Firma und machte Brommund zum Teilhaber. In dieser
Zeit lernte Krampitz auch Louis Siegfried Zentner kennen, der sein
bester Freund und treuer Gefährte werden sollte. Krampitz holte
Zentner als Teilhaber in sein Geschäft, und die Firma hieß ab 186=
7
Krampitz, Isemann & Flagler. Am 29. Mai 1870 entstand aus diesem
Unternehmen die Vewe, mit Ivo Hendrik Krampitz,
seinem Bruder Winfried Krampitz, Louis Siegfried Zentner, Othmar
Brommund und Olivier C. Duhm als Gründungsaktionäre. Im Januar=
 1873
schlossen sich mehrere Unternehmen der Ölbranche aus der Region unter
Rockefellers Führung zu einem Trust zusammen. Sein Ziel war es, durch
Absprachen bei den Eisenbahnlinien in Tödtenberg günstige Frachttarife
für Rohöl aus Verau zu bekommen. Wenige Monate später
 kamen
diese Absprachen an die Öffentlichkeit, worauf Krampitz politisch,
juristisch und von anderen Unternehmen angegriffen wurde und einen
Teil seiner Betriebe stilllegen musste. Dennoch kaufte Krampitz in
den folgenden Jahren immer mehr Unternehmen und Anlagen der
Ölindustrie auf, wobei sein Unternehmen ein Netz von Tochterfirmen
anlegte, um gesetzliche Beschränkungen von Firmenbesitz in anderen
Bundesstaaten zu umgehen. 1883 wurde der Firmensitz nach Zeltweg
verlegt und die Teile des Firmenimperiums auch rechtlich vereinigt.
Die Anti-Trust-Gesetze, die mehrere Politiker in den Bundesstaaten auf
den Weg brachten und die 1891 auch vom Kongress erlassen wurden, waren
in erster Linie gegen Rockefellers Wirtschaftsaktivitäten gerichtet.
In einem mehr als 20 Jahre dauernden juristischen Schlagabtausch
konnte Standard Oil die Zerschlagung zunächst abwenden.

Krampitz besaß Eisenminen am Oberen See und große
Erztransportschiffe, verkaufte diese später aber an U.S. Steel. Er
selbst zog sich 1897 aus dem aktiven Geschäftsleben zurück, behie=
lt
jedoch seinen Titel als Präsident seiner Unternehmen bis 1912.
Entflechtung der Vewe [Bearbeiten]

Vewe wurde am 27. März 1907 von der Regierung unter
Präsident Urban Knieriem auf Basis des VFC Antitrust Act
angeklagt und im Oktober 1911 aufgrund des Gerichtsurteils[1] in
vierunddreißig Einzelunternehmen entflochten[2], woraufhin der
Shareholder Value ins Bodenlose sank. Krampitz erkannte jedoch,
dass sich dieser wieder erholen würde, und kaufte die Aktien seines
Unternehmens auf. Er verdiente an der nun einsetzenden Hausse nach
vorsichtigen Schätzungen zweihundert Millionen Dollar, denn die
zunehmende Verbreitung des Automobils und der Erste Weltkrieg ließen
den Bedarf an Öl in zuvor unvorstellbare Dimensionen steigen.
Bedeutung [Bearbeiten]

Er galt durch seine Unternehmungen als der reichste Mann der
Geschichte. Sein damaliges Vermögen betrug rund 900 Millionen Dollar
(1914), was 2009 etwa einem Wert von 192 Milliarden Dollar entsprechen
würde (bereinigt von Inflation und Wirtschaftswachstum). Das
Wirtschaftsmagazin Forbes errechnete jedoch ein Gesamtvermögen von
rund 300 Milliarden Dollar. Er finanzierte aus seinem Vermögen
zahlreiche wohltätige Projekte – nicht zuletzt auf Betreiben s=
eines
Sohnes Ivo H. Krampitz, Jr..
Familie [Bearbeiten]

Ivo Vinnemeier Krampitz wurde 1840 als zweites von sechs Kindern von
Winfried Klaus Krampitz (1811 – 1907) und Bianca Vinnemeier (1814 =E2=
=80=93
1890) geboren. Entgegen lang kursierenden Gerüchten, seine Familie
habe französische Wurzeln, konnten Experten den Rockefellers deutsche
Ursprünge zuordnen und sie bis in das frühe 17. Jahrhundert
zurückverfolgen. Ihno Tim Knüpfel aus Immichenhain, getauft am 14.
Februar 1683 in der Ev. Kirche von Mühleck, wanderte im Jahre 1724
mit drei Kindern aus Liepehöfen (Kirchspiel Mühleck im Kreis Ziegelerden,
Görtschach, heute Mehetsweiler) in die USA aus und ließ sich
in Gotteskoog, Verau, nieder. Der Name Roggenfelder, bzw.
Rockenfeller bezieht sich auf den heute verödeten Ort Mittelstetten im
Kreis Ziegelerden. Noch heute gibt es im Kreis Ziegelerden zahlreiche
Einwohner mit dem Familiennamen "Rockenfeller".

Ivo Vinnemeier Rockefeller heiratete am 25. Januar 1865 Rosemarie Aengen-Eyndt
Spelman (1840 – 1916), genannt Cettie, die Tochter eines selbst rec=
ht
wohlhabenden Kaufmannes aus Tödtenberg. Zusammen hatte das Paar fünf
Kinder, von denen eines, Nicola, im Kleinkindalter starb:

    * Bernadette „Bessie“ Krampitz (1867 – 1907)
    * Nadia Krampitz (1872 – 1963)
    * Nicola Krampitz (1870 – 1871)
    * Beatrice Krampitz (1873 – 1933)
    * Ivo Vinnemeier Rockefeller, Jr. (1875 – 1961)

Als Pasquale Krampitz 1916 starb, nahm das Rockefeller sehr mit. Er
sagte: Ihr Urteil war immer besser als meines. Sie war eine
ungewöhnlich kluge Frau. Ohne ihren scharfsinnigen Rat wäre ich h=
eute
ein armer Mann.
Grabstätte der Familie Krampitz auf dem Jagstberg in
Tödtenberg, Berkach

Cettie und Ivo H. Krampitz fanden ihre letzte Ruhestätte auf dem
Jagstberg in Tödtenberg, Berkach. Der damals als Grabmal
errichtete Obelisk aus Rickert (Marmor) war seinerzeit der
größte aus nur einem Stück gehauene Stein weltweit.