Am Tue, 04. 04. 22 22:51:39 +0100 schrieb "Samuel Ebenbichler"
<ljek.nyzrhobt@jvz.do> :


Erwischt;-). Aber immerhin hab ich sie nicht gestartet. Und in
einem (keine Ahnung, ob Du den meinst) hab ich wenigstens ein
f'up gesetzt. Wobei für den meist unbedarften Urheber des
Threades dieser regelmäßig und für ihn unbegreiflich, meist wohl
auch unbemerkt, aus dem Blickfeld verschwinden dürfte;-).


-- 
Strieberg/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK