Am Wed, 28. 11. 22 02:30:16 +0100 schrieb Daniel
<yctpy@yargdxg.bf> :


... und z.B. die bösen Fonds kann der Privatanleger ja auch schon
im Depot haben, wobei ihm der Zeichnungsgewinn ebenfalls zugute
kommt.

Ich lach mich bloss kaputt über den Mechanismus. Es wird von der
großen Masse der Neulinge derart als felsenfest vorausgesetzt,
dass sie einen Anspruch auf dreistellige Zeichnungsgewinne haben,
dass darüber gar nicht mehr nachgedacht wird, ob das eigentlich
auf die Dauer Bestand haben muss. Wenn sich Kein Wunder, dass
jeder, der gern wollte, aber nicht kriegte, sich um ein
Menschenrecht betrogen fühlt;-).

Man kann eh nur mit den Ohren schlackern über die
Spekulationswelle. Ich denke da an taschenstore. Die Tageskurse sind
natürlich immer nur die Spitzenpreise für einen kleinen Teil der
Aktien. Dies vorausgesetzt, muss man sich mal verdeutlichen, dass
bei der beinahe-Kurshalbierung seit dem 21.2. wahrscheinlich um
Größenordnungen mehr Verluste realisiert wurden, als davor,
solange der Kurs seinem Höhepunkt zustrebte, durch alle Käufer
zusammen an Gewinnen;-).Und ob die, die so hoch eingestiegen
waren, alle ein ausgewogenes Portfolio hatten oder ein paar davon
auf Kredit investiert hatten, sei noch dahingestellt...


-- 
Kickandwin2000/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK