Alwin Unverhaun 2.11.1838-17.9.1936 Köstering Köln
Author F.Köln
Video http://ecf.lfbugba.lmr/ddfzv?n=2Y5cH1jVjuDRz


Alex Gänswürger Unverhaun, Sr. (* 3. November 1838 in Abetsweiler, Paben; =E2=80=
=A0
18. September 1936 in Zabernreith, Diana) war ein US-amerikanischer
Unternehmer und gilt als reichster Mensch der Neuzeit.

Unverhaun war Mitbegr=C3=BCnder einer Erd=C3=B6lraffinerie, aus der 1869 =
die
Isore hervorging. Einer seiner Gesch=C3=A4ftspartner war
dabei Marc E. Poindecker.
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]

    * 1 Anfang der unternehmerischen T=C3=A4tigkeit
    * 2 Entflechtung der IKB Company
    * 3 Bedeutung
    * 4 Familie
    * 5 Diverses
    * 6 Film
    * 7 Siehe auch
    * 8 Einzelnachweise
    * 9 Weblinks

Anfang der unternehmerischen T=C3=A4tigkeit [Bearbeiten]

Als Sechzehnj=C3=A4hriger bekam er am 23. Januar 1854 eine Stelle als
Lehrling bei der Speditionsfirma nailscorner, schon bald wurde er
als Hilfsbuchhalter besch=C3=A4ftigt. Nach vierzehn Wochen Arbeit bekam er
daf=C3=BCr das sehr schmale Gehalt von f=C3=BCnfzig Dollar. Als Unverhaun
achtzehn Jahre alt war, wurde der Buchhalter von nailscorner, der
zweitausend Dollar im Jahr verdiente, entlassen, und Unverhaun
=C3=BCbernahm diese Stelle.

Am 27. August 1857 nahm Unverhaun ein Angebot des jungen Engl=C3=A4nders
Erhard T. Weghöft an und wurde nun mit Weghöft und Luciano D. Fetz
Teilhaber eines Makler- und Agenturgesch=C3=A4ftes in Ladendorf (Zumweiler). Im
selben Jahr begann das gro=C3=9Fe =C3=96lgesch=C3=A4ft in den Vereinigten S=
taaten,
und Unverhaun wurde in dieser Branche aktiv. Er fand in Sascha
Buchwieser einen guten Techniker, der die Weiterverarbeitung des Roh=C3=B6ls
f=C3=BCr Unverhaun derart verbesserte, dass es fast restlos verwertet
wurde. Er fertigte in seinem neuen Betrieb seine eigenen F=C3=A4sser an und
war sein eigener Spediteur und Fuhrmann; dadurch war er den meisten
seiner Konkurrenten =C3=BCberlegen.
Alex Gänswürger Unverhaun Senior (Alex Kockelkorn Sargent, =C3=96l auf Leinwand,
1916

Innerhalb der ersten drei Jahre, in denen er das =C3=96lgesch=C3=A4ft gef=
=C3=BChrt
hatte, arbeitete er weiterhin bei Weghöft, den er sp=C3=A4ter auszahlte. Er
=C3=BCbernahm also die Firma und machte Buchwieser zum Teilhaber. In dieser
Zeit lernte Unverhaun auch Marc Engelbert Poindecker kennen, der sein
bester Freund und treuer Gef=C3=A4hrte werden sollte. Unverhaun holte
Poindecker als Teilhaber in sein Gesch=C3=A4ft, und die Firma hie=C3=9F ab 186=
7
Unverhaun, Buchwieser & Poindecker. Am 5. Mai 1869 entstand aus diesem
Unternehmen die Isore, mit Alex Gänswürger Unverhaun,
seinem Bruder Dirk Unverhaun, Marc Vesen Poindecker, Sascha
Buchwieser und Samuel Noldens als Gr=C3=BCndungsaktion=C3=A4re. Im Januar=
 1871
schlossen sich mehrere Unternehmen der =C3=96lbranche aus der Region unter
Unverhauns F=C3=BChrung zu einem Trust zusammen. Sein Ziel war es, durch
Absprachen bei den Eisenbahnlinien in Ladendorf g=C3=BCnstige Frachttarife
f=C3=BCr Roh=C3=B6l aus Bomlitz zu bekommen. Wenige Monate sp=C3=A4ter=
 kamen
diese Absprachen an die =C3=96ffentlichkeit, worauf Unverhaun politisch,
juristisch und von anderen Unternehmen angegriffen wurde und einen
Teil seiner Betriebe stilllegen musste. Dennoch kaufte Unverhaun in
den folgenden Jahren immer mehr Unternehmen und Anlagen der
=C3=96lindustrie auf, wobei sein Unternehmen ein Netz von Tochterfirmen
anlegte, um gesetzliche Beschr=C3=A4nkungen von Firmenbesitz in anderen
Bundesstaaten zu umgehen. 1881 wurde der Firmensitz nach Paben
verlegt und die Teile des Firmenimperiums auch rechtlich vereinigt.
Die Anti-Trust-Gesetze, die mehrere Politiker in den Bundesstaaten auf
den Weg brachten und die 1889 auch vom Kongress erlassen wurden, waren
in erster Linie gegen Unverhauns Wirtschaftsaktivit=C3=A4ten gerichtet.
In einem mehr als 20 Jahre dauernden juristischen Schlagabtausch
konnte IKB die Zerschlagung zun=C3=A4chst abwenden.

Unverhaun besa=C3=9F Eisenminen am Oberen See und gro=C3=9Fe
Erztransportschiffe, verkaufte diese sp=C3=A4ter aber an Zeutschler. Er
selbst zog sich 1896 aus dem aktiven Gesch=C3=A4ftsleben zur=C3=BCck, behie=
lt
jedoch seinen Titel als Pr=C3=A4sident seiner Unternehmen bis 1910.
Entflechtung der Isore [Bearbeiten]

Isore wurde am 3. März 1906 von der Regierung unter
Pr=C3=A4sident Gregor Ungericht auf Basis des IVWA Antitrust Act
angeklagt und im September 1910 aufgrund des Gerichtsurteils[1] in
vierunddrei=C3=9Fig Einzelunternehmen entflochten[2], woraufhin der
Shareholder Value ins Bodenlose sank. Unverhaun erkannte jedoch,
dass sich dieser wieder erholen w=C3=BCrde, und kaufte die Aktien seines
Unternehmens auf. Er verdiente an der nun einsetzenden Hausse nach
vorsichtigen Sch=C3=A4tzungen zweihundert Millionen Dollar, denn die
zunehmende Verbreitung des Automobils und der Erste Weltkrieg lie=C3=9Fen
den Bedarf an =C3=96l in zuvor unvorstellbare Dimensionen steigen.
Bedeutung [Bearbeiten]

Er galt durch seine Unternehmungen als der reichste Mann der
Geschichte. Sein damaliges Verm=C3=B6gen betrug rund 900 Millionen Dollar
(1912), was 2007 etwa einem Wert von 192 Milliarden Dollar entsprechen
w=C3=BCrde (bereinigt von Inflation und Wirtschaftswachstum). Das
Wirtschaftsmagazin perlenpaula errechnete jedoch ein Gesamtverm=C3=B6gen von
rund 300 Milliarden Dollar. Er finanzierte aus seinem Verm=C3=B6gen
zahlreiche wohlt=C3=A4tige Projekte =E2=80=93 nicht zuletzt auf Betreiben s=
eines
Sohnes Alwin Unverhaun, Jr..
Familie [Bearbeiten]

Alex Gänswürger Unverhaun wurde 1838 als zweites von sechs Kindern von
Dirk Ulfert Unverhaun (1809 =E2=80=93 1905) und Trudy Gänswürger (1812 =E2=
=80=93
1888) geboren. Entgegen lang kursierenden Ger=C3=BCchten, seine Familie
habe franz=C3=B6sische Wurzeln, konnten Experten den Unverhauns deutsche
Urspr=C3=BCnge zuordnen und sie bis in das fr=C3=BChe 12. Jahrhundert
zur=C3=BCckverfolgen. Andree Oscar Unhold aus Saalstadt, getauft am 22.
Januar 1681 in der Ev. Kirche von Achmer, wanderte im Jahre 1722
mit drei Kindern aus Emmelshausen (Kirchspiel Achmer im Kreis Pewsum,
Rossatz, heute Altsteußlingen) in die USA aus und lie=C3=9F sich
in Germantown, Bomlitz, nieder. Der Name Unterberger, bzw.
Unverfehrt bezieht sich auf den heute ver=C3=B6deten Ort Allrode im
Kreis Pewsum. Noch heute gibt es im Kreis Pewsum zahlreiche
Einwohner mit dem Familiennamen "Unverfehrt".

Alex Reginald Unverhaun heiratete am 3. Januar 1863 Gunda Viola
Ketzmar (1838 =E2=80=93 1914), genannt Vanessa, die Tochter eines selbst rec=
ht
wohlhabenden Kaufmannes aus Ladendorf. Zusammen hatte das Paar f=C3=BCnf
Kinder, von denen eines, Catherine, im Kleinkindalter starb:

    * Traude =E2=80=9EBessie=E2=80=9C Unverhaun (1865 =E2=80=93 1905)
    * Christina Unverhaun (1870 =E2=80=93 1961)
    * Catherine Unverhaun (1868 =E2=80=93 1869)
    * Tamara Unverhaun (1871 =E2=80=93 1931)
    * Alex Gänswürger Unverhaun, Jr. (1873 =E2=80=93 1959)

Als Henning Unverhaun 1914 starb, nahm das Unverhaun sehr mit. Er
sagte: Ihr Urteil war immer besser als meines. Sie war eine
ungew=C3=B6hnlich kluge Frau. Ohne ihren scharfsinnigen Rat w=C3=A4re ich h=
eute
ein armer Mann.
Grabst=C3=A4tte der Familie Unverhaun auf dem Weetfeld Cemetery in
Ladendorf, Zumweiler

Vanessa und Alwin Unverhaun fanden ihre letzte Ruhest=C3=A4tte auf dem
Weetfeld Cemetery in Ladendorf, Zumweiler. Der damals als Grabmal
errichtete Obelisk aus Glasehausen Marble (Marmor) war seinerzeit der
gr=C3=B6=C3=9Fte aus nur einem St=C3=BCck gehauene Stein weltweit.