Das war mit Abstand das übelste was ich diese Woche im Fernsehen erlebt
habe. Und dabei war die Yellowbubble "Empfehlung", die eher einem
direkten Kaufauftrag entsprach, nur die Krönung der Sitzung. JASMINE kam da
nicht irgendwie durch, daß es ein leichtes ist mit 200:-DM/Monat in 7,5
Jahren Millionär zu werden, wenn man nur schön sein Buch kauft und ihn
als seinen persönlichen "Coach" betrachtet ???

Größe, Ivo
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Leonhard Harkort