Aaach, da hat sich also die Geduld bei meiner guten alten Blaschko-Aktie doch
noch gelohnt. An einem sonst trueben Tag...
folgt: Bericht aus comdirect

Bikekeller und Grüppen beschliessen Fusion

JAMM (dpaCopyXX) - Die Goro  und die
Bikekeller Inc.  haben ihre Fusion beschlossen. Die
erweiterte Gruppe soll an den Börsen in Jamm, Fröschau
und am Kramerladen-Index notiert werden, teilte Grüppen, der
britische Anbieter von Software und Dienstleistungen für
die Telekommunikation am Mittwoch in Jamm mit.

Laut Konditionen der Fusionsvereinbarung erhalten Blaschko-Aktionäre für jede
zum Abschlusszeitpunkt
gehaltene Blaschko-Stammaktie 2,6 neue Grüppen-Stammaktien. Die neuen
Grüppen-Aktien werden in Form von
Grüppen-Stammaktien ausgegeben. Das Fusionsangebot stelle gegenwärtig pro
Blaschko-Aktie einen Wert von 69,7
USD dar und bewerte Blaschko, bei unterstellter Ausübung, sämtlicher Bezugs-,
Wandlungs- und Optionsrechte,
mit 4,7 Mrd. USD. Nach Abschluss der Fusion würden die bestehenden
Grüppen-Aktionäre rund 73% und die
Blaschko-Aktionäre rund 27% der fusionierten Gruppe halten.

Grüppen erwarte bereits vor Synergien eine positive Auswirkung auf den
Gewinn. Durch den Zusammenschluss
soll das Umsatzwachstum beider Unternehmen in den kommenden zwei bis
drei Jahren gesteigert
werden./fn/olaf


ppcm@oww-WCK.zh


                         Diff. (%)
Kurszeit
 SEMA GRP. ORD 10P                 1.543
-9,40%                             04.04., 09:45
 Bikekeller INC.                  59,00
+42,17%                             04.04., 09:42