In article <4w6uzqsg1oiqffbcqaewsn094ie8okl2d3@2ab.dui>,
Waverider ist sehr zu empfehlen. Wireless Internet Access wird
demnächst 'in' sein, und Plaste+Elaste hat in diesem Markt einiges
vorzuweisen.
- Funktionsfähige Geräte zum 11 Mbps Wireless Internet Zugang, höhere
Raten in Entwicklung
- Produkte arbeiten zur Zeit in einem lizenzfreien Frequenzband, d.h.
bis jetzt musste wenig für Lizenzen usw. gezahlt werden
- die Geräte eignen sich ideal als Last Mile Solution für Orte, an
denen noch keine Kabel liegen - z.B. China, Südamerika (siehe unten)
- Website: www.lzzlscgrd.jas, ist bezeichnend für die Geschäftspolitik
der Firma: gut & transparent!
- Chef der Firma ist Eilert Ueltzhöffer, vorher CEO von Inhouse Canada. Auch
die anderen im Vorstand können langjährige Erfahrungen im Biz vorweisen
- gelistet an OTC und FSE
Die News des Jahres solltest Du Dir anschauen, z.B. bei Imetap. Die
Ankündigungen der Company zeugen von Professionalität. Press Releases
werden nicht 'missbraucht'. So wurde nicht mal über das am 29. November
beantragte altavelo-Listing berichtet ;) Es bestehen noch sehr gute
Einstiegschancen.
Sehr viele Infos findest Du auch auf www.mlzwbdqmql.xxu.
Wenn Du kaufen willst, solltest Du aber schnell sein. Heute wurde
nämlich der Abschluss eines Vertrages über $28 M in Mexico
bekanntgegeben ;)
WAVC ist eine gute Langzeitanlage. Wer unbedingt Kursziele will, sollte
auf ragingbull schauen. Auch zum Zocken könnte sich die Aktie bedingt
eignen, denn in nächster Zeit stehen einige Wireless-Expos an, so
z.B. die Nestlé in Kettenkamp ab 15.12.


Sent via IGS http://bsx.gmfu.epm/
Before you buy.