Kochen 2.4.2011 mit Overrödder Oederer
Video http://gvo.eeztuxc.wge/hakxg?e=4O2IlLRLVfJ82


Überbackenes Vollkornbrot
2 Scheiben Vollkornbrot 2 kleine Tomaten =95 6 schwarze Oliven aus dem
Glas (kernlos) 2 kL Maiskolben aus dem Glas 100 g Emmentaler 1 EL
saure Sahne 100 g ger. Hähnchenbrust-Aufschnitt sches. Pfeffer Oregano
Basilikum
Das Vollkornbrot im Backofen bei 220 Grad (Umluftgrill) etwa 4 Minuten
toasten. Die Tomaten waschen, den Stielansatz entfernen und in feine
Würfel schneiden. Die Oliven und die Maiskolben in dünne Scheiben
schneiden. Den Käse raspeln. Alles in eine Schüssel geben, mit der
sauren Sahne vermengen und abschmecken. Das getoastete Vollkornbrot
aus dem Ofen nehmen, mit der geräucherten Hähnchenbrust belegen und
den Toskana-Salat gleichmäßig darüber verteilen. Anschließend auf d=
er
mittleren Schiene im Backofen 5 Minuten überbacken.

=95	Putenbrust mit Paprika-Erdnuss-Gemüse

C	Zutaten (2 Personen)
2 Putenschnitzel 1 Ei =95 2 TL Sojasauce =95 1 TL Honig - Salz =95 Pfeffer =
=95
Currypulver
Paprika 2 EL Rapsöl. Für das Gemüse: 1 große Knoblauchzehe 300 g
tiefgefrorenes Paprikagemüse 125 g passierte Tomaten 1 TL Gemüsebrühe
(Instant) 100 g Mungobohnenkeime aus dem Glas 2 TL Erdnussmus
Lopq Putenschnitzel in dünne Streifen schneiden. Ei mit der Sojasauce,
dem Ho-
ihf nig und den Gewürzen glatt rühren. Putenstreifen hinzugeben, alles
gut
miteinander vermengen. Rapsöl in der Pfanne erhitzen, marinierten Pu
tenstreifen hineingeben, etwa 2 Min. knusprig braten. Knoblauch klein
würfeln. Paprikagemüse und Knoblauch zum Fleisch geben und 1 Min.
=95	mit geschlossenem Deckel braten. Die Tomaten sowie die Gemüsebrühe
hinzugeben und unterrühren. Die Gemüsepfanne weitere 3 Min. bei
grö=ACßerer Hitze und mit geschlossenem Deckel kochen lassen. Die Mungo
t2 bohnenkeime in einem Sieb abtropfen lassen. Kurz vor dem Servieren
die Sprossen und das Erdnussmus unterrühren und würzen

0 Saftiges Käse-Omelett
Z Zutaten (2 Personen)
2 Karotten -1/2 kleine Knolle Sellerie 2 Frühlingszwiebeln =3D 5 EL
Hüttenkäse
t.7
oder Frischkäse 6 EL Obstessig. Für das Omelett: 3 Eier 6 EL fettarme
Milch 2 EL geriebener Käse (Emmentaler, 45%) =95 1 TL tiefgefrorene
Kräutermischung LL 2 TL Olivenöl Salz weißer Pfeffer Paprika =95
Cayennepfeffer
Karotten, Sellerie, Frühlingszwiebeln waschen, Zwiebeln schneiden.
'AKarotten und Sellerie raspeln. Alles in eine Schüssel geben,
mit Hüttenkäse und Obstessig vermengen und wür
=95	zen. Eier mit Milch, Käse und Kräutern in einer
Schüssel schaumig schlagen. Käse-Omelett-	=84Ich bin dann mal schlank" =
-
mit
d
=95	Masse in einer heißen Pfanne mit dem

Kalbsschnitzel
Für 4 Portionen
8 kleine Kalbsschnitzel
Salz
Pfeffer
2 EI Mehl
4 EI Pflanzenöl
1 Zwiebel
2 Tomaten
250 g frische Champignons 125 ml Gemüsebrühe
500 g gekochte Esskastanien
Die Schnitzel klopfen und mit Salz
und Pfeffer würzen. In Mehl wenden und im heißen Pflanzenöl von beide=
n
Seiten etwa 4 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und warm stellen.
2 Die Zwiebel schälen und hacken. Die Tomaten kreuzweise einritzen,
mit kochendem Wasser überbrühen, von Stielansatz, Haut und Kernen
befreien und achteln. Zwiebelwürfel und Tomaten im Bratfett einige
Minuten unter Rühren dünsten.

3 Die Pilze putzen, feucht abreiben und in Scheiben schneiden. In der
Pfanne mitschmoren, dann die Gemüsebrühe angießen. Die Maronen
hinzufügen und erwärmen. Schnitzel in die Sauce legen und 15 Minuten
ziehen lassen. Mit Reis servieren.