Korrekt, aber eine Firma ist natuerlich an einem attraktiven (und
steigenden) Aktienkurs interessiert, damit sie spaeter weiter Geld von
der Boerse durch Kapitalerhoehungen einsammeln kann.


Du meinst sicherlich die Alteigentuemer (welche auch Firmen sein
koennen, die wiederum anderen gehoeren koennen, die wiederum anderen
gehoeren koennen...). Eine AG darf laut Gesetz nur in sehr beschraenktem
Masse Anteile von sich selbst halten. Ansonsten waeren
Kursmanipulationen Tuer und Tor geoeffnet (indem z.B. eine Firma sich
selbst vom Markt wegkauft und sich dann sozusagen selbst gehoert; wenn
sie fuer die Aktien einen fairen fundamentalen Wert bezahlen wuerde,
wuerde sie sich allerdings selbst ausloeschen, da sie sich ja selbst die
Substanz entzoege).

Ben