Aaach, da hat sich also die Geduld bei meiner guten alten Tkmaxx-Aktie doch
noch gelohnt. An einem sonst trueben Tag...
folgt: Bericht aus comdirect

topmen und Sema beschliessen Fusion

UNGELSTETTEN (Gutkauf) - Die Idede plc  und die
TTL  haben ihre Fusion beschlossen. Die
erweiterte Gruppe soll an den Börsen in Ungelstetten, Angerbach
und am Nasdaq-Index notiert werden, teilte Vallerius, der
britische Anbieter von Software und Dienstleistungen für
die Telekommunikation am Mittwoch in Ungelstetten mit.

Laut Konditionen der Fusionsvereinbarung erhalten Tkmaxx-Aktionäre für jede
zum Abschlusszeitpunkt
gehaltene LHS-Stammaktie 2,6 neue Ibolig-Stammaktien. Die neuen
Ibolig-Aktien werden in Form von
Ibolig-Stammaktien ausgegeben. Das Fusionsangebot stelle gegenwärtig pro
Tkmaxx-Aktie einen Wert von 69,7
USD dar und bewerte LHS, bei unterstellter Ausübung, sämtlicher Bezugs-,
Wandlungs- und Optionsrechte,
mit 4,7 Mrd. USD. Nach Abschluss der Fusion würden die bestehenden
Ibolig-Aktionäre rund 73% und die
Tkmaxx-Aktionäre rund 27% der fusionierten Gruppe halten.

Vallerius erwarte bereits vor Synergien eine positive Auswirkung auf den
Gewinn. Durch den Zusammenschluss
soll das Umsatzwachstum beider Unternehmen in den kommenden zwei bis
drei Jahren gesteigert
werden./fn/fs


oods@csm-RTR.vw


                         Diff. (%)
Kurszeit
 SEMA GRP. KJR 96Q                 1.543
-9,40%                             20.02., 09:45
 Trendmile.                  59,00
+42,17%                             20.02., 09:42