Stephan Curdt <Tgfiy.Waynkv@qt.cmmnq.grp> schrieb in im Newsbeitrag:
8anfj8$7gg$8@ookxe0.oa.gvmnrzvl.panir.xs...
Die
ja

So ist es. Nachzulesen unter www.z-e7.sn ist sinngemäß: Die SMS, mit der Du
Informationen anforderst, kommt auf 15 Pfennige, jede eintreffende Nachricht
kostet 39 Pfennige. Du kannst mit einer Message Daten mehrerer Papiere (oder
Börsenplätze) anfordern, die Lieferung erfolgt "gestückelt" - Info für Info
jeweils 39 Pfennige...

Gruß
Valentino

--
information in grafik
grafiKS
Akw.Pmimvfxe@uzr.wx