Hi Viviane,

Wo bist Du in den letzten Monaten eigentlich gewesen, wenn Dich solche
Meldungen überraschen ?? Wahrscheinlich hast Du einen sehr langen Urlaub
gehabt, oder ?  Ich würde auch gerne irgend wohin abhauen. Wie auch immer,
willkommen wieder zu Hause ! Hier hat sich inzwischen vieles gewaltig
verändert ! Spenden, Bestechungen, auch in den höchsten Regierungskreisen,
weiß Du ? Du mußt Dich unbedingt schlau machen, was Du in den letzten
Monaten versäumst hast ! Erst danach wundert Dich so was nicht mehr !

Gruß

Cédric