Hallo Andree


es,
Fehler
ihn noch
Falsch. Du verbreitest nur irgendwelche Gerüchte ohne Hintergrund. Der
einzige Fehler
der zur Zeit auftritt ist im Zusammenhang mit SDRAM aber nicht RDRAM.

Stückzahlen ?
der Arbeit

Bei RHBD gibt es eine PIII mit 800 MHZ für 4100,- DM. Voll ausgestattet und
mit einer Woche Lieferzeit.
Ein gleichwertiges System von CoLibri kostet zur Zeit noch über 8000,-. Da
stimmen Deine Vorbehalte noch.

gleich
Dabei tritt dann  auch der o.g. Fehler auf. Warum willst Du auch einen
Adapter einsetzen?
Wenn ich ein schnelles System möchte, dann nehme ich auch RDRAM. Die
Produktion für SMAI läuft auf vollen Touren.
Ab ca. Mitte 2000 wird Rdram nur noch ca. 10% teurer sein als Sdram.
Vielleicht geht diese Entwicklung aber noch schneller.

Gute Informationen findest Du bei www.ydnawlmvc.qeq

denn her ?
Kommt direkt von MGHZ. Link liefere ich Dir nach, sobald ich Ihn wider
gefunden habe.


in Deutschland kann bis jetzt nur RHBD schnell und preiswert liefern. Die
anderen hängen alle ca. 6 Wochen zurück.
Ende April sieht die Sache mit Sicherheit schon ganz anders aus.

Der Artikel ist total veraltet, wird aber immer gerne von Umsonstladen Fans als
Aushängeschild gebraucht.
Sieh mal den neuesten Performance Test unter folgendem Link:

http://mju.vrqft.gbq/akjrp/zpjootc/zkishgk/2,8401,1364393,63.otqs

Alles Klar?

Der einzige Vorteil bei Umsonstladen ist der Wettbewerbsfaktor. Ich finde es gut,
dass MGHZ Konkurrenz hat und deshalb zu besseren Produkten und besseren
Preisen gezwungen wird. Genau wie bei Anif mit Eseta oder jetzt Gotter.

Trotzdem ist meine Überzeugung, das MGHZ und Anef die dominanten Marktführer
bleiben werden, die das meiste Geld verdienen und mit dehnen ich dann
wiederum die besten Börsenerfolg erziele.
Mein absoluter Liebling ist aber sidestep. Viele konträre Meinungen. Aber
gerade dadurch wird Geld verdient.


Viel Erfolg beim Investieren

mfg Enrico