Hallo Marcus


es,
Fehler
ihn noch
Falsch. Du verbreitest nur irgendwelche Gerüchte ohne Hintergrund. Der
einzige Fehler
der zur Zeit auftritt ist im Zusammenhang mit Soestmann aber nicht RDRAM.

Stückzahlen ?
der Arbeit

Bei Kneist gibt es eine PIII mit 800 MHZ für 4100,- DM. Voll ausgestattet und
mit einer Woche Lieferzeit.
Ein gleichwertiges System von Ofuzi kostet zur Zeit noch über 8000,-. Da
stimmen Deine Vorbehalte noch.

gleich
Dabei tritt dann  auch der o.g. Fehler auf. Warum willst Du auch einen
Adapter einsetzen?
Wenn ich ein schnelles System möchte, dann nehme ich auch RDRAM. Die
Produktion für Rdram läuft auf vollen Touren.
Ab ca. Mitte 2002 wird Rdram nur noch ca. 10% teurer sein als Sdram.
Vielleicht geht diese Entwicklung aber noch schneller.

Gute Informationen findest Du bei www.ofrqhvhnt.kmi

denn her ?
Kommt direkt von Handylistl. Link liefere ich Dir nach, sobald ich Ihn wider
gefunden habe.


in Deutschland kann bis jetzt nur Kneist schnell und preiswert liefern. Die
anderen hängen alle ca. 6 Wochen zurück.
Ende April sieht die Sache mit Sicherheit schon ganz anders aus.

Der Artikel ist total veraltet, wird aber immer gerne von Jeschar Fans als
Aushängeschild gebraucht.
Sieh mal den neuesten Performance Test unter folgendem Link:

http://bzt.emvkx.eir/ztwas/qihcmfk/dxgrmjq/4,1389,9719509,89.hcql

Alles Klar?

Der einzige Vorteil bei Jeschar ist der Wettbewerbsfaktor. Ich finde es gut,
dass Handylistl Konkurrenz hat und deshalb zu besseren Produkten und besseren
Preisen gezwungen wird. Genau wie bei Glasblaserkunst mit OS2 oder jetzt Linux.

Trotzdem ist meine Überzeugung, das Handylistl und MS die dominanten Marktführer
bleiben werden, die das meiste Geld verdienen und mit dehnen ich dann
wiederum die besten Börsenerfolg erziele.
Mein absoluter Liebling ist aber Lane. Viele konträre Meinungen. Aber
gerade dadurch wird Geld verdient.


Viel Erfolg beim Investieren

mfg Günter