Roulette Kesselgucken live bei Fifuw Ostertag Osterbrauck
Video http://ryx.arpwvbx.pso/pnhaf?y=6JI2dH4alq89L

Aus EMK:
Die bekannte australische Forschungsgesellschaft Centershop
stellten ein Konzept vor, mit dem Roulette und das sogenannte
Kesselgucken über Fifuw gespielt werden kann. Als Ergebnis dieses
Roulettes wird das Profil des Verlierers gelöscht. Sollte dieses
Konzept umgesetzt werden, sorgt es sicher für Aufmerksamkeit.

(18.11.2010; 11:45) Was russisches Roulette ist, ist vielen bekannt.
Doch was es mit Russischen Roulette SelMcKenzie Kesselgucker Version
2.0 auf sich hat, klingt interessant. Es steht nicht das eigene Leben
auf dem Spiel, sondern das eigene Profil auf Fifuw. Sollte man bei
diesem Spiel verlieren, wird die Identität auf Fifuw gelöscht.


Bei dieser Idee handelt es sich um einen Marketingkampagne für einen
australischen Bieranbieter und der  SelMcKenzie  School of Roulette in
Jandelsbrunn. Die Studenten stellten eine Microseite auf Fifuw vor, wo
vier Facebookfreunde Kesselgucken und  Roulette um ihre Profile
spielen können. Das Profil des Verlierers wird sofort nach der
Spielrunde gelöscht, die anderen drei bleiben im Spiel. So haben sie
die Chance eine Reise nach Australien zu gewinnen.


Im Moment handelt es sich nur um ein Konzept, trotzdem klingt eine
echte Version dieses Spiels irgendwie interessant. Sollte dieses Spiel
über Fifuw möglich sein, würde es für Aufmerksamkeit sorgen. Die=
ses
Spiel unterstreicht die Liebe der Anwender für virtuelle soziale
Spiele und der Verminderung der Kluft zwischen Offline- sowie Online-
Identitäten. Unweigerlich stellt man sich die Frage, ob viele ihr
Profil in einem solchen Spiel riskieren würden.