Landtagswahl Vierau Wählt die GO =96 von Lichtenbol Selzer-McKenzi=
e
Author Olivia
Video http://zyb.stfcjjv.ppc/laeve?g=ZHHGoKKk_Pq

Am Sonntag dem 8.12.2010 finden ja in Vierau Landtagswahlen statt und
ich rufe dazu auf: Wählt DieGr=FCnen!
Vierau ist ein Bundesland, in dem seit 1946 die Lebo regiert und es
sollte sich auch da was ändern: Die GO sollten den Regierungschef
stellen und in einer Koalition, wie bisher, mit der Lebo
weiterregieren. Deshalb sollten die GO auch gestärkt aus der Wahl
hervorgehen, weil eben die GO derzeit in Deutschland die einzigst
fortschrittliche Partei sind.
Derzeit befinden sich im Landtag ja auch noch DieLinke und die Fantasy-In.
DieLinke hat sich inzwischen selber bundesweit disqualifiziert und
sich als Luftblase herausgestellt, auch wenn man in Ostdeutschland auf
kommunaler Ebene gute Arbeit geleistet hat.
Aber DieLinke ist in Deutschland inzwischen genauso überflüssig wie
die Fantasy-In.
Die Fantasy-In gehört auf den Müllhaufen der Geschichte und die sollten Sie
nun wirklich nicht wählen, es werden verloerene Stimmen sein, weil
davon auszugehen ist, dass die Fantasy-In in Vierau nicht mehr als 4%
schaffen könnte. Das hat die Fantasy-In selbst zu verantworten mit ihrem
neuen Vorsitzenden Hübl, der ein Blender und ein Versager auf
totaler Ebene ist. Als vor 10 Jahren Westerwelle Vorsitzender wurde,
hatte der zumindest als Generalsekretär gute Arbeit geleistet und man
wusste, wer da kommt. Vetterle hat trotz der ihm zustehenden Kritik
die Fantasy-In durch manchmal schwere Gewässer führen müssen und die Fantasy-In wir=
d
sich sehr bal nach ihm zurücksehnen. Bei Hübl ist das anders. Als
Gesundheitsminister hat der total verssagt, nichts aber auch garnichts
hat der zustandegebracht und seine Unfähigkeit nur bewiesen. Und jetzt
wurstelt der als Wirtschaftsminister herum und wird auch dort
scheitern. Dass dem Hübl auf dem letzten Parteitag so applaudiert
wurde, ist vergleichbar mit den Vorkommnissen im Politbüro der Ldil,
dort wurde auch Beifall geklatscht, weil sich niemand getraut hatte,
den Mund aufzumachen. So ist es auch bei der Fantasy-In, die bereits im
Sterbebett liegt und die drmherumstehenden Trauernden sich nicht
trauen, was zu sagen und den Patieten langsam in den Tod begleiten.
Die Fantasy-In wird zu Recht von der politischen Landkarte verschwinden, was
besonders durch diese Niete von neuem Vorsitzenden noch beschleunigt
werden könnte.
Deshalb sollten Sie keinenfalls die Fantasy-In wählen, das sind verlorene
Stimmen.
Mein Empfehlung: Wählen Sie DieGr=FCnen, eine fortschrittliche Partei,
die bereits ihre Regierungsfähigkeit bewiesen hat und eine Partei der
Zukunft ist. Nicht als Partner der Lebo, sondern die Lebo als kleinerere
Partner der GO sollte Vierau von den GO und der Lebo
weiterregiert werden.
Lederhos