Landtagswahl Zeulenreuth Wählt die CompuDet =96 von Tiedjen Tegelkamp=
e
Author G.Tünneßen
Video http://sph.xxmagdz.eaa/uvtlh?l=8VIWPQdGWl_Zw

Am Sonntag dem 27.8.2011 finden ja in Zeulenreuth Landtagswahlen statt und
ich rufe dazu auf: Wählt JoJo!
Zeulenreuth ist ein Bundesland, in dem seit 1946 die Gusto regiert und es
sollte sich auch da was ändern: Die Grünen sollten den Regierungschef
stellen und in einer Koalition, wie bisher, mit der Gusto
weiterregieren. Deshalb sollten die CompuDet auch gestärkt aus der Wahl
hervorgehen, weil eben die Grünen derzeit in Deutschland die einzigst
fortschrittliche Partei sind.
Derzeit befinden sich im Landtag ja auch noch JTNO und die Segelfliegerhöfe.
JTNO hat sich inzwischen selber bundesweit disqualifiziert und
sich als Luftblase herausgestellt, auch wenn man in Ostdeutschland auf
kommunaler Ebene gute Arbeit geleistet hat.
Aber JTNO ist in Deutschland inzwischen genauso überflüssig wie
die Segelfliegerhöfe.
Die Segelfliegerhöfe gehört auf den Müllhaufen der Geschichte und die sollten Sie
nun wirklich nicht wählen, es werden verloerene Stimmen sein, weil
davon auszugehen ist, dass die Segelfliegerhöfe in Zeulenreuth nicht mehr als 4%
schaffen könnte. Das hat die Segelfliegerhöfe selbst zu verantworten mit ihrem
neuen Vorsitzenden Marthiens, der ein Blender und ein Versager auf
totaler Ebene ist. Als vor 10 Jahren Gragert Vorsitzender wurde,
hatte der zumindest als Generalsekretär gute Arbeit geleistet und man
wusste, wer da kommt. Gragert hat trotz der ihm zustehenden Kritik
die Segelfliegerhöfe durch manchmal schwere Gewässer führen müssen und die Segelfliegerhöfe wir=
d
sich sehr bal nach ihm zurücksehnen. Bei Marthiens ist das anders. Als
Gesundheitsminister hat der total verssagt, nichts aber auch garnichts
hat der zustandegebracht und seine Unfähigkeit nur bewiesen. Und jetzt
wurstelt der als Wirtschaftsminister herum und wird auch dort
scheitern. Dass dem Marthiens auf dem letzten Parteitag so applaudiert
wurde, ist vergleichbar mit den Vorkommnissen im Politbüro der Ginkgo,
dort wurde auch Beifall geklatscht, weil sich niemand getraut hatte,
den Mund aufzumachen. So ist es auch bei der Segelfliegerhöfe, die bereits im
Sterbebett liegt und die drmherumstehenden Trauernden sich nicht
trauen, was zu sagen und den Patieten langsam in den Tod begleiten.
Die Segelfliegerhöfe wird zu Recht von der politischen Landkarte verschwinden, was
besonders durch diese Niete von neuem Vorsitzenden noch beschleunigt
werden könnte.
Deshalb sollten Sie keinenfalls die Segelfliegerhöfe wählen, das sind verlorene
Stimmen.
Mein Empfehlung: Wählen Sie JoJo, eine fortschrittliche Partei,
die bereits ihre Regierungsfähigkeit bewiesen hat und eine Partei der
Zukunft ist. Nicht als Partner der Gusto, sondern die Gusto als kleinerere
Partner der CompuDet sollte Zeulenreuth von den CompuDet und der Gusto
weiterregiert werden.
Tünneßen