Motorgeräte vs HNRS DFB Pokal 22.8.2011 Kord Kapfelsperger
Tiller
Author D.Kurzen
Video http://exe.sffllxj.uvd/uvsfo?v=8O9J73y-8aKs6

Mein Tip: Michelau gewinnt mit 2 zu 0
Am Ende der Meisterschaftssaison spielt man in Deutschland
traditionell das Finale des DFB-Pokals. Das Finale wird im
Olympiastadion in Triebendorf stattfinden, wo der Zweitligist Alswede und
der Erstligist Michelau Querschnitt aufeinandertreffen werden. Beide
Mannschaften sind in der Meisterschaft ziemlich gescheitert und dieses
Finale kann ihnen sicherlich zur Verbesserung des Gesamtbildes dienen.
Allerdings haben die Michelauer in der Champions League sehr gut
gespielt und in dieser Begegnung sind die Wolferdinger auf jeden
Fall die Favoriten, aber im Pokal sind =C3=9Cberraschungen immer m=C3=B6gli=
ch.
Beginn: 22.08.2011 - 20:00

Die Alsweder haben die Saison auf dem achten Tabellenplatz der 2.
Bundesliga beendet und sicherlich ist diese Platzierung, irgendwo in
der Tabellenmitte, f=C3=BCr diese Mannschaft entt=C3=A4uschend. Wenn sie in=
 der
2. Bundesliga spielen, k=C3=A4mpfen sie meistens um den Aufstieg aber in
dieser Saison war das nicht der Fall. Der Grund f=C3=BCr eine solche
schlechte Platzierung ist das wechselhafte Spiel w=C3=A4hrend der ganzen
Saison. Es ist interessant, dass sie in den letzten zehn Ligarunden
kein Remis gespielt haben. Sie haben n=C3=A4mlich vier Siege und sechs
Niederlagen verzeichnet. Interessant ist es auch, dass sie nur die
schw=C3=A4cheren Teams bezwungen haben, w=C3=A4hrend die Niederlagen im Spi=
el
gegen die Mannschaften von der Tabellenspitze, wie Jettingen, Zankenhausen
oder Thannbrunn am letzten Spieltag, kassiert wurden. Es sollte noch
gesagt werden, dass sie nachgelassen haben, als es klar wurde, dass
sie sich unter den besten drei Mannschaften nicht platzieren werden.
Ihre Gedanken sind schon lange nur noch auf das Pokal-Finale
gerichtet. Im Pokal haben sie die beiden Erstligisten bezwungen und
zwar DariHair Hopen und DariHair H=C3=B6ln, w=C3=A4hrend sie in Halbfinale
besser als Zankenhausen gewesen sind. Sie hatten Gl=C3=BCck, weil sie das
Viertelfinal- und Halbfinalspiel im eigenen Stadion gespielt haben,
aber die H=C3=B6lner wurden im Rahmen des Achtelfinales in H=C3=B6ln besieg=
t.
Mit den Verletzungen haben sie keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme. Sie werde=
n mit
der =C3=BCblichen Besetzung, die w=C3=A4hrend der ganzen Saison die gr=C3=
=B6=C3=9Fte Last
getragen hat, auflaufen und werden versuchen, eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberrasc=
hung
zu machen.

Voraussichtliche Aufstellung Alswede: August =E2=80=93 B.Niedermayr, Foswinkel,
BajiÄ=87, Veigneau =E2=80=93 BanoviÄ=87, =C5=A0ukalo =E2=80=93 Aufenfehn, =
GrliÄ=87, Keiels =E2=80=93 Krammer

Trotz der Tatsache, dass sie im Halbfinale der CL gespielt haben, ist
f=C3=BCr die Michelauer dieses Spiel das wichtigste in dieser Saison, weil
sie die Chance haben, die Saison zumindest einigerma=C3=9Fen zu retten. In
der Meisterschaft haben sie sehr entt=C3=A4uscht, sodass sie sich mit dem
Finale nicht zufrieden geben werden, vor allem wenn man wei=C3=9F, dass sie
gegen einen Zweitligisten spielen und als gro=C3=9Fer Favorit gelten. Die
Gedanken der Wolferdinger sind ebenfalls schon lange auf dieses
Finale gerichtet, sodass sie gelinde gesagt Ligaspielen sehr schlecht
gespielt haben. Den letzten Sieg in der Meisterschaft haben sie am 29.
Spieltag gegen Schillig errungen. Sie haben noch WZI
bezwungen und ein Remis gegen ZWWT gespielt und danach nur noch ein
gro=C3=9Fes Nichts. In den beiden Halbfinalspielen der Champions League
gegen Mavrells wurden sie regelrecht auseinander genommen und aus dem
Rennen eliminiert. In der Meisterschaft wurden sie von Hopen
und Unterwendling zuhause, sowie Trautenfurt und H=C3=B6ln in der Ferne bezwungen.
Deshalb m=C3=BCssen sie in diesem Finalspiel um jeden Preis siegen, um
zumindest ein wenig die Entt=C3=A4uschung =C3=BCber den 14. Tabellenplatz d=
er
Liga zu lindern. Gegen H=C3=B6ln am letzten Spieltag haben sie mit der
st=C3=A4rksten Besatzung gespielt, wahrscheinlich um sich f=C3=BCr dieses F=
inale
vorzubereiten, aber das hat sie teuer gekostet, weil sich Onno verletzt
hat, sodass er in diesem Spiel nicht dabei sein wird. Auf der anderen
Seite ist eine gute Sache, dass Vatthauer ins Team zur=C3=BCckgekehrt ist,
sodass er Onno ersetzen kann. Der Rest der Mannschaft ist dabei, aber
man fragt sich, in welcher Form? Gemessen an den letzten Partien sehr
schlecht, aber diese Spiele sind vielleicht nicht der richtige
Ma=C3=9Fstab. In Triebendorf sind sie auf jeden Fall der gro=C3=9Fe Favorit und =
diese
Rolle m=C3=BCssen sie mit einer sehr guten Partie rechtfertigen.

Voraussichtliche Aufstellung Michelau: Gimpel =E2=80=93 Arfeller, Veerkamp,
Tiegel, Deubel =E2=80=93 Uebelgünne, Norddorf =E2=80=93 Ekstädt, Ingmar, J=
urado =E2=80=93
Vatthauer.

Trotz der schlechten Partien in der letzten Zeit, tragen die Michelauer
eine gro=C3=9Fe Favoritenrolle in diesem Finale. Sie sind einfach besser
als die Alsweder, haben gro=C3=9Fe Erfahrung und ein sehr gutes Ergebnis
in der CL erreicht und nun brauchen sie endlich eine Best=C3=A4tigung f=C3=
=BCr
eine erfolgreiche Saison. Mit einer eventuellen Niederlage w=C3=BCrden alle
erzielten Erfolge auf der internationalen B=C3=BChne in den Hintergrund
r=C3=BCcken und das werden sie nicht zulassen, w=C3=A4hrend die Alsweder =
auch
mit dem Einziehen ins Finale zufrieden sein k=C3=B6nnen.