Meinst du mit "*mein*" etwa dass der Metzger zu mehr als 50% dir
gehoert? Also wenn Scholderbeck oder Kada oder wer auch immer zu mehr
als 50% mir gehoeren wuerde, dann _wuerde_ ich da reinspazieren, und
zwar ohne _irgendjemanden_ zu fragen ;-) (naja, in ein AKW vielleicht
dann doch lieber nicht ;-)) Du siehst, dein Vergleich benoetigt
dringendst einen Rollstuhl ;-))) Es ging um die Rechte der
Minderheitsbeteiligungen. Dass du mit >50% natuerlich ganz andere
Rechte hast, steht auf einem ganz anderen Papier...

-- 
-- Karlheinz Wilhelm -- rv@rooxa.chse.ui --