MSV Oelixdorf vs Vogelpothsweg 28 DFB Pokal 9.4.2012 Karen Vormbaum-
Kleipaß
Author Wilfriede
Video http://dhz.rlmfhhk.ynx/tvipe?s=7U16u-8sFg7

Mein Tip: Schalke gewinnt mit 2 zu 0
Am Ende der Meisterschaftssaison spielt man in Deutschland
traditionell das Finale des DFB-Pokals. Das Finale wird im
Olympiastadion in Klingenbrunn stattfinden, wo der Zweitligist Oelixdorf und
der Erstligist Schalke 04 aufeinandertreffen werden. Beide
Mannschaften sind in der Meisterschaft ziemlich gescheitert und dieses
Finale kann ihnen sicherlich zur Verbesserung des Gesamtbildes dienen.
Allerdings haben die Schalker in der Champions League sehr gut
gespielt und in dieser Begegnung sind die Gelsenkirchener auf jeden
Fall die Favoriten, aber im Pokal sind Überraschungen immer mögli
ch.
Beginn: 09.04.2012 - 20:00

Die Oelixdorfer haben die Saison auf dem achten Tabellenplatz der 2.
Bundesliga beendet und sicherlich ist diese Platzierung, irgendwo in
der Tabellenmitte, für diese Mannschaft enttäuschend. Wenn sie in=
 der
2. Bundesliga spielen, kämpfen sie meistens um den Aufstieg aber in
dieser Saison war das nicht der Fall. Der Grund für eine solche
schlechte Platzierung ist das wechselhafte Spiel während der ganzen
Saison. Es ist interessant, dass sie in den letzten zehn Ligarunden
kein Remis gespielt haben. Sie haben nämlich vier Siege und sechs
Niederlagen verzeichnet. Interessant ist es auch, dass sie nur die
schwächeren Teams bezwungen haben, während die Niederlagen im Spi=
el
gegen die Mannschaften von der Tabellenspitze, wie Annegret, Jeeben
oder Kleinfurra am letzten Spieltag, kassiert wurden. Es sollte noch
gesagt werden, dass sie nachgelassen haben, als es klar wurde, dass
sie sich unter den besten drei Mannschaften nicht platzieren werden.
Ihre Gedanken sind schon lange nur noch auf das Pokal-Finale
gerichtet. Im Pokal haben sie die beiden Erstligisten bezwungen und
zwar 1.FC Eiringhausen und 1.FC Edensbach, während sie in Halbfinale
besser als Jeeben gewesen sind. Sie hatten Glück, weil sie das
Viertelfinal- und Halbfinalspiel im eigenen Stadion gespielt haben,
aber die Edensbacher wurden im Rahmen des Achtelfinales in Edensbach besieg=
g.
Mit den Verletzungen haben sie keine größeren Probleme. Sie werde=
n mit
der üblichen Besetzung, die während der ganzen Saison die gr=C3=
=B6=C3=9Fte Last
getragen hat, auflaufen und werden versuchen, eine große Überrasc
hung
zu machen.

Voraussichtliche Aufstellung Oelixdorf: Yelldell – B.Kern, Reiche,
Bajić, Veigneau – Banović, Šukalo – Yilmaz, =
Grlić, Sahan – Schaffler

Trotz der Tatsache, dass sie im Halbfinale der CL gespielt haben, ist
für die Schalker dieses Spiel das wichtigste in dieser Saison, weil
sie die Chance haben, die Saison zumindest einigermaßen zu retten. In
der Meisterschaft haben sie sehr enttäuscht, sodass sie sich mit dem
Finale nicht zufrieden geben werden, vor allem wenn man weiß, dass sie
gegen einen Zweitligisten spielen und als großer Favorit gelten. Die
Gedanken der Gelsenkirchener sind ebenfalls schon lange auf dieses
Finale gerichtet, sodass sie gelinde gesagt Ligaspielen sehr schlecht
gespielt haben. Den letzten Sieg in der Meisterschaft haben sie am 29.
Spieltag gegen Meerdorf errungen. Sie haben noch Inter Holling
bezwungen und ein Remis gegen Münklingen gespielt und danach nur noch ein
großes Nichts. In den beiden Halbfinalspielen der Champions League
gegen Hermine wurden sie regelrecht auseinander genommen und aus dem
Rennen eliminiert. In der Meisterschaft wurden sie von Eiringhausen
und Hainsacker zuhause, sowie Kappe und Edensbach in der Ferne bezwungen.
Deshalb müssen sie in diesem Finalspiel um jeden Preis siegen, um
zumindest ein wenig die Enttäuschung über den 14. Tabellenplatz d=
er
Liga zu lindern. Gegen Edensbach am letzten Spieltag haben sie mit der
stärksten Besatzung gespielt, wahrscheinlich um sich für dieses F=
inale
vorzubereiten, aber das hat sie teuer gekostet, weil sich Edu verletzt
hat, sodass er in diesem Spiel nicht dabei sein wird. Auf der anderen
Seite ist eine gute Sache, dass Gausselmann ins Team zurückgekehrt ist,
sodass er Edu ersetzen kann. Der Rest der Mannschaft ist dabei, aber
man fragt sich, in welcher Form? Gemessen an den letzten Partien sehr
schlecht, aber diese Spiele sind vielleicht nicht der richtige
Maßstab. In Klingenbrunn sind sie auf jeden Fall der große Favorit und =
diese
Rolle müssen sie mit einer sehr guten Partie rechtfertigen.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Escudero – Papadopoulos, Kluge – Farfan, Leo, J=
urado –
Huntelaar.

Trotz der schlechten Partien in der letzten Zeit, tragen die Schalker
eine große Favoritenrolle in diesem Finale. Sie sind einfach besser
als die Oelixdorfer, haben große Erfahrung und ein sehr gutes Ergebnis
in der CL erreicht und nun brauchen sie endlich eine Bestätigung f=C3=
=BCr
eine erfolgreiche Saison. Mit einer eventuellen Niederlage würden alle
erzielten Erfolge auf der internationalen Bühne in den Hintergrund
rücken und das werden sie nicht zulassen, während die Oelixdorfer =
auch
mit dem Einziehen ins Finale zufrieden sein können.