Kochen 12.12.2010 mit Scheidtmann Schmolck
Video http://wqc.llfwzwi.jfj/vhuxw?d=1VfGVuqx9u-g7


Kalbsschnitzel italienischer Art
2 El Olivenöl mit dem Marsala ver-rühren und die geklopften Schnitzel
darin etwa 60 Minuten abgedeckt marinieren.
2 Das restliche Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Schnitzel aus der
Marinade nehmen, abtropfen lassen (die Marinade auffangen) und von
jeder Seite 4 bis
5 Minuten braten. Das Schnitzel aus der Pfanne nehmen und warm
stellen.

ienischer Art
3 Den Bratfond mit Brühe ablöschen und die Marinade zufügen. Mit
frisch gemahlenem Pfeffer und Salz würzen. Die Frühlingszwiebeln
putzen und
in feine Ringe schneiden. In die Sauce geben. Die Speisestärke mit
etwas Wasser anrühren und die Sauce damit binden. Die Schnitzel wieder
in die Sauce geben und leicht erwärmen. Dazu Band=ACnudeln servieren.
Für 4 Portionen
3 El Olivenöl
125 ml Marsalu
4 Kalbsschnitzel
375 ml Gemüsebrühe Pfeffer
Salz
100 g Frühlingszwiebeln 3 TI Speisestärke

Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Zeit zum Marinieren
und Braten)
Pro Portion ca. 210 kcal/882 k.I 26 g E, 8 g F, 5 gKH


Hackfleischpfanne
Für 4 Portionen
1 Bund junge Möhren
2 Zwiebeln
3 El Öl
400 g Hackfleisch
1 TI gekörnte Brühe 1 Dose Mais
1/2 TI Salz
1/2 TI Oregano
5 El Tomatenketchup
. Von den Möhren das Grün abschneiden. Die Möhren gut waschen und
bürsten und anschließend in dünne Scheiben schneiden. Die Zwie=ACbeln
schälen und in Würfel schneiden.
Das Öl in die Pfanne geben und bei starker Hitze heiß werden lassen.
Die Zwiebeln in die Pfanne geben. Bei mittlerer Hitze und unter Rühren
andünsten.
Das Hackfleisch dazugeben, anbraten und mit dem Pfannenwender häufig
wenden. So wird es schön krümelig. Die Möhren in die Pfanne geben. 15=
0
ml Wasser dazugießen und die gekörnte Brühe unterrühren.
Den Mais abtropfen lassen, anschließend in die Pfanne geben und
unterrrühren. Den Pfanneninhalt mit Salz und Oregano würzen. Den
Deckel auf die Pfanne legen und alles 5 Minuten kochen lassen. Zum
Schluss den Ketchup unterrühren


Pfannengyros
Für 4 Portionen
600 g Schweineschnitzel
3 El Gyros-Gewürz
3 El Olivenöl
1 Salatgurke
2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
1 Bund Dill
1 EI Zitronensaft
300 g Naturjoghurt
Salz
Pfeffer
Chilipulver
Das Fleisch in feine Streifen schneiden, in eine Schüssel legen,
mit Gyros-Gewürz bestreuen, mit Öl beträufeln und gut durchmi-schen.
Alles ca. 45 Minuten ziehen lassen.
Die Gurke längs halbieren und die Kerne mit einem Löffel
herausschaben. Das Fruchtfleisch in feine Scheiben oder Stücke
schneiden. Die Zwiebeln schälen und in Würfel schneiden. Den Knoblauch
schälen und durchpressen.
Das Fleisch von allen Seiten gut anbraten und bei milder Hitze ca. 10
Minuten gar braten. Anschließend mit dem Gurken-Dip anrichten. Dazu
passt Reis.


Rahmgeschnetzeltes vom Kalb
Die Schnitzel in etwa 1 cm breite Streifen schneiden. Die Zwiebel
schälen und hacken. 1 El Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und
die Fleischstreifen darin etwa 5 bis 6 Minuten braten. Aus der Pfanne
nehmen.
2 Das restliche Butterschmalz in der Pfanne erhitzen und die Zwiebel
darin anschmoren. Mehl darüber stäuben und den Weinbrand angießen. Mi=
t
Kalbsfond auffüllen und aufkochen. Die Sauce etwa 15 Minuten köcheln.

3
3 Sahne in die Sauce rühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Fleisch=ACstreifen noch 5 Minuten in der Sauce ziehen lassen. Das
Geschnetzelte mit
der Pfefferrispe garnieren und servieren. Dazu passt Wildreis.
Für 4 Portionen
4 Kalbsschnitzel
1 Zwiebel
2 El Butterschmalz
1 El Mehl, 4 El Weinbrand
250 ml Kalbsfond 150 ml Sahne
Salz, Pfeffer
1 frische grüne Pfefferrispe zum Garnieren
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Brat- und Kochzeit)
Pro Portion ca. 332 kcal/1394 309E,209F,4gKH