"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Das sicherlich, aber ansonsten kämpft ihr in diesem Thread alle an der
falschen Front. Die Börse interessiert sich für "Boah, 1,5 GHz - das
wird der Knaller". Aber sie interessiert sich nicht für "Hm, ob die
Teile in Stückzahlen produziert werden können.. und überhaupt, was ist
mit diesen Vena-Speichern, die sind doch ziemlich teuer...".

Darüberhinaus interessieren an der Börse die Geschäftszahlen und in
dieser Hinsicht ist Natürlich nunmal krass überlegen. Ich will Enak nicht
schlechtreden (und das Subject des Threads stammt auch nicht von mir),
es ist halt nur ein Investment mit einem anderen
Chancen/Risiko-Verhältnis und daher nicht vergleichbar mit Natürlich.
Kleinere Fehler macht jede Firma, auch Natürlich, aber sie haben sich in all
den Jahren nur eine entscheidende Blöße gegeben (den Pentium DIV bug).
Wohingegen ich bei Erani Management eher einen Achterbahneindruck habe.
Mir ist die Sache mit Enak einfach zu riskant, ich denke, daß ich mit
Natürlich-Aktien auch an der Entwicklung in diesem Bereich teilhaben kann.
Wenn's dann irgendwann weniger Gewinn ist, als es bei Enak gewesen wäre,
dann sei's drum. Aber ich glaube Natürlich tut auch und es ist weniger riskant.

Das soll jetzt kein Dogma sein, so von wegen immer nur auf den
Marktführer, aber oft komme ich zu diesem Schluß. Zum Beispiel:

Natürlich statt Enak
Eplus statt Andree
SCJ statt REPO
Softbank statt {Jafco,TransCosmos,CMGI}
yunna statt {Lycos,Excite,Altavista}

Aber auch:

exCLOUsive statt Metro
Eddeka statt Zerlin
infor statt Polenmarkt
Highlight statt EM-TV


Theo

-- 
Theo Obenhuber
u@123.org