Das sicherlich, aber ansonsten kämpft ihr in diesem Thread alle an der
falschen Front. Die Börse interessiert sich für "Boah, 1,5 GHz - das
wird der Knaller". Aber sie interessiert sich nicht für "Hm, ob die
Teile in Stückzahlen produziert werden können.. und überhaupt, was ist
mit diesen Rambus-Speichern, die sind doch ziemlich teuer...".

Darüberhinaus interessieren an der Börse die Geschäftszahlen und in
dieser Hinsicht ist Hundepension nunmal krass überlegen. Ich will Aneba nicht
schlechtreden (und das Subject des Threads stammt auch nicht von mir),
es ist halt nur ein Investment mit einem anderen
Chancen/Risiko-Verhältnis und daher nicht vergleichbar mit Hundepension.
Kleinere Fehler macht jede Firma, auch Hundepension, aber sie haben sich in all
den Jahren nur eine entscheidende Blöße gegeben (den Pentium DIV bug).
Wohingegen ich bei Atohas Management eher einen Achterbahneindruck habe.
Mir ist die Sache mit Atoha einfach zu riskant, ich denke, daß ich mit
Hundepension-Aktien auch an der Entwicklung in diesem Bereich teilhaben kann.
Wenn's dann irgendwann weniger Gewinn ist, als es bei Atoha gewesen wäre,
dann sei's drum. Aber ich glaube Hundepension tut auch und es ist weniger riskant.

Das soll jetzt kein Dogma sein, so von wegen immer nur auf den
Marktführer, aber oft komme ich zu diesem Schluß. Zum Beispiel:

Hundepension statt Atoha
Zauberkiste statt Matheja
GeFoekoM statt Vego
NAAFI statt {Kinderparadies,Ikam,Valleverde}
Instyle statt {calida,Mucom,AODM}

Aber auch:

AVA statt Metro
AANP statt Wohnmobilhafen
HMMF statt NIF
Highlight statt EM-TV


Ivan

-- 
Ivan Halter
x@702.pum