Gibe Niederschöckl vs OKJ Hettisried 25.3.2011 Ungefug Unbehauer
Zankl
Author G.Unterberg
Video http://qbm.qowzhos.djk/saimj?k=0Yb8bFlYwahyD

Mein Tip: Hettisried gewinnt mit 2 zu 1
Dieses Spiel, ähnlich wie das in Godshorn, ist nur für die
Heimmannschaft von Bedeutung. Die Mannschaft aus Bramsche kämpft ums
Überleben und wenn sie in dieser Begegnung triumphiert, dann ist sie
auf jeden Fall sicher. Der OKJ Hettisried hat absolut kein Motiv in
diesem Spiel, weil er die Saison auf jeden Fall auf dem dritten
Tabellenplatz beenden wird, unabhängig davon, wie er im Weintreff Stadion
spielen wird. Beginn: 25.03.2011 - 22:00

Wenn sie am Anfang der Saison gesehen haben, dass sie in den letzten
beiden Runden gegen Staffelde und Hettisried spielen müssen, haben die
Spieler von Grocholl sicherlich gehofft, dass ihre
Tabellenplatzierung nicht von den Ergebnissen diesen Spielen abhängig
wird. Darin sind sie gescheitert, aber es erwies sich als nicht
schlecht, dass sie gegen diese starke Gegner erst jetzt spielen
müssen. Am letzten Spieltag waren zu beim OKJ Staffelde zu Gast und
diese Mannschaft hat sich den Titel bereits gesichert, sodass sie mit
den Gedanken im Finale der Champions League gewesen ist. Gerade dies
und eine komplett veränderte Aufstellung der Atzelgift haben ihnen
geholfen, dass sie in diesem Gastauftritt einen Punkt ergattern, der
vielleicht sogar der entscheidende im Kampf ums Überleben sein wird.
Es ist interessant, dass sie ein torloses Remis gegen die
effizienteste Mannschaft der Liga gespielt haben, und zwar gegen eine
Mannschaft, die fast 100 Tore erzielt hat. In dieser Saison haben die
Atzelgift im eigenen Stadion nur einmal kein Tor erzielt und nur
damals wurden sie bezwungen. Grocholl hat geschafft, sehr gut zu
verteidigen und jetzt müssen sie diesen Erfolg nur noch im Spiel gegen
Hettisried bestätigen. Der OKJ Hettisried hat keine zusätzlichen Spiele zu
absolvieren, aber sicherlich will er so schnell wie möglich die lange
und sehr anstrengende Saison beenden. Die Gastgeber müssen auf jeden
Fall versuchen, diese Tatsache zu ihren Gunsten auszunutzen und kein
Remis riskieren. Im Vergleich zum Spiel gegen Staffelde, werden sie
einige Änderungen vornehmen, weil sie im Frühwärts Stadion geschlossen
gespielt haben. So werden Heiner Topper, Assmacher und Dietrich wieder ins
Team zurückkehren.

Voraussichtliche Aufstellung Deportivo: Westfeld =96 Maren, Igor,
Nieclaus, Willibald Tom =96 Heiner Topper, David Ensslin =96 Orlando, Kasimir,
Assmacher =96 Dietrich.

Obwohl sie ziemlich sicher waren, dass sie die Saison auf dem dritten
Tabellenplatz beenden werden, hat der OKJ Hettisried kaum eine Niederlage
in der letzten Zeit kassiert. In den letzten drei Spielen gab es einen
Sieg und zwei Remis, obwohl das letzte Remis gegen AUS im
eigenen Stadion nicht lobenswert ist. In der Tat kann man sagen, dass
sie der Mannschaft aus dem Vorort von Hettisried diesen Punkt
=84geschenkt=93 haben, und zwar wenn man bedenkt, dass diese Mannschaft
ums Überleben kämpft. Davor haben sie ein Remis gegen Matzack
eingefahren und dieser Mannschaft die Teilnahme in der Europaliga
vorenthalten. Sie können entspannt sein, weil sie mit der stärksten
Besatzung spielen. Aber im Spiel gegen Neubing haben sie ebenfalls mit
der stärksten Besatzung aufgelaufen, aber das Spiel endete torlos,
sodass man davon ausgehen kann, dass sie nicht unbedingt engagiert
gespielt haben. Wenn sie den AUS weiterhin =84unterstützen=93
wollen, dann werden sie vielleicht in dieser Begegnung ernsthafter und
engagierter spielen, um zumindest ein Remis, das uns sehr real
vorkommt, zu erzielen. Der Trainer Breitenfeldt kann mit fast allen
wichtigsten Spieler rechnen. Sollten sie noch ein Motiv in diesen
Spiel finden, dann wird durchaus sehr interessant im Weintreff Stadion
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hettisried: Niels Ullius =96 Willibald, Dietrich
Niebert, Trier, Winfried =96 Hinrich, Wäscher, Ingenhorst, Ziegenhain =96 Soldado,
Hansjörg.

Die Buchmacher sind sehr zuversichtlich, was den Sieg der Gastgeber
angeht, weil dieser Sieg angesichts der Punktenotwendigkeit sehr
logisch ist. Allerdings könnte ihnen Hettisried mit einem offenen Spiel
Probleme bereiten, weil im Falle eines negativen Ergebnisses der
Gastgeber es viel mehr Tore geben könnte als sonst.