Nicolas:

Was für "Geld vom Neuen Markt" ?


Ja genau ... jetzt mal langsam ...

die Idee der Boerse oder vom "Stock" (Vorrat) suggeriert,
dass da irgendwo ein (riesiger) Haufen Geld liegt,
*VON dem* an solchen Tagen mit einer "GUTE Stimmung"
"gekauft" wird und *IN den* an den (wenigen pessimistischen)
verbleibendenTagen *verkauft* wird. Jedoch...

Das alles ist aber nicht so. Auch wenn es x-mal gesagt werden
muss: Nach einer (Neu-) Emission (die bei z.B. ASW schon
-zig Jahre zurückliegt) erhält diese Firma nie mehr Geld aus den
noch folgenden Aktientransaktionen an der Boerse (sind viele,
viele tausende an jedem [Boersen-] Tag).

Nun, die können ja nicht alle verrückt sein, nein. Deshalb muss
z.B. die Firma selbst wenigstens die Hälfte der Aktien behalten
allein um Eigentümer zu bleiben.

Weiter gab es früher auch noch eine Dividende die zum Aktienpreis
(an der Boerse) *GEPASST* hat. Gibt es heute auch, aber früher
war diese Dividende mit derjenigen aus Anleihen vergleichbar
und "die beiden" standen untereinander in Wettbewerb.

Nun hat man damals wie heute auch noch die Phantasie, die
unabhängig von der Dividendenrendite den Aktienpreis an der
Boerse bewegt und die *riskant* ist wenigstens im Vergleich
zum Sparbuch.

Nun besteht der neue Markt aus Aktien die zur Zeit fast alle noch
keinen inneren Wert haben beweisen können, sondern nur über die
Phantasie bezahlt werden. Diese führte nun zu Steigerungen
wie mehreren hundert Prozent pro Jahr (!) was weitere Phantasie
hervorgerufen hat und erst recht hervorruft. Keine ander Branche
könnte solch eine Verdoppelung der Einnahmen in wenigen Monaten
ohne Phantasie jemals erreichen. Und keine Investition in etwas
anderes könnte das je erwirtschaften. Dessen sollte man sich bewusst
sein, dass das ein Einzelfall *OHNE* Alternative ist.

Diese Tatsache wurde und wird nun möglichst *allen* mitgeteilt,
die die Finanzwirtschaft eine *Aktienkultur* haben möchte. Diese
muss dazu aus Amerika importiert werden, da die Länder unter
einander in Wettbewerb stehen und die Rendite der Altersversorgung
von unserem Führungsland der USA auf Aktien beruht, auch steuerlich.

Das wars. Auf die Ausgangsfrage zurückkommend, *das Geld* ist
nirgendwo, es gibt keinen Platz der "neuer Markt" heisst wo Geld
gespeichert würde. Das ist nur ein Name. Stattdessen hat der
Verkäufer das Geld, was ganz zuerst mal die AG war, die es hat
haben wollen.

So ist die Frage "Wohin geht das ganze Geld vom Neuen Markt"
falsch, denn es ist bereits bei denen, die es haben und es gibt
einfach keine Boerse in dem Sinne, dass da irgend ein Tresor
oder "Stock" ist, wo das ganze Geld aufgehoben werden würde,
es ist weg.