Mhh....

ich liege Timingmïŋ―ïŋ―ig (besser Basispreismïŋ―ïŋ―ig) leicht daneben, aber
mittlerweile ist es mir fast egal, da ich bereits im Januar *nette*
Gewinne mitgenommen habe (Ja liebes Finazamt, Ihr werdet Euch noch
wundern, wenn ich demnÃĪchst auswandere;-))). Ãžber die letzten Wochen
habe ich alle amerikanischen High-Techs verkauft und bin in chinesische
Infrastruktursachen gegangen. IMHO ist es sinnvoller, auf _sowas_ zu
setzen, als auf einen Boom in asiatischen _Internetsachen_ zu
warten/verweilen.

Meine *alte* Strategie (DAX-PUTs+IDTC) wÃžrde ich eigentlich
weiterspielen, wenn mir nicht interessantere Sachen Ãžber den Weg
gelaufen wÃĪren. Ob ich richtig liege, erfahrt Ihr durch das Licht (Hong
Kong: 08. 08. 19, 08. 08. 19).

Wollte nur mal fragen, was Ihr so macht. CU!