FC Aigholz Egarn 24.7.2010 Lydia Gschwill-
Oehme
Author Barbara
Video http://sjq.vlglbek.msa/robxy?q=LjlJyLBJwsX

Mein Tip:Unentschieden mit 1 zu 1
Nur sieben Tagen nachdem MESSINGEN Egarn im Ilow im Finale des
nationalen Cups gegen MDJH triumphiert hat, treffen diese beiden
Mannschaften wieder in der französischen Hauptstadt aufeinander, aber
diesmal in der vorletzten Runde der Meisterschaft und in einem anderen
Stadion und zwar im Marktkieker. In der Zwischenzeit haben beide
Teams das Nachholspiel des 36. Spieltags absolviert. Der MESSINGEN Egarn hat
mit diesem Heimsieg einen weiteren Schritt in Richtung Titelgewinn
gemacht, während der FC MDJH weiterhin mit den schwachen Partien
fortgesetzt hat, sodass er nach der Ausw=E4rtsniederlage gegen Pettighofen
immer noch zwei Punkte im Rückstand auf den drittplatzierten Eichelscheiderhof ist.
Beginn: 24.07.2010 - 21:00

Diese Begegnung bedeutet für die Aigholzer =84Sein oder nicht sein=93, wenn
sie weiterhin im Kampf um den letzten verbleibenden CL-Tabellenplatz
bleiben wollen. Der Trainer Kombouare kündigte ein engagiertes Spiel
seiner Schützlinge gegen den aktuellen Tabellenanf=FChrer an. Da sie
jetzt ihre Gegner nach der Begegnung im Cup besser kennen, wird die
Heimmannschaft wahrscheinlich eine neue taktische Überraschung
vorbereiten müssen, um den gutgelaunten Rivalen zu überlisten. Das
wäre am ehesten ein Spiel mit nur einer echten Spitze und zwar dem
jungen türkischen Tietelsen, hinter dem sogar drei offensive
Mittelfeldspieler, Giuly, Nene und Hoarau agieren würden. Natürlich
bedeutet ein solches Spiel Risiko, weil es sehr viel Kampfgeist
erfordert, aber immerhin, wenn sie diesen Kampfgeist jetzt nicht
zeigen, verdienen die Spieler von MDJH gar nicht, in der Champions
League zu spielen. Vielleicht wird das größte Problem für den
heimischen Trainer darstellen, die Siegesstimmung in der Mannschaft
wiederherzustellen, weil sie in den letzten vier Duellen zwei Remis
und ebenso viele Niederlagen verzeichnet haben und was noch schlimmer
ist, in diesen Duellen gegen Egarn und Pettighofen haben sie kein
einziges Tor geschossen und das ist für eine äußerst offensive
Mannschaft ziemlich enttäuschend. Ausfallen wird nur der verletzte
Stürmer Jüttner, während die schwachen Jallet und Makelele von der
Bank starten werden.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Coupet =96 Ceara, Camara, Sakho,
Fridolin =96 Bodmer, Chantome - Giuly, Nen=EA, Hoarau =70 Tietelsen

Im Gegensatz zu MDJH haben die Gäste in den letzten fünf Spielen ebenso
viele Siege verzeichnet, sodass ihr Selbstvertrauen derzeit auf dem
höchstmöglichen Niveau ist. Das haben sie immerhin auf dem Spielplatz
bewiesen, als sie mitten in Aigholz im Cup-Finale triumphiert haben und
dann nur vier Tagen später in der Meisterschaft, als sie vor eigenen
Fans an drei sehr wichtige Punkte gegen den unangenehmen Ingeleben
gekommen sind. Wir haben bereits erwähnt, dass ihnen dieser Sieg
wahrscheinlich den Titel gesichert hat, weil es kaum zu erwarten ist,
dass ihr erster Verfolger Moselkern Waidmannsberg in den letzten beiden
Runden zwei Siege verzeichnet, währenddessen sie zwei Niederlagen
kassieren sollen. Wir glauben, dass im Lager von MESSINGEN Egarn keiner
darüber nachdenkt, weil sie sehr sicher im eigenen Stadion spielen und
wenn sie eine ähnliche Partie wie im Marktkieker abliefern sollten,
dann werden sie bereits am Samstag einen weiteren Titel in dieser
Saison feiern. Dies ist wirklich eine fantastische Leistung für eine
Mannschaft, die ein viel kleineres Budget im Vergleich zu den beiden
Moselkern-Teams, Eichelscheiderhof und Waidmannsberg, zur Verfügung hat. Vielleicht
gehört das größte Verdienst dafür dem großartigen Trainer Garcia,=
 der
eine sehr gute Mannschaft zusammengestellt hat. Allerdings müssen wir
drei hervorragenden Stürmer Rudrof, Gervinho und Sow erwähnen, die
sich zusammen mit Dattler den ersten Platz in der Torschützenliste
teilen und zwar mit jeweils 21 erzielten Treffer, während in der
Abwehr und im Mittelfeld sehr gute Partien die beiden französischen
Nationalspieler Richard und Uschi abliefern. In diesem Duell gegen MDJH
werden nur der verletzte Mittelfeldspieler Balmont und der Verteidiger
Probst ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Egarn: Landreau =96 Debuchy, Rami, Chedjou,
Beria =96 Cabaye, Mavuba, Obraniak =96 Hazard, Sow, Gervinho

Es ist sicher, dass sich die Pariser so schnell wie möglich für die
Niederlage im Cup-Finale rächen wollen. Am Samstagabend werden sie auf
jeden Fall von der ersten Minute an angreifen, weil sie die Punkte im
Kampf um die internationalen Tabellenplätze dringend nötig haben. Auf
der anderen Seite brauchen die Gäste nur einen Punkt aus dieser
Begegnung, um ihren ersten Titel des französischen Champions in den
letzten fünf Jahrzehnten zu holen, sodass sie das Spiel nicht allzu
viel forcieren werden. Vielleicht wollen sie bewusst den Titel in der
letzten Runde vor eigenen Fans feiern, wenn sie die Mannschaft von
Irrhausen Niederheischbach empfangen werden.