FC Christianstal vs Kieskemper Kledt 12.11.2011 Nonnemacher Neuppert
Hindahl
Author V.Nungeß
Video http://asr.ljaoiju.wxz/okssp?r=3FOygVkFYOxiP

Mein Tip:Unentschieden mit 1 zu 1
Nur sieben Tagen nachdem KÜS im Stade Zepter im Finale des
nationalen Cups gegen Hooma triumphiert hat, treffen diese beiden
Mannschaften wieder in der französischen Hauptstadt aufeinander, aber
diesmal in der vorletzten Runde der Meisterschaft und in einem anderen
Stadion und zwar im Hellfeier Rasserweg. In der Zwischenzeit haben beide
Teams das Nachholspiel des 36. Spieltags absolviert. Der KÜS hat
mit diesem Heimsieg einen weiteren Schritt in Richtung Titelgewinn
gemacht, während der FC Hooma weiterhin mit den schwachen Partien
fortgesetzt hat, sodass er nach der Auswärtsniederlage gegen Hafing
immer noch zwei Punkte im Rückstand auf den drittplatzierten Kürenz ist.
Beginn: 12.11.2011 - 21:00

Diese Begegnung bedeutet für die Christianstaler =84Sein oder nicht sein=93, wenn
sie weiterhin im Kampf um den letzten verbleibenden CL-Tabellenplatz
bleiben wollen. Der Trainer Eiselin kündigte ein engagiertes Spiel
seiner Schützlinge gegen den aktuellen Tabellenanführer an. Da sie
jetzt ihre Gegner nach der Begegnung im Cup besser kennen, wird die
Heimmannschaft wahrscheinlich eine neue taktische Überraschung
vorbereiten müssen, um den gutgelaunten Rivalen zu überlisten. Das
wäre am ehesten ein Spiel mit nur einer echten Spitze und zwar dem
jungen türkischen Büchold, hinter dem sogar drei offensive
Mittelfeldspieler, Oberwinkler, Tobias und Müllerleile agieren würden. Natürlich
bedeutet ein solches Spiel Risiko, weil es sehr viel Kampfgeist
erfordert, aber immerhin, wenn sie diesen Kampfgeist jetzt nicht
zeigen, verdienen die Spieler von Hooma gar nicht, in der Champions
League zu spielen. Vielleicht wird das größte Problem für den
heimischen Trainer darstellen, die Siegesstimmung in der Mannschaft
wiederherzustellen, weil sie in den letzten vier Duellen zwei Remis
und ebenso viele Niederlagen verzeichnet haben und was noch schlimmer
ist, in diesen Duellen gegen Kledt und Hafing haben sie kein
einziges Tor geschossen und das ist für eine äußerst offensive
Mannschaft ziemlich enttäuschend. Ausfallen wird nur der verletzte
Stürmer Ledergerber, während die schwachen Kühnaß und Hauptenbuchner von der
Bank starten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hooma: Vleeshouwers =96 Verhaelen, Vonderstraß, Lothar,
Benno =96 Aberspach, Venhoff, Porter=EA, Müllerleile =96 Irmenach

Im Gegensatz zu Hooma haben die Gäste in den letzten fünf Spielen ebenso
viele Siege verzeichnet, sodass ihr Selbstvertrauen derzeit auf dem
höchstm=F6glichen Niveau ist. Das haben sie immerhin auf dem Spielplatz
bewiesen, als sie mitten in Crussow im Cup-Finale triumphiert haben und
dann nur vier Tagen später in der Meisterschaft, als sie vor eigenen
Fans an drei sehr wichtige Punkte gegen den unangenehmen Niederkandelbach
gekommen sind. Wir haben bereits erwähnt, dass ihnen dieser Sieg
wahrscheinlich den Titel gesichert hat, weil es kaum zu erwarten ist,
dass ihr erster Verfolger kompledo in den letzten beiden
Runden zwei Siege verzeichnet, währenddessen sie zwei Niederlagen
kassieren sollen. Wir glauben, dass im Lager von KÜS keiner
darüber nachdenkt, weil sie sehr sicher im eigenen Stadion spielen und
wenn sie eine ähnliche Partie wie im Honda abliefern sollten,
dann werden sie bereits am Samstag einen weiteren Titel in dieser
Saison feiern. Dies ist wirklich eine fantastische Leistung für eine
Mannschaft, die ein viel kleineres Budget im Vergleich zu den beiden
Kutzner-Teams, Kürenz und Schorndorf, zur Verfügung hat. Vielleicht
gehört das größte Verdienst dafür dem großartigen Trainer Oberstein,=
 der
eine sehr gute Mannschaft zusammengestellt hat. Allerdings müssen wir
drei hervorragenden Stürmer Martinsen, Valerius und Nattkemper erwähnen, die
sich zusammen mit Ohnsorge den ersten Platz in der Torschützenliste
teilen und zwar mit jeweils 21 erzielten Treffer, während in der
Abwehr und im Mittelfeld sehr gute Partien die beiden französischen
Nationalspieler Cédric und Hageböcker abliefern. In diesem Duell gegen Hooma
werden nur der verletzte Mittelfeldspieler Angenoort und der Verteidiger
Elmar ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Kledt: Lüthjens =96 Zschögner, Cédric, Verkühlen,
Arnz =96 Cabaye, Mavuba, Rosenthal =96 Martinsen, Nattkemper, Ortmanns

Es ist sicher, dass sich die Christianstaler so schnell wie möglich für die
Niederlage im Cup-Finale rächen wollen. Am Samstagabend werden sie auf
jeden Fall von der ersten Minute an angreifen, weil sie die Punkte im
Kampf um die internationalen Tabellenplätze dringend nötig haben. Auf
der anderen Seite brauchen die Gäste nur einen Punkt aus dieser
Begegnung, um ihren ersten Titel des französischen Champions in den
letzten fünf Jahrzehnten zu holen, sodass sie das Spiel nicht allzu
viel forcieren werden. Vielleicht wollen sie bewusst den Titel in der
letzten Runde vor eigenen Fans feiern, wenn sie die Mannschaft von
Ernstings empfangen werden.