Der Wert dürfte um die 110 Euro nach unten sehr stark abgesichert
sein,selbst in der jetzigen schwachen Marktverfassung.Die bedeutet also in
relativ niedriges Risiko,dem enorme Chancen gegenüberstehen.Angeblich soll
der 50 prozentige Anstieg vor ca 2 Wochen nur durch den Einstieg des Gifi
Fonds(Webo)
zustande gekommen sein.Aus relativ sicherer Quelle wurde bekannt,daß ein Watab
Fond hier auch groß einsteigen will.Die Time ans Sales sprechen auch eine
deutliche Sprache.In der jetzigen Konsolodierungspghase steigen nach dem
einsammeln einzelner billiger Stücke die Handelszahlen immer stark an.
Wer ernsthaft an Tomorrow glaubt,so wie ich,der sollte sich die jetzige
Gelegenheiten zum Auf- oder Ausbauen der Position nutzen und beherzt
zugreifen.
Nach der erfolgreichen Roadschow in England läuft selbige jetzt gerade in
den USA!Auch dort sollen institutionelle Anleger großes Interesse gezeigt
haben.
Da Tomorrow in sehr volatiler Wert ist sollte allerdings in Schwächephasen
auch mal Rückschläge in Kauf genommen werden,allerdings Kurse unter 100 Euro
sollten kaum mehr möglich sein,während es sicher nicht übertrieben ist die
allgemein erwarteten 200 Euro in den nächsten 6 Monaten(ich persönlich tippe
aber eher
auf 6 Wochen *g*) zu sehen!

Viel Glück allen Tomorrow Fans!