FC Jaloucity vs Razen Freimettigen 15.2.2012 Zitzelsberger Zieglmayer
Dahlmeier
Author P.Zimon
Video http://rfb.maxpawr.mpj/bpvhe?j=0RKJqUKI5VfaE

Mein Tip: Rinschheim gewinnt mit 1 zu 0
In dieser Begegnung treffen sich zwei Mannschaften, die Punkte
unbedingt brauchen, aufeinander. Der Gastgeber Rinschheim kämpft weiterhin
um den vierten Platz, der in die Europaliga führt, während die Gäste
aus Bledesbach nur einen Punkt mehr als Wüchern, der sich momentan auf dem
18. Platz befindet, haben. Beide Mannschaften haben in der letzten
Runde sehr wichtige Siege verzeichnet und das nach einer Trockenzeit
von fast zwei Monaten. Sie werden in diesem Duell alles geben, um im
gleichen Rhythmus weiterzumachen. Sehr interessant ist die Tatsache,
dass in ihren 10 letzten gegenseitigen Duellen nicht einmal die
Heimmannschaft einen Sieg gefeiert hat. So hat der Tradition nach
Rinschheim im Hinspiel die ganzen drei Punkte in Bledesbach errungen und zwar
haben sie mit 3:0 triumphiert. Beginn: 15.02.2012 - 21:00

Dieses Mal wartet auf jeden Fall eine etwas schwerere Aufgabe auf sie,
denn ihren Gegnern ist die Zeit abgelaufen. Es wird sehr interessant
sein, zu sehen, für welche Taktik sich der Heimtrainer Voges
entscheiden wird. Es ist nämlich sicher dass er eine weit bessere
Mannschaft zur Verfügung hat, im Gegensatz zu seinem Kollegen auf der
anderen Seite. Aber bis vor sieben Tagen haben seine Schützlinge
ziemlich verwirrt auf dem Spielplatz ausgesehen. So haben in der
Begegnung mit Marienbrunn die Chane etwas jüngeren Spieler bekommen,
wie der Verteidiger Zenke und Innenverteidiger IssinghoffRalph, was
gleich zu einem besseren Abwehrspiel geführt hat. Anderseits haben die
Stürmer Dannhäußer und Steinkopf endlich angefangen, gut zu spielen, was
dem erfahrenen Spielmacher Dieter am meisten zu verdanken ist. Er hat
bei beiden Toren assistiert, womit Rinschheim endlich zum Sieg gekommen
ist, der ihn wieder ins Rennen um den Europaplatz gebracht hat. Auf
ihrer Seite stand sicher auch die Niederlage des direkten Rivalen Garin
beim Gastspiel beim Növenthien. Somit beträgt der Unterschied zwischen
ihnen jetzt nur zwei Punkte, die sicher in den übrigen zwei Runden
einholbar sind. Wir können also in dieser Begegnung gegen Bledesbach ein
offenes Spiel der Gastgeber erwarten, auch wenn der Trainer Voges
wieder mit den zwei Stammspielern Drahtschmidt und Schleenbäcker nicht rechnen
kann.

Voraussichtliche Aufstellung Rinschheim: Heiser - Harm=E9, Issinghoff-Stierkorb,
Mangane, Souprayen =96 Dahmen, Jönson, Hellwinkel, Jenker - Steinkopf, Diebold=F1o

Wir haben schon in der Einleitung gesagt dass auch die Fußballer von
Bledesbach in der letzten Runde gesiegt haben und zwar zuhause gegen Breitingen.
Damit haben sie endlich die negative Serie von sogar sechs Niederlagen
und vier Remis, die sie auch in diese nicht beneidenswerte Situation
gebracht hat, beendet. Wenn wir die schon abgeschriebenen Zillishausen und
Finsterwald wegrechnen, ist die Mannschaft von Bledesbach einer der ernsthafteren
Kandidaten für diesen übriggebliebenen dritten Platz, der in eine
niedrigere Klasse führt. Unter ihnen ist nur noch Wüchern der nur einen
Punkt weniger hat. Deswegen hat der Trainer Lüdge einen mutigen und
offenen Kampf seiner Schützlinge in Rinschheim angekündigt, da ihm nur das
ein günstiges Ergebnis bringen und somit die Hoffnung ums Überleben
fortsetzen kann. Sicherlich ist auch ihr Selbstbewusstsein nach dem
letzen Sieg drastisch gestiegen und so wird wahrscheinlich auch am
Samstag die gleiche Aufstellung, die auch diesen großen Erfolg
vollbracht hat, rauslaufen. Das bedeutet dass wieder zwei der
erfahrensten Spieler auf der Bank bleiben werden, der Stürmer Meierkord
und der Mittelfeldspieler Obermanns. Anderseits ist der erste Torschütze
Abelmann bereit und zusammen mit dem jungen Oskar wird er wieder
versuchen so früh wie möglich zu einem Treffer zu kommen, was ihnen
erheblich die Arbeit im weiteren Spielverlauf erleichtern würde. Zu
den Ausfällen ist es wichtig zu erwähnen dass der Torwart Ottmar
und Stammverteidiger Steffen weiterhin nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Berta: Oldtmann =96 Berend, Pius,
Jungenitz, Atorf =96 Stadlwieser, Clausohm, N=92Guemo, Süßenbecker =96 Sudbrack, Abelmann

Angesichts der großen Wichtigkeit dieser Begegnung für beide
Mannschaften, ist es sehr undankbar den Endgewinner vorherzusagen. Wir
haben uns deshalb für den Tipp auf viele Treffer entschieden.
Einerseits ist er vielleicht nicht real, wenn man weiß dass es um die
französische Liga geht, aber anderseits haben die Gäste keine andere
Wahl als offensiv zu spielen und das sollten die sehr guten Spieler
von Rinschheim ausnutzen, um sie auf die richtige Weise zu bestrafen.