Also gut  - er ist wieder da.

Und weil wir's eh nicht mehr ändern können,
rufe ich den Horror-DS hiermit ganz laut herbei,
wie weiland Doctor Faustus seinen Mephostopheles,
(erkenntnistheoretisch sinnvoll, bei DS hab ich meine Zweifel) -
mit den teuflischen Worten:

    ROULETTE   - ROULETTE   -  ROULETTE  !!!

Komm raus, Marcel Kappelsberger - gib's uns!

Dann haben wenigsten die unseligen Dauerthreads hier,
getarnt als "Freudehaus" und  "Spekulationssteuer", ein Ende.

Ingolf
... ich lach mich tot, rein prophylaktisch