Kochen 1.10.2010 mit Haßlauer Huiskens
Video http://erd.oajjixb.tcp/vbddv?i=5ZEq1Z9xYw6Vi


Asiatische Röllchen
Für 4 Portionen
je 1 Knoblauchzehe,
Möhre und Schalotte
50 g Bohnensprossen
2 El geröstete Erdnüsse
2 El Sesamöl 5 El Sojasauce
8 dünne Schweineschnitzel Salz, Pfeffer
1 EI brauner Zucker
2 EI Reisessig
1 TI Maisstärke

Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten (plus Schmor- und Garzeit)
Pro Portion ca. 230 kcal/966 kl 30gE,9gF,6gKH

Asiatische Rö
Knoblauch, Möhre und Schalotte schälen und hacken bzw. in Streifen
schneiden. Sprossen waschen und abtropfen lassen. Nüsse grob hacken.
2 1 El Öl in einem Wok erhitzen und Gemüse sowie Nüsse darin 1 bis 2
Minu=ACten braten. 2 El Sojasauce zugeben und würzen. Anschließend
abkühlen lassen.
3 Schnitzel flach klopfen, würzen und die Asia-Mischung darauf
verteilen. Zusammenrollen und mit Holzstäbchen feststecken. Im
restlichen Öl von beiden Seiten etwa 4 Minuten braten.

Z-- Zucker, Essig, restliche Sojasauce und 100 ml Wasser zugeben und
alles abgedeckt etwa 10 Minuten schmoren. Stärke in Wasser rühren und
die Sauce damit binden. Die Sauce auf die Röllchen geben und auf einem
Reisbett servieren.

Schnitzelrollen Dettum
1 Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser überbrühen, Häut=
e
und Kerne entfernen und das Fruchtfleisch würfeln. Den Schafskäse
zerkrümeln und mit Kräutern und Oliven mischen.
2 Die Schnitzel flach klopfen und würzen. Die Schafskäsemasse auf die
Schnitzel verteilen, diese zusammenrollen und mit Holzstäbchen
feststecken.
Das Pflanzenöl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzelröllchen
darin von beiden Seiten etwa 2 Minuten anbraten. Die Brühe angießen,
Tomaten=ACwürfel unterrühren und alles abgedeckt etwa 20 Minuten gar
schmoren. Bei Bedarf Brühe nachgießen. Sauce mit Salz und Pfeffer
würzen. Dazu passen grüner Salat und Weißbrot.
50 g gehackte schwarze Oliven
'/2 Bund gehackte glatte Petersilie 1 El frische Oreganoblättchen
3 Fleischtomaten
200 g Schafskäse
4 Schweineschnitzel
Salz
Pfeffer
3 El Pflanzenöl
150 ml Gemüsebrühe


Kalbsröllchen mit Bratwurstfüllung
Kal3sröllchen mit
1 Das Brotwurstbrät in eine Schüssel geben. Pfifferlinge hocken und
mit der Flüssigkeit aus dem Glas unterheben. Port=ACwein angießen. Die
Mischung mit Salz und Pfeffer abschmecken.
2 Die Schnitzel klopfen und würzen. Dünn mit der Bratwurstfüllung
bestreichen und zusammenrollen. Feststecken.	Bratwurstfüllung
3 Butterschmalz in einer Pfanne er=AChitzen und die Röllchen darin von
allen Seiten gut braten. Zwiebel schälen und würfeln. In die Pfanne
geben und mit- schmoren. Das Mehl darüber stäuben und mit dem Wein
ablöschen. Kräuter zugeben und alles abgedeckt etwa 35 Minuten
schmoren. Nach Bedarf Brühe zugießen. Dazu passt Reis und gedünstetes
Gemüse.
		Für 4 Portionen
125 g feines Bratwurstbrät
30 g Pfifferlinge (aus dem Glas) 100 ml Portwein
Salz
Pfeffer
8 kleine Kalbsschnitzel
3 EI Butterschmalz 1 Zwiebel
1 El Mehl
150 ml trockener Weißwein
1 Bouquet garni
(gemischte Kräuter)
125 ml Fleischbrühe


Kalbsschnitzel
	Die Schnitzel flach klopfen und mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Zitrone heiß abwaschen, Schale dünn abreiben, restliche
Schale bis zu den weißen Häuten abschneiden. Zitronenfruchtfleisch in
Scheiben schneiden.
2 Auf jedes Kalbsschnitzel eine Zitronenscheibe legen, zusammenklappen
und feststecken. Mehl, verquirlte Eier und Paniermehl auf drei Teller
verteilen und die Schnitzel darin nacheinander wenden. Die Schnitzel
im heißen Butter=ACschmalz von beiden Seiten 4 bis 5 Minuten braten.
3 Sahne, Sojasauce und abgeriebene Zitronenschale hinzufügen und alles
noch weitere 5 Minuten köcheln.
<GI osschnitzel mit Fenchelsauce
1	Die Schnitzel klopfen, salzen, pfeffern und im Mehl
wenden. Die Schnitzel im heißen Butterschmalz von bei=ACden Seiten 4 bis
5 Minuten braten. Aus der Pfanne neh=ACmen und warm stellen. Die
Fenchelsamen im verbliebenen Fett unter Rühren etwa 2 Minuten
schmoren.
2 Den Wein angießen und etwas einkochen lassen. Die
Sauce mit der Butter binden und über die Schnitzel geben
Für 4 Portionen
4 Kalbsschnitzel Salz
Pfeffer
1 große unbehandelte Zitrone
100 g Mehl
2 Eier
100 g Paniermehl
30 g Butterschmalz 125 ml Sahne
3 El Sojasauce
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Brot- und Garzeit)
Pro Portion ca. 310 kcal/1302 kl 27gE,190 F, 4gKH
40
Für 4 Portionen
8 kleine Kalbsschnitzel
Salz
Pfeffer
50 g Mehl
3 El Butterschmalz 1/2 TI Fenchelsamen 125 ml trockener Weißwein
30 g Butter in Flöckchen
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Brat- und Kochzeit)
Pro Portion ca. 330 kcal/1386 kl 27gE,17gF,10gKH