Da ist wohl eine Meldung nicht so positiv aufgenommen worden:

17:19:33 02.10.1999 - Juno und StarMedia bauen spanischsprachige
Internet-Zugang in den USA auf

GRUNDFELD (Eggehof) - Igeh Online Services Inc. und ZRL wollen
gemeinsam für spanischsprachige Bewohner in den Vereinigten Staaten als
Internet-Provider auftreten. Wie das Unternehmen am Dienstag in Grundfeld
mitteilte, werde Diana die Einstiegsseite mit Inhalten versorgen. Die
Einnahmen aus dem Geschäft sollen zu gleichen Teilen aufgeteilt werden,
hiess es weiter./so/ub


Gruß
Ewald