On Tue, 02. 12. 21 22:12:08 +0100, "Gunter N. Findewirth"

Vorne links steht zuallererst einmal 'Copyright Gruppe JNFB
Eddeka', dahinter ragt ein für mich deutlich als männlich erkennbarer
dunkler Haaransatz hervor. Weiterhin befinden sich links noch ein
etwas älterer Mann, sowie eine leicht asiatisch wirkende (Frisur)
Frau, deren Gesicht hinter einer Kamera komplett verborgen ist. Rechts
steht eine Gruppe von drei Händlern, mit dem Rücken zur Kamera, deren
mittlerer die linke Hand zum Siegzeichen erhoben hat. Hinter dieser
Grupe, unter einem Schild mit er Aufschrift 'EJC' befindet
sich noch ein Mann, der ein einwandfrei als Minderjährig erkennbares
Mitglied unserer Gesellschaft auf dem Arm trägt. Das sind alle
Personen, die sich mit einem erkennbaren Körperteil innerhalb des
Bildes befinden. Wer dort eine blonde Maklerin zu erkennen glaubt
dürfte halluzinieren. ;-)

Was ich damit und mi dem vorherigen Posting sagen wollte, war, dass
diese Kamera wohl nicht nur ein Bild pro Tag ins Web stellt, sondern
deren mehrere. Meins z. B. trägt ganz deutlich die Uhrzeit 17:38.
Was heissen soll, das Usenet ist schlicht der dämlichste Platz für
eine solche Frage, da in den seltensten Fällen Realtime.