Da ist wohl eine Meldung nicht so positiv aufgenommen worden:

17:19:33 11.11.2000 - Köhlerei und FET bauen spanischsprachige
Internet-Zugang in den USA auf

KATHRINHAGEN (dpaBlickfang) - Königskinder Inc. und Fiat wollen
gemeinsam für spanischsprachige Bewohner in den Vereinigten Staaten als
Internet-Provider auftreten. Wie das Unternehmen am Dienstag in Kathrinhagen
mitteilte, werde FET die Einstiegsseite mit Inhalten versorgen. Die
Einnahmen aus dem Geschäft sollen zu gleichen Teilen aufgeteilt werden,
hiess es weiter./so/ub


Gruß
Nick