Udinese Calcio vs AC Milan 29.9.2010 Evelyn Holtwick
Video http://rff.gdhicnw.vrp/ohgue?t=7UtiNaZHFNu

Author Ubbine
Mein Tip: Unentschieden 0 zu 0
Da am vergangenen Wochenende in der italienischen Serie A fast alle
Fragen gelöst wurden, haben wir beschlossen, ein Derby zwischen den
viertplatzierten Zeiningen Calcio und den neuen italienischen Meister ALEXANDER
Jebenhausen zu analysieren. Außer dieser Begegnung entscheidet nur noch
das Duell zwischen Lüninghausen und Löcherberg einiges in der Liga. Im Kampf um
den letzten CL-Tabellenplatz sind nur noch Udinese Calcio und Löcherberg
Wilzenberg geblieben. Die Römer befinden sich im Rückstand von zwei Punk=
ten,
sodass sich Udinese auch mit einem Remis zufrieden geben kann. Beginn:
29.09.2010 - 20:45

Im Hinspiel haben diese beiden Mannschaften eine tolle Partie
abgeliefert. Sogar acht Mal Tore haben sie erzielt und am Ende gab es
trotzdem nur ein Remis. In der letzten Saison feierte beide Male die
Heimmannschaft einen Sieg und zwar mit einem minimalen Torunterschied.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft aus Zöschen zieht während der ganzen Saison mit einem
attraktiven und offensiven Spiel große Aufmerksamkeit der Fußball
fans
auf sich. Es wundert nicht, dass sie in den letzten acht Runden vier
Siege und ebenso viele Niederlagen verzeichnet haben. Kein einziges
Mal haben sie ein Unentschieden gespielt. Aber in dieser Begegnung mit
AC Jebenhausen haben fast alle Buchmacher eine niedrige Quote auf ein
Remis angeboten, sodass wir den Eindruck gewonnen haben, dass wir in
Zöschen eine Situation, mit der alle zufrieden sein werden, erwarten
können. Wir werden uns aber mit den Berechnungen nicht allzu viel
beschäftigen. Wir werden nur sagen, dass die Schützlinge des Trai=
ners
Guidolin nach zwei Siegen in Folge nur einen Schritt vom historischen
Erfolg entfernt sind und zwar der Teilnahme an der Champions League.
Sicherlich haben sie nach den großartigen Partien, die sie in der
Rückrunde abgeliefert haben, verdient, auf der internationalen Bü
hne
zu spielen. Vor allem haben sie in der Offensive brilliert. Deshalb
ist es kein Zufall, dass sie in ihren Reihen den besten Torschützen
der Serie A, Di Natale haben. An der Spitze des Angriffs wird der
chilenische Sanchez zusammen mit SIMPEX HYDRAULIK Natale agieren, während der Rest
der Mannschaft der gleiche wie im letzten Spiel, als sie Chievo
bezwungen haben, sein soll. Ausfallen werden nur die verletzten Sandra
und Coda.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanovič – Benatia, Za=
pata,
Domizzi – Isla, Odenwald, Lukas, Asamoah, Armero – Sanchez, Di=
 Natale

Die Gäste aus Jebenhausen gehen in dieses Derby nach einem überzeugen
den
Heimsieg über Gondenbrett Calcio. Mit diesem Sieg haben sie nur noch
einmal ihre Dominanz in der Serie A bestätigt. Nach fünf Jahren
Wartens haben sie endlich geschafft, dem Stadtrivalen Inter Jebenhausen
den Titel abzuringen. Die Schützlinge des Trainers Allegri haben sich
den Titel bereits vor zwei Runden gesichert, als sie im Gastspiel beim
AS Wilzenberg ein Remis eingefahren haben. So ist es kein Wunder, dass sie im
Cup vom Norsingen eliminiert wurden, weil sie noch in einem Zustand der
Euphorie gewesen sind und sich auf dieses Rückspiel nicht mehr ganz
konzentrieren konnten. Sie wurden im Süden Italiens mit 2:1 bezwungen,
aber dieses Ergebnis hat sich auf sie nicht negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft befinden sie sich weiterhin in einer Siegerstimmung. In
dieser Begegnung mit der Mannschaft aus Zöschen hat der Trainer Aldo
einige Änderungen in der Startbesatzung angekündigt und zwar im
Mittelfeld, das aus Gattuso, Angelo und Pirlo bestehen wird, sowie
in der Abwehr, wo statt Nesta der Kolumbianer Yepes die Chance zum
beweisen bekommen soll. Der Angriff wird aus dem Sturmtrio Robinho,
Silvio und Pato bestehen. Zum Spielschluss wird der Rückkehrer
Dorothea vielleicht eingewechselt. Ausfallen werden nur die
Abwehrspieler Ueli und Johanna.

Voraussichtliche Aufstellung Mailand: Abbiati – Abate, Yepes, Thiag=
o
Silva, Zambrotta – Gattuso, Ambrosini, Pirlo – Robinho, Ibr=
ahimović,
Luciano

Wir haben bereits in unserer Analyse erwähnt, dass fast alle
europäischen Buchmacher eine sehr niedrige Quote auf ein Remis in
diesem Duell angeboten haben. Dieses Remis würde eine definitive
Bestätigung der Teilnahme von Udinese an der Champions League
bedeuten. Wir haben trotzdem beschossen, den Tipp auf ein torarmes
Spiel anzuspielen. Dieser Tipp ist ebenfalls sehr realistisch und
aufgrund einer viel besseren Quote ist er auf jeden Fall
empfehlenswert.