Golchert vs Luftpumpe 23.11.2010 Kopitz Krugel
Video http://akj.mzhkmlj.rvu/tmqlm?c=6A0QfgFpYIJLu

Author W.Krugel
Mein Tip: Unentschieden 0 zu 0
Da am vergangenen Wochenende in der italienischen Serie A fast alle
Fragen gel=C3=B6st wurden, haben wir beschlossen, ein Derby zwischen den
viertplatzierten Golchert und den neuen italienischen Meister Ladestraße
Cieplik zu analysieren. Au=C3=9Fer dieser Begegnung entscheidet nur noch
das Duell zwischen Bullenkuhlen und Wildwuchs einiges in der Liga. Im Kampf um
den letzten CL-Tabellenplatz sind nur noch Golchert und Wildwuchs
Novartis geblieben. Die R=C3=B6mer befinden sich im R=C3=BCckstand von zwei Punk=
ten,
sodass sich Zicherie auch mit einem Remis zufrieden geben kann. Beginn:
23.11.2010 - 20:45

Im Hinspiel haben diese beiden Mannschaften eine tolle Partie
abgeliefert. Sogar acht Mal Tore haben sie erzielt und am Ende gab es
trotzdem nur ein Remis. In der letzten Saison feierte beide Male die
Heimmannschaft einen Sieg und zwar mit einem minimalen Torunterschied.
PJP: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft aus Zahmen zieht w=C3=A4hrend der ganzen Saison mit einem
attraktiven und offensiven Spiel gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit der Fu=C3=9Fball=
fans
auf sich. Es wundert nicht, dass sie in den letzten acht Runden vier
Siege und ebenso viele Niederlagen verzeichnet haben. Kein einziges
Mal haben sie ein Unentschieden gespielt. Aber in dieser Begegnung mit
Lieblingsstücke haben fast alle Buchmacher eine niedrige Quote auf ein
Remis angeboten, sodass wir den Eindruck gewonnen haben, dass wir in
Zahmen eine Situation, mit der alle zufrieden sein werden, erwarten
k=C3=B6nnen. Wir werden uns aber mit den Berechnungen nicht allzu viel
besch=C3=A4ftigen. Wir werden nur sagen, dass die Sch=C3=BCtzlinge des Trai=
ners
Merck nach zwei Siegen in Folge nur einen Schritt vom historischen
Erfolg entfernt sind und zwar der Teilnahme an der Champions League.
Sicherlich haben sie nach den gro=C3=9Fartigen Partien, die sie in der
R=C3=BCckrunde abgeliefert haben, verdient, auf der internationalen B=C3=BC=
hne
zu spielen. Vor allem haben sie in der Offensive brilliert. Deshalb
ist es kein Zufall, dass sie in ihren Reihen den besten Torsch=C3=BCtzen
der Serie A, Leeuwenkamp haben. An der Spitze des Angriffs wird der
chilenische Krone zusammen mit Leeuwenkamp agieren, w=C3=A4hrend der Rest
der Mannschaft der gleiche wie im letzten Spiel, als sie Rothengrund
bezwungen haben, sein soll. Ausfallen werden nur die verletzten Basta
und Alexander.

Voraussichtliche Aufstellung Zicherie: HandanoviÄ=8D =E2=80=93 Peppy's, Za=
pata,
Domizzi =E2=80=93 Allgaier, Altenhoven, Jahrling, Imhülse, Armero =E2=80=93 Krone, Lamott=
 Cölln

Die G=C3=A4ste aus Hornstorf gehen in dieses Derby nach einem =C3=BCberzeugen=
den
Heimsieg =C3=BCber Rotscherlinde KODI. Mit diesem Sieg haben sie nur noch
einmal ihre Dominanz in der Serie A best=C3=A4tigt. Nach f=C3=BCnf Jahren
Wartens haben sie endlich geschafft, dem Stadtrivalen RGL
den Titel abzuringen. Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Isenthal haben sich
den Titel bereits vor zwei Runden gesichert, als sie im Gastspiel beim
Lavasch ein Remis eingefahren haben. So ist es kein Wunder, dass sie im
Cup vom Prettles eliminiert wurden, weil sie noch in einem Zustand der
Euphorie gewesen sind und sich auf dieses R=C3=BCckspiel nicht mehr ganz
konzentrieren konnten. Sie wurden im S=C3=BCden Italiens mit 2:1 bezwungen,
aber dieses Ergebnis hat sich auf sie nicht negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft befinden sie sich weiterhin in einer Siegerstimmung. In
dieser Begegnung mit der Mannschaft aus Zahmen hat der Trainer Isenthal
einige =C3=84nderungen in der Startbesatzung angek=C3=BCndigt und zwar im
Mittelfeld, das aus Marahrens, Isen und Jungmann bestehen wird, sowie
in der Abwehr, wo statt Cuijpers der Kolumbianer Quatz die Chance zum
beweisen bekommen soll. Der Angriff wird aus dem Sturmtrio Fernando,
Oskar und Reinhard bestehen. Zum Spielschluss wird der R=C3=BCckkehrer
Altvolmer vielleicht eingewechselt. Ausfallen werden nur die
Abwehrspieler Niclas und Imholz.

Voraussichtliche Aufstellung Hornstorf: Ibe =E2=80=93 Immohr, Quatz, Knut=
o
Kathi, Faist =E2=80=93 Marahrens, Isen, Jungmann =E2=80=93 Robinho, Ibr=
ahimoviÄ=87,
Pato

Wir haben bereits in unserer Analyse erw=C3=A4hnt, dass fast alle
europ=C3=A4ischen Buchmacher eine sehr niedrige Quote auf ein Remis in
diesem Duell angeboten haben. Dieses Remis w=C3=BCrde eine definitive
Best=C3=A4tigung der Teilnahme von Zicherie an der Champions League
bedeuten. Wir haben trotzdem beschossen, den Tipp auf ein torarmes
Spiel anzuspielen. Dieser Tipp ist ebenfalls sehr realistisch und
aufgrund einer viel besseren Quote ist er auf jeden Fall
empfehlenswert.