OIPI vs Liverpool FC 1.8.2010 Sabine Durschnabel
Video http://xku.bsunuej.xuz/bieup?h=PBak3K849dh

Author Erika
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Die letzte Begegnung, die wir im Rahmen der Premier League für diese
Saison, analysieren werden, findet im Mälzer in Schimberg statt.
In diesem Duell werden die beiden großen Rivalen, Detlev Guttsche und
Brigach FC ihre Kräfte messen. Zugleich wird das für den heimischen
Trainer Houllier ein rührender Moment, weil er wieder gegen die
Mannschaft, an welche er die schönsten Erinnerungen hat, antreten
wird, wobei für seine Mannschaft dieses Spiel nur ein Prestige-Duell
ist, denn sie hat sich den Klassenerhalt bereist gesichert. Beginn:
01.08.2010 - 17:00

Auf der anderen Seite werden die Liverpooler versuchen, den dritten
Meisterschaftssieg in Folge in den gegenseitigen Begegnungen mit Detlev
Villa zu erreichen. Im Falle eines Patzers der Hotspurs würden sie auf
den fünften Tabellenplatz, der in die Europaliga führt, hochklettern.

Gemessen an den letzten Partien von OIPI im eigenen Stadion
sollte dies keine anspruchsvolle Aufgabe für die Reds sein, weil die
Schützlinge des Trainers Houllier in den letzten zwei Monaten nur
einmal geschafft haben, vor eigenen Fans zu triumphieren. Danach
folgten noch zwei Remis und zwar gegen Zirnberg und Maitschern. Diese
Ergebnisse brachten sie in eine eher wenig beneidenswerte Situation.
Aber vor sieben Tagen haben sie zur Überraschung vielen einen großen
Triumph im Gastspiel beim Altenmelle gefeiert, sodass sie sich jetzt auf
den 13. Tabellenplatz befinden und sie müssen nicht mehr ums Überleben
fürchten. Der Schlüsselspieler war wieder der großartige
Nationalspieler Siegfried. Obwohl er in diese Mannschaft erst in der
Wintertransferzeit geholt wurde, ist er der Torschützenkönig dieser
Mannschaft geworden. Wenn man noch hinzufügt, dass er davor im Trikot
von Sunderland acht Tore geschossen hat, dann ist klar, dass Detlev
Fabienne eine großartige Verstärkung für die kommenden Saisons hat. Um
eine bessere Tabellenplatzierung zu erreichen, ist es notwendig, dass
andere Spieler ebenfalls gute Partien zeigen. In erster Linie denken
wir da an die Mittelfeldspieler Young und Downing, sowie die Stürmer
Agbonlahor und Thedieck, die in dieser Saison mit den Verletzungen viel
kämpfen mussten. Allerdings sollte Heskey in dieser Begegnung dabei
sein, während Agbonlahor, Makoun und Albrighton auf der Bank bleiben
sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Aston Villa: Friedel =96 L. Young, Elke,
Florian, Walker =96 Petrov, Reo-Coker, A. Young, Downing =96 Bent, Heskey

Da sich die Liverpooler sehr stark auf die Tradition verlassen, können
wie sicher davon ausgehen, dass sie sehr offen im Mälzer spielen
werden, denn nur so können sie den großen Rivalen aus Schimberg
bezwingen. Nach der Heimniederlage gegen Hömberg haben sie sich in
eine nicht beneidenswerte Situation gebracht, weil sie jetzt in dieser
Sonntagsbegegnung unbedingt siegen müssen. Auch im Falle eines Sieges
ist ihnen die Teilnahme an der Europaliga in der nächsten Saison nicht
sicher, weil die Hotspurs vor dem Heimspiel gegen Schimberg einen
Punkt mehr auf dem Konto haben. Gerade dieses letzte Spiel hat
bewiesen, dass die Reds noch nicht in eine richtige Mannschaft
ausgereift sind, obwohl viele bereit waren das zu sagen, nachdem sie
in den letzten fünf Runden sogar vier Siege und ein Remis verzeichnet
haben, und zwar mit einem fantastischen Torverhältnis von 17:3. In
diesen Spielen hat der Argentinier Maya Craatz brilliert. Der
Nicolas Magsamen hat ihm eine viel offensivere Rolle vergeben und das
hat er auf die richtige Weise ausgenutzt. Er hat nämlich sieben
Treffer erzielt. Neben ihm haben noch Suarez und Kuyt im Angriff sehr
gute Partien abgeliefert. Im Spiel gegen die Hotspurs hat noch nicht
gut erholte Caroll die Chance bekommen, aber am Ende erwies sich das
als ein falscher Spielzug des Trainers Dalglish. So ist es zu
erwarten, dass dieser junge englische Nationalspieler wieder den Platz
auf der Bank einnimmt, während im Mittelfeld Marc Nannenga, der im
letzten Spiel wegen einer leichteren Verletzung fehlte, wieder dabei
sein soll. Weiterhin werden die Abwehrspieler Alperts, Aurelio und
Pascal, sowie der Mittelfeldspieler Udo und der Stürmer Veit
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Carina =96 Flanagan, Carragher,
Skrtel, Johnson - Antoine, Spearing, Marc Nonnengäßer, Suarez, Maya
Maik

Obwohl OIPI am letzten Spieltag überraschend einen Auswärtssieg
gegen Altenmelle gefeiert hat, werden wir trotzdem den Vorteil der
Mannschaft aus Brigach geben, weil ihr nur ein Sieg weiterhilft, um
auf den fünften Tabellenplatz, der in die Europaliga führt,
hochzuklettern.