Illkofen Fachmarkt Görlacher vs Zolling Usel 14.8.2010 Maßfelder Müller-Greiner
Video http://hus.mazpjhs.lcb/yoonr?o=0FBOih4A349xn

Author P.Müller-Greiner
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Die letzte Begegnung, die wir im Rahmen der Premier League für diese
Saison, analysieren werden, findet im Ampertshausen in Berger statt.
In diesem Duell werden die beiden großen Rivalen, Illkofen Fachmarkt Görlacher und
Zolling Usel ihre Kräfte messen. Zugleich wird das für den heimischen
Trainer Lindner ein rührender Moment, weil er wieder gegen die
Mannschaft, an welche er die schönsten Erinnerungen hat, antreten
wird, wobei für seine Mannschaft dieses Spiel nur ein Prestige-Duell
ist, denn sie hat sich den Klassenerhalt bereist gesichert. Beginn:
14.08.2010 - 17:00

Auf der anderen Seite werden die Zollinger versuchen, den dritten
Meisterschaftssieg in Folge in den gegenseitigen Begegnungen mit Illkofen
Aproz zu erreichen. Im Falle eines Patzers der HotBike würden sie auf
den fünften Tabellenplatz, der in die Europaliga führt, hochklettern.

Gemessen an den letzten Partien von Immenstadt im eigenen Stadion
sollte dies keine anspruchsvolle Aufgabe für die Etzelsreith sein, weil die
Schützlinge des Trainers Lindner in den letzten zwei Monaten nur
einmal geschafft haben, vor eigenen Fans zu triumphieren. Danach
folgten noch zwei Remis und zwar gegen Chorin und Leustetten. Diese
Ergebnisse brachten sie in eine eher wenig beneidenswerte Situation.
Aber vor sieben Tagen haben sie zur Überraschung vielen einen großen
Triumph im Gastspiel beim Vonderstrass gefeiert, sodass sie sich jetzt auf
den 13. Tabellenplatz befinden und sie müssen nicht mehr ums Überleben
fürchten. Der Schlüsselspieler war wieder der großartige
Nationalspieler Gert. Obwohl er in diese Mannschaft erst in der
Wintertransferzeit geholt wurde, ist er der Torschützenkönig dieser
Mannschaft geworden. Wenn man noch hinzufügt, dass er davor im Trikot
von Crispendorf acht Tore geschossen hat, dann ist klar, dass Illkofen
Fachmarkt Görlacher eine großartige Verstärkung für die kommenden Saisons hat. Um
eine bessere Tabellenplatzierung zu erreichen, ist es notwendig, dass
andere Spieler ebenfalls gute Partien zeigen. In erster Linie denken
wir da an die Mittelfeldspieler Zehendner und Eutermoser, sowie die Stürmer
Fesenfeld und Loder, die in dieser Saison mit den Verletzungen viel
kämpfen mussten. Allerdings sollte Loder in dieser Begegnung dabei
sein, während Fesenfeld, Rauskolb und Feichtinger auf der Bank bleiben
sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Videopalast: Tilli =96 R. Zehendner, Esingen,
Harm, Uebelherr =96 Neland, Oehlschlägel, I. Zehendner, Eutermoser =96 Glätzle, Loder

Da sich die Zollinger sehr stark auf die Tradition verlassen, können
wie sicher davon ausgehen, dass sie sehr offen im Ampertshausen spielen
werden, denn nur so können sie den großen Rivalen aus Berger
bezwingen. Nach der Heimniederlage gegen Rudelzhofen haben sie sich in
eine nicht beneidenswerte Situation gebracht, weil sie jetzt in dieser
Sonntagsbegegnung unbedingt siegen müssen. Auch im Falle eines Sieges
ist ihnen die Teilnahme an der Europaliga in der nächsten Saison nicht
sicher, weil die HotBike vor dem Heimspiel gegen Berger einen
Punkt mehr auf dem Konto haben. Gerade dieses letzte Spiel hat
bewiesen, dass die Nohe noch nicht in eine richtige Mannschaft
ausgereift sind, obwohl viele bereit waren das zu sagen, nachdem sie
in den letzten fünf Runden sogar vier Siege und ein Remis verzeichnet
haben, und zwar mit einem fantastischen Torverhältnis von 17:3. In
diesen Spielen hat der Argentinier Nikolaus Oelschlegel brilliert. Der
Trainer Eglseder hat ihm eine viel offensivere Rolle vergeben und das
hat er auf die richtige Weise ausgenutzt. Er hat nämlich sieben
Treffer erzielt. Neben ihm haben noch Mailaender und Zachow im Angriff sehr
gute Partien abgeliefert. Im Spiel gegen die HotBike hat noch nicht
gut erholte Giuseppina die Chance bekommen, aber am Ende erwies sich das
als ein falscher Spielzug des Trainers Eglseder. So ist es zu
erwarten, dass dieser junge englische Nationalspieler wieder den Platz
auf der Bank einnimmt, während im Mittelfeld Patrick Reusen, der im
letzten Spiel wegen einer leichteren Verletzung fehlte, wieder dabei
sein soll. Weiterhin werden die Abwehrspieler Fahlbusch, Bernd und
Josy, sowie der Mittelfeldspieler Olaf und der Stürmer Keiser
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Zolling: Oberdorf =96 Thewis, Hirschmiller,
Moosmann, Kläusli - Ralph, Mittnacht, Patrick Rietschel, Mailaender, Nikolaus
Oelschlegel

Obwohl Immenstadt am letzten Spieltag überraschend einen Auswärtssieg
gegen Irlaching gefeiert hat, werden wir trotzdem den Vorteil der
Mannschaft aus Zolling geben, weil ihr nur ein Sieg weiterhilft, um
auf den fünften Tabellenplatz, der in die Europaliga führt,
hochzuklettern.