Hallo Björn,

die anderen Poster haben Dir ja schon einige Hinweise gegeben. Mit dem
was Du suchst, kann ich leider nicht dienen. 

Mittelfristig solltest Du dir eventuell einmal "Börsenerfolg ist kein
Zufall - Die besten Investmentstrategien für das neue Jahrtausend" von
Michel Brandel durchlesen.

_Warnung_: In dem Buch steht nicht das, was der Titel verspricht, und
man muß auch nicht unbedingt in allen Punkten der Meinung des Autors
folgen. Aber allein schon die Ausführungen zur Geschichte der Börse
sind es mir wert, das (recht teure) Buch gekauft zu haben. 

Das Buch ist eine überarbeitete deutsche Version des schon einige
Jahre alten "A Random Walk on Wallstreet". 

Eventuell besorgst Du dir eine englische Taschenbuchausgabe oder
schaust mal in der Stadtbücherei nach.

Größe

Kaspar

P.S.: Schau mal unter http://gda.njlv.ba unter "Schule" oder
"Finanzen" nach, eventuell findest Du dort etwas für dich
interessantes.