Roulette Verlust im Casino =96 Orlowski Obendorf
Video http://yep.agdmkoo.mvk/bdqod?r=7LgARJugV1x8v

Ein Reisebericht von W.Obendorf
Francisco Dreiskämper, der bekannte Roulettespieler und Grossgewinner aus dem
österreichischem Unterburgstallberg wurde im Casino beobachtet und aus seiner
Sicht hat sich das so zugetragen>:
Habt ihr schon einmal so richtig viel Geld in den Wind geschossen? Ich
rede nicht von 20 Euro, sondern von mehreren tausend Euro. Ich habe
genau das geschafft und mir schon überlegt, folgende Worte auf meine
Stirn tätowieren zu lassen: =84Ich bin ein Trottel!=93 Ihr werdet nun
vermutlich lachen, aber das, was mir im Casino Triboltingen passiert
ist, war alles andere als witzig. Zunächst einmal die Vorgeschichte,
denn ihr fragt euch sicher, was ausgerechnet ich in Deutschland zu
suchen hatte.


Ich war geschäftlich unterwegs, habe ein paar wichtige Termine
wahrgenommen und mich anschließend mit einem langjährigen deutschen
Geschäftspartner im Casino Triboltingen zu einer Runde Roulette
verabredet. Da ich sowieso eine Übernachtung in Kauf nehmen musste,
war mir dann ehrlich gesagt auch egal, wie lange ich in der Spielbank
bleiben würde. Doch es kam alles anders, als ich gehofft hatte.

Generell bin ich immer dazu bereit, ein großes Risiko auf mich zu
nehmen. Ihr kennt mich ja: entweder ganz oder eben gar nicht. Genau so
habe ich an dem Abend auch gedacht und mal eben 3.500 Euro in Jetons
umgetauscht. Anscheinend ist man in deutschen Spielbanken keine so
großen Summen gewöhnt, denn die Blicke verrieten mir die Irritation
des Personals. Na, was soll=92s. Sparen kann ich, wenn ich irgendwann
einmal unter der Erde liege, nicht wahr? Nachdem auch mein
Geschäftspartner seine Jetons hatte, sind wir zum nächsten Roulette
Tisch gegangen. Er meinte, er wolle noch etwas von mir lernen. Und wie
ihr wisst, ist es nie zu spät, um noch als schlechtes Beispiel zu
dienen. Ich will gar nicht wissen, was der Mann nun von mir denkt. Der
muss mich für wirklich dämlich halten.

Zu Beginn war ich ein wenig vorsichtiger mit meinen Einsätzen.
Schließlich kannte ich die Roulettetische nicht und auch die Croupiers
schienen es zu bevorzugen, wenn man langsam an die Sache heranging.
Nachdem ich etwa eine Stunde später gut 2.000 Euro Gewinn zu
verzeichnen hatte, also mit insgesamt 5.500 Euro dastand, wurde ich
schon wagemutiger. Irgendwie kam mir in den Sinn, nur noch auf
einzelne Zahlen setzen zu wollen. Ich brauchte keine 10 Minuten, da
war ich pleite =97 komplett pleite!

Was mich an jenem Abend geritten hat, möchte ich gerne mal wissen.
Zumal ich mich aus irgendeinem Grund jedes Mal für Zahlen entschied,
auf die ich noch nie zuvor getippt hatte. Wie sich herausstellen
sollte, war das der größte Fehler meines Lebens. Vielleicht sollte ich
künftig doch eher den Häkelkurs besuchen. Da wird man wenigstens nicht
arm von.