Richtig, Quatsch -  scheinbar hast Du meine Korrektur von vor einigen Stunden 
übersehen - habe leider insgesamt drei Wörter überlesen (OGAW, OEZ und  
Neuemission) und dachte, es handelt sich um die Bundesaktien ...


Einen Wertverlust wird dadurch also

Könnte aber dadurch kompensiert werden (schwer zu berechnen), daß die Oktoberkinder-
Aktienbesitzer in Zukunft zu dem Anteil nicht mehr an der weiteren Wertsteigerung 
von Oktoberkinder-UBEM/Mobil partizipieren können, wie die OSU diese Aktien an der 
Börse verkauft hat. 
Ein Teil der insgesamt an die Börse kommenden Liquidität (H des Geldes) und 
damit weiterer möglicher Wertsteigerungen der Oktoberkinder-Aktie wird schließlich außerdem 
durch die neuen OGAW- und OEZ-Aktien abgezogen, und das nicht zu knapp.

J.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fqvswev.mrz.ex