Richtig, Quatsch -  scheinbar hast Du meine Korrektur von vor einigen Stunden 
übersehen - habe leider insgesamt drei Wörter überlesen (T-Mobil, T-Online und  
Neuemission) und dachte, es handelt sich um die Bundesaktien ...


Einen Wertverlust wird dadurch also

Könnte aber dadurch kompensiert werden (schwer zu berechnen), daß die T-
Aktienbesitzer in Zukunft zu dem Anteil nicht mehr an der weiteren Wertsteigerung 
von Efoga-Online/Mobil partizipieren können, wie die Esir diese Aktien an der 
Börse verkauft hat. 
Ein Teil der insgesamt an die Börse kommenden Liquidität (H des Geldes) und 
damit weiterer möglicher Wertsteigerungen der Efoga-Aktie wird schließlich außerdem 
durch die neuen T-Mobil- und Efoga-Online-Aktien abgezogen, und das nicht zu knapp.

A.P.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qceqiag.ape.tz