Kochen 6.1.2011 mit Amaeckers Anderssohn
Video http://hiu.lfmgeod.mhi/ldeuw?i=7E8LSK7l21ew9


1	Putenschnitzel leicht klopfen und
mit Salz und Pfeffer würzen. Das Butter- schmolz in einer Pfanne
erhitzen und die Putenschnitzel darin von beiden Seiten etwa 3 Minuten
goldbraun braten.
Wein angießen und aufkochen, dann die Schnitzel abgedeckt etwa 10
Minuten schmoren.
2 Pfirsiche mit kochendem Wasser über-gießen und die Haut abziehen.
Halbieren und den Stein entfernen. Pfirsichhälften in Spalten
schneiden. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten, bis sie
duften.

3 Schnitzel aus der Pfanne nehmen,
3 El Orangenlikör in den Bratfond geben und etwas einkochen lassen.
Speisestärke mit dem restlichen Likör verrühren und
die Sauce unter Rühren damit binden.
4 Putenschnitzel und Pfirsichspalten in die Sauce geben und erwärmen.
Auf Tellern anrichten und mit Pinienkernen bestreuen. Dazu Polenta
reichen.
Für 4 Portionen
4 Putenschnitzel Salz, Pfeffer
2 El Butterschmalz
250 ml trockener Weißwein
4 Pfirsiche
30 g Pinienkerne
4 EI Orangenlikör
1 T1 Speisestärke


Rehschnitze flambiert
1 Rehschnitzel von Häuten und Sehnen befreien und mit dem
Traubenkernöl einreiben. Rosmarin über die Schnitzel streuen.
Anschließend übereinanderlegen, in Folie wickeln und etwa 2 Stunden im
Kühlschrank marinieren lassen.
2 Kiwis schälen und in Scheiben schneiden. Butter in einer Pfanne
schmelzen und die Kiwischeiben darin kurz erhitzen. Walnusskerne
hacken.
3 Eine Pfanne erhitzen und die Rehschnitzel darin von beiden Seiten
etwa 3 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen und auf Tellern
anrichten. Kiwischeiben
und Walnusskerne auf den Rehschnitzeln verteilen. Cognac in eine
Suppenkelle geben und über einer Flamme erhitzen. Sofort über die
Schnitzel geben und anzünden. Ausbrennen lassen und mit
Herzoginkartoffeln servieren.


Gefüllte Tacos
1	Mehl, Maisgrieß, Salz und Ei mischen.
400 ml warmes Wasser und 1 TI Öl hin-zufügen und alles zu einem dünne=
n
Teig verrühren. Teig 30 Minuten ruhen lassen. Anschließend im heißen
Fett von beiden Seiten 8 dünne Fladen ausbacken. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen, aufeinan=ACderlegen und warm stellen.
2 Zwiebel und Knoblauch schälen und hacken. Paprika putzen, entkernen
und würfeln. Chili putzen, entkernen und fein hacken. Restliches Öl
erhitzen und Zwiebel mit Knoblauch darin andünsten.

Koriander-Risotto mit Hackbällchen
Zwiebeln und Knoblauch schälen und hacken. Staudensellerie putzen und
in dünne Ringe schneiden. Lammhack mit je
1 Zwiebel und Knoblauchzehe, Stauden-sellerie, Kreuzkümmel, gemahlenem
Koriander, gehackten Aprikosen, Salz und Pfeffer zu einem Teig
verarbeiten und daraus 8 bis 12 Bällchen formen.
2 Lammfond in einem Topf erhitzen. Butter in einer Pfanne zerlassen
und darin restliche Zwiebel und Knoblauch glasig dünsten. Den Reis
hinzufügen und rühren, bis er gut mit Fett überzogen ist.

pällchen
3 Eine Tasse Fond zum Reis geben und unter Rühren einkochen lassen.
Nach und nach etwa die Hälfte des Fonds zugießen und aufnehmen lassen.
Mit Salz, Pfeffer und Korianderkörnern würzen. Reis etwa 25 Minuten
quellen lassen. Dabei so viel Fond zugeben, dass der Reis sämig, aber
nicht klebrig wird.
4 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Hackbällchen darin etwa 10
Minuten gar schmoren. Frischen Koriander unter den Risotto rühren und
mit den Hackbäll=ACchen servieren.
Für 4 Portionen
je 2 Zwiebeln, Knoblauchzehen 1 Stange Staudensellerie
225 g Lammhackfleisch
je 1 TI gemahlener Kreuzkümmel und Koriander
3 getrocknete Aprikosen
Salz, Pfeffer
1,2 I Fleischbrühe 50 g Butter
400 g Arborioreis
1 TI zerstoßene Korianderkörner
2 El öl
4 El gehackter Koriander
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten (plus Gar und Bratzeit)
Pro Portion ca. 590 kcal/2478 kJ 25 gE,16gF, 85 gl(fl
49