Deine Depotbank teilt Dir den Vorgang mit und bittet um Anweisung, ob
die Rechte ausgeübt oder (auch zum Teil) verkauft werden sollen.


Dein Anteil an der AG sinkt. Es ist aber gleichgültig, ob Du
120/15000000 der AG besitzt, oder nach der Kapitalerhöhung um 3 Mio
Aktien nur noch 120/18000000 Anteile. Bei der Hauptversammlung bekommst
Du immer noch eine Bockwurst und Dein Abstimmverhalten reißt nichts um.

Anders, wenn du vorher 25.1% hältst und anschließend darunter liegst.
Womöglich wird dann demnächst "Dein" Aufsichtsrat rausgekickt.

-- Gruß, Tiefenmoser