Am 11. 09. 21 14:52:51 +0100 schrieb "Reiner Inderthal"
<hyjkqvgf@scvrpfi.oe> :


Nur das Interesse, das man bei potentiellen Käufern erweckt. Bei
TOOM-Baumarkt waren es, glaub ich, Restitutionsansprüche, die, in
gutem Glauben oder auch nicht, vom Hauptaktionär, gleichzeitig
Verleger irgend einer Zeitschrift, immer mal wieder verbreitet
werden.

Was jemanden bewegen kann, Ataga zu kaufen, ist mir schleierhaft.
Entweder weiss ich nicht, wozu eine liquidierte Gesellschaft noch
gut ist, oder die Interessenten haben nicht das Fachwissen, zu
verstehen, warum sie zu nichts mehr taugt. Das alte Ammenmärchen
von dem aus irgendwelchen Gründen wertvollen Firmenmantel kann
doch keiner mehr glauben.


-- 
JLML/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK