Kochen 23.8.2010 mit Niemöller Näfe
Video http://ddw.yshubbl.ewu/vxsot?p=1JBw_Fhi-Sm95


Lachs mit Dill
Lachs mit Dill unc
1	Die Fischfilets abtupfen und mit Salz
und Pfeffer einreiben. Dill fein hacken und mit Zitronenschale und
Paniermehl mischen. Die Oberseite der Fischfilets damit einreiben.
2 Die Rote Bete in Salzwasser mit Schale garen, dann abkühlen lassen.
Kartoffeln schälen und garen.
3 Für die Sauce Fischfond in einem Topf aufkochen. Die Krabben hacken
und mit den Senfkörnern dazugeben. Köcheln, bis die Senfkörner weich
sind. Stärke in die Sauce rühren und etwa 100 g Butter

Zitrone
unter Rühren hinzufügen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4 Rote Bete schälen und klein schnei-den. 2 El Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Rote Bete kurz anschmoren.
5 Restliche Butter in einer zweiten Pfanne erhitzen und die
Lachsfilets darin braten, die panierte Seite zuerst. Dann wenden und
die andere Seite braten.
6 Lachsfilets mit der Sauce, Roter Bete und Kartoffeln servieren.


Barsch mit Spinat-Kokos-Creme
1	Das Fischfilet waschen, trocknen und mit
dem Zitronensaft beträufeln. Das Knoblauchpulver mit Zimt, Thymian,
Paprikapulver, 1 Prise Pfeffer und 1 Prise Salz vermischen. Den Fisch
damit rundherum einreiben. Abgedeckt mindestens
1 Stunde im Kühlschrank ziehen lassen.
2 Den Blattspinat putzen, waschen und in feine Streifen schneiden.
Blattspinat mit der Kokos=ACmilch in einem Topf zum Kochen bringen.
Alles so lange köcheln lassen, bis der Spinat weich ist und sich die
Flüssigkeit etwas reduziert hat. Topf vom Herd nehmen und etwas
abkühlen lassen.
3 Zwiebeln und Knoblauch schälen. Zwiebeln fein hacken und Knoblauch
mit einem Messer=ACrücken mit etwas Salz fein zerdrücken. Zwiebeln und
Knoblauch in der Hälfte der heißen Butter unter Rühren glasig dünst=
en.
Die Garnelen waschen, trocknen und dazugeben, 3 Minuten mitgaren
lassen.
4 Den etwas abgekühlten Spinat mit der Kokosmilch im Mixer fein
pürieren, zu den Garnelen geben und unterheben. Alles weiter- köcheln
lassen.
5 Das gewürzte Fischfilet in Stücke schneiden. Das Mehl mit etwas
Salz, Curry und Koriander vermischen, Fischstücke darin wenden. Die
rest=ACliche Butter erhitzen und den Fisch darin von beiden Seiten etwa
6 Minuten goldbraun braten. Fisch mit der Spinat-Kokos-Creme
anrichten. Dazu schmeckt Fladenbrot.


Schollenröllchen mit Rucafüllung
Schollenfilets mit etwas Zitronensaft
beträufeln, salzen und pfeffern. Schalotte schälen und klein hacken.
Pilze putzen, kurz waschen, gut abtrocknen und in Streifen schneiden.
2 Die Butter erhitzen und Pilze darin anbraten. Schalotte ca. 5
Minuten mit- dünsten. Sherry angießen und Flüssigkeit fast ganz
einkochen lassen.
3 Die CrAme fraiche unterrühren und alles mit Salz, Pfeffer und dem
restlichen Zitronensaft abschmecken. 5 Minuten weitergaren lassen.

4 Rucola putzen, waschen und trocken-schleudern. 2 Blätter auf jedes
Schollen=ACfilet legen. Die Filets aufrollen, mit Küchengarn
zusammenbinden und auf
die Pilze setzen. Zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten garen.
5 Restlichen Rucola in Streifen schnei=ACden. Nach Ablauf der Garzeit
die Fisch=ACröllchen mit dem Pilzragout auf Tellern anrichten. Alles mit
Rucola bestreuen und servieren.
Für 4 Portionen 750 g Schollenfilets Saft von 1/2 Zitrone
1 kleine Schalotte 400 g Austernpilze
3 El Butter
2 EI trockener Sherry 200 g Cröme fraiche Salz
frisch gemahlener
weißer Pfeffer 1 Bund Rucola Küchengarn


Seehechtröllchen
4 Scheiben Seehechtfilet (TK) Zitronensaft
8 Scheiben Bacon Salz, Pfeffer
3 El Butterschmalz 250 ml Fischfond 2 cl Rum
5 El Mango-Chutney 2 El bittere Orangen
konfitüre
Dill, Zitronenachtel und
Zitronenpfeffer zum Garnieren Holzspießchen
Den Fisch auftauen, waschen, trock=ACnen, mit Zitronensaft beträufeln
und mit Bacon belegen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Fischfilets
aufrollen und mit Holzspießen feststecken.
2 Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Fischröllchen darin
von allen Seiten ca. 6 Minuten braten. Den Fisch herausnehmen und warm
stellen.
3 Den Fischfond zum verbliebenen Bratfett geben und mit dem Rum
angie=ACßen. Alles bei milder Hitze ca. 4 Minuten ziehen lassen.

4 Den Fond aufkochen lassen und das Mango-Chutney und die
Orangenkonfitüre unterrühren. Alles mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken=
.
Den Fisch wieder dazugeben.
5 Die Fischröllchen auf Tellern anrich=ACten und mit der Sauce
beträufeln. Alles mit etwas Zitronenpfeffer bestäuben und mit
Zitronenachteln und einem Dillzweig garnieren. Dazu passt Wildreis.


Gebackener Seelachs
Die Fischfilets waschen und gut tro
ckentupfen. Sofort mit Zitronensaft beträu-feln und mit Salz und
Pfeffer würzen.
2 Das Mehl auf einen Teller geben und die Fischfilets darin gut
wenden.
Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Fische darin von beiden
Seiten etwa 4-5 Minuten goldgelb backen.
4- Den Unterschloßberg mit Petersilie bestreuen und mit Kartoffelsalat
servieren.


Felchen
Die Felchen waschen, trockentupfen
und innen und außen mit Salz einreiben. Die Zwiebeln schälen und fein
hacken. Zwiebeln und Kerbel in die Fische füllen.
2 Mehl auf einen Teller geben und die Felchen darin wenden. Die Butter
in einer großen Pfanne erhitzen, die Fische darin von allen Seiten
etwa 20 Minuten braten, dabei öfter wenden. Dill und Petersilie
waschen, trockenschütteln und hacken. Fische aus der Pfanne nehmen und
warm
stellen. Die saure Sahne und die Kräuter zum Bratensatz geben und gut
verrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Felchen mit der
Sahnesauce und Brot servieren.


Forelle in Butter
Die Forellen vorbereiten, innen
und außen mit Salz einreiben und einige Dillzweige in den Bauch legen.
2 Die Butter in einer Fischpfanne oder normalen Pfanne erhitzen und
die Fische hineinlegen. Nacheinander von allen Seiten etwa 7 Minuten
braten. Dabei die Pfanne immer etwas schütteln, damit die Fisch=AChaut
nicht anbackt.
3 Nach dem Wenden die Mandelblätt=ACchen mit in die Pfanne geben und
goldgelb anrösten.
4 Die fertig gebratenen Forellen auf einer vorgewärmten Platte
anrichten und mit der Butter und den Mandelblätt=ACchen belegen.
Petersilie klein reißen
und dekorativ dazulegen. Dazu Kartoffeln reichen.