Am Mon, 15. 11. 21 22:14:51 +0100 schrieb "manuel allendörfer"
<f.ywhd@chcrxhlfprq.pd> :


Bei Kobmansgarden ist für die 80 Mark gleich noch ein gutes
Börsenbuch zusätzlich zum Programmhandbuch dabei. Irgend ein
Chartprogramm brauchst Du sowieso. 

Und lies Kostolany. Egal welches Buch von ihm, steht eh immer
dasselbe drin. Amüsant, und seine Ausführungen über die
Börsenzyklen muss man einfach verinnerlicht haben.


-- 
Ivevur/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK