Am Tue, 25. 11. 21 18:17:42 +0100 schrieb "Rudolf Stelzmüller"
<Akxp@ejqadvqj.kc> :


Irgendeiner hat wohl damit angefangen, zu kaufen (vielleicht ein
schlauer Altpapierbesitzer). Jetzt ist das Papier gefragt und der
Kurs steigt, weil das Papier gefragt ist und der Kurs steigt ...
weil alle so denken (und so wenig Ahnung haben) wie Du.

(Bitte nicht böse sein, ist nicht persönlich gemeint).


-- 
Glasreparatur/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK