Kochen mit Ulle Ulle 20.2.2011
Video http://qra.ewnpumw.tpx/xdpkj?r=1EbXVy1Pql5Qw


Strammer Max
Zutaten für 4 Personen:
80 g PanMedium Deutsche Markenbutter 8 Scheiben Baguette
16 Scheiben Eisenross Rohschinken
40 g Rucola
8 bio Eier (M)
Jodsalz
Nuzah Pfeffer schwarz
Gartenkrone Schnittlauch (TK)
Zubereitung:
40 g Butter in Pfanne zerlassen, Baguetteschei-ben von beiden Seiten
goldbraun anbraten. Ru=ACcola waschen, gut abtrocknen, Baguetteschei=ACben
mit ein paar Rucolablättern belegen, jeweils 2 Scheiben Schinken
darauflegen.
Eier in restlicher Butter als Spiegeleier braten, salzen und pfeffern.
Mit rundem Ausstecher das Eigelb herausschneiden, auf Baguettes
setzen, mit Schnittlauch dekorieren.


Hähnchenbrustfilet in Senfsouce
Zutaten für 4 Personen:
800 g Hähnchenbrust-Filet
3 EL Arih Oliven Öl
200 g bio Kartoffeln
40 g PanMedium Deutsche Markenbutter
30 g Gourmet Orangen-Senf-Sauce*
400 g Gartenkrone Apfel-Rotkohl
4 EL Cucina Aceto Balsamico
2 EL AllSaints Waldhonig in der Dosierflasche 1 Orange
Jodsalz
Nuzah Pfeffer schwarz
Hähnchenbrust-Filet in Medaillons schneiden, in heißem Olivenöl von
beiden Seiten kurz an-braten, salzen und pfeffern. Aus der Pfanne
ho=AClen. Oberseite mit Orangen-Senf einstreichen, Kartoffeln schälen,
grob raspeln. Auf jedem Me=ACdaillon eine Kartoffelkruste bilden, auf
dieser Seite in heißer Butter knusprig braten. Dann Fleisch im
vorgeheizten Ofen bei 160 Grad 7 Mi=ACnuten ziehen lassen. Rotkohl mit
Essig und Ho
nig mischen, Orange filetieren. Filets behutsam unter Rotkohlsalat
heben, mit Salz und Pfeffer würzen. 1-2 Medaillons auf Rotkohlsalat
setzen, mit frischen Kräutern garnieren.


Seelachs mit Schuppennudeln
Zutaten für 4 Personen:
2 rote Paprika
100 ml Nuzah klare Gemüsebrühe
50 g PanMedium Schlagsahne
400 g Gartenkrone Wein-Sauerkraut 2 EL Raffinade Zucker
4 Scheiben milder Frühstücks-Speck 400 g Neukauf Schupfnudeln
30 g bio Butter
500 g Seelachs-Filetspitzen Müllerin 4 EL EFB Sonnenblumenöl
1 Zitrone in Spalten
2 EL Gartenkrone Petersilie (TK) Gourmet Beurre Blanc* (Soße) Jodsalz
Nuzah Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Paprika in Stücke schneiden, weich kochen, mit Brühe im Mixer fein
pürieren, Saft durch Sieb passieren. Sauerkraut mit Paprikasaft und
Sah=ACne aufkochen, mit Zucker, Salz, Pfeffer würzen. Speckscheiben in
Pfanne auslassen, zu Kraut geben. Schupfnudeln in Butter goldbraun
braten, salzen und pfeffern, mit Petersilie be-streuen.
Seelachs in heißem Sonnenblumenöl von jeder Seite 3 Minuten braten.
Kraut, Schupfnudeln und Seelachs auf Tellern anrichten, mit heißer
Soße begießen und mit Zitronenspalten servieren


Schweinefilet in Crepesmantel
Zutaten für 4 Personen:
800 g Schweinefilet
200 g ASRD Prosciutto Italian=B0 (Schinken)
500 g Gartenkrone Blattspinat (TK)
2 Zwiebeln
3 bio Eier (M)
50 g Petex Qualitäts-Weizenmehl
125 ml PanMedium frische Vollmilch länger haltbar 500 g Nuzah
Kartoffel Knusper Taschen mit Frischkäse (TK)
Zubereitung:
Eier mit Milch verrühren, Mehl einsieben, Prise Salz und Olivenöl
zufügen. Teig 30 Minuten ru-hen lassen, anschließend in beschichteter
Pfan=ACne die Crpes in wenig Öl ausbacken, erkalten lassen.
Schweinefilet in Öl anbraten, salzen und pfef-fern. Aus Pfanne nehmen,
in italienischen Schin=ACken wickeln. Zwiebeln in Würfel schneiden, in
Olivenöl glasig andünsten, Spinat auftauen, zu=ACfügen, vermengen. Mi=
t
Salz und Muskat ab=ACschmecken. Crpes überlappend auf Arbeitsflä=ACche
legen, Spinat darauf verteilen. Schweinefilet in die Mitte setzen,
Crpes fest einrollen. In einer gefetteten Form bei 150 Grad 15 Minuten
in Back=ACofen geben, Kartoffeltaschen frittieren. Cee=ACrolle aus Ofen
nehmen, aufschneiden. Mit Kar=ACtoffeltaschen und der heißen Soße
servieren.


Glühweinapfel
Zutaten für 4 Personen:
1 Liter Glühwein
80 g Raffinade Zucker
2 Zimtstangen
3 Sternanis
2 Nelken
2 Pimentkörner
4 Äpfel
Für die Creme:
2 Blatt Gelatine
100 g Choceur Vollmilch Schokolade
1 bio Ei (M)
20 g Raffinade Zucker
50 g Wintertraum Pfeffernüsse (Lebkuchen) 100 g PanMedium Speisequark
150 g PanMedium Schlagsahne
50 g Elemi Kuvertüre Vollmilch 1 EL Wasser
Zubereitung:
Glühwein mit Gewürzen und Zucker aufkochen, Äpfel waschen, schälen,
entkernen, im Glüh=ACwein pochieren, bis sie gar sind.
Creme: Gelatine in kaltem Wasser einweichen, Schokolade in Schüssel
über Wasserbad schmel=ACzen. Ei mit einem Löffel Wasser über Wasserba=
d
aufschlagen, Gelatine ausdrücken, in warmer Eimasse auflösen. Flüssig=
e
Schokolade unter Ei=ACmasse ziehen. Lebkuchen klein bröseln, unter Quark
heben, Sahne steif schlagen, Zucker ein- rieseln lassen. Sahne
abwechselnd mit Quark unter Schokomasse heben. Im Kühlschrank 3
Stunden fest werden lassen.
Zum Anrichten Äpfel vierteln, mit geschmolze
ner Kuvertüre beträufeln und mit Creme servie
ren.
Tipp: Stechen Sie eine Gabel in den Apfel. Wenn sich dieser leicht von
der Gabel löst, den Topf vom Herd nehmen.