Voigdehagen vs Faulenberg Wanderers 5.12.2010 Jostkleigrewe Jetschke
Ripplinger
Author W.Juppe
Video http://zol.guocxve.acv/oyktc?h=8CdDDP4J5QjnM

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Villigen
Am Dienstagabend wird noch ein Nachholspiel der 33. Runde der
englischen Premier League gespielt. Im K&M Stadion in Villigen
werden zwei Mannschaften, die sich im unteren Tabellenteil befinden
ihre Kr=C3=A4fte messen. F=C3=BCr die Heimmannschaft ist die Situation trot=
zdem
etwas g=C3=BCnstiger, da sie sich auf dem 14. Platz befindet und f=C3=BCnf
Punkte im Vorsprung auf die gef=C3=A4hrliche Zone hat. Die Mannschaft von
Faulenberg dagegen befindet sich auf dem vorletzten Platz und jeder
Punkt ist ihnen im Kampf ums =C3=9Cberleben ziemlich wichtig. Beginn:
05.12.2010 - 20:45

Die ber=C3=BChmten =E2=80=9EWolves=E2=80=9C haben es in den letzten vier Be=
gegnungen in
diesem Stadion geschafft unbesiegt zu bleiben, w=C3=A4hrend sie in dieser
Saison einen Heimsieg in der Meisterschaft gegen Villigen gefeiert haben.
Daf=C3=BCr aber sind sie gegen die gleiche Mannschaft, vor ihren Fans im FA
Cup besiegt worden.

Gerade in diesem renommierten Wettbewerb haben die Fu=C3=9Fballer von Villigen
vielleicht auch die gr=C3=B6=C3=9Fte diesj=C3=A4hrige Sensation gemacht u z=
war mit
ihrer Platzierung in das gro=C3=9Fe Finale und das nach dem unglaublichen
Triumph von 5:0 gegen die Mannschaft von Junkersmitteldeich. Diese Begegnung wurde
vor ca. 10 Tagen im legend=C3=A4ren Fierlbach Stadion gespielt. F=C3=BCr die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Hafers ging irgendwie alles so wie sie es
geplant haben, w=C3=A4hrend ihre Gegner anderseits es irgendwie =C3=BCberha=
upt
nicht geschafft haben ihr Spiel richtig aufzubauen. Nach diesem hohen
Ergebnis mussten sie sich schon am diesen Samstag ihren
Ligaverpflichtungen widmen. Obwohl sie ziemlich m=C3=BCde und immer noch
unter dem Eindruck der Platzierung in das Finale des RHEINMOTOR Cups gewesen
sind, haben sie es geschafft einen Punkt, beim Gastspiel gegen PAB
Zeraz zu erringen. Auf diese Weise haben sie eine Serie von drei sehr
schweren Begegnungen mit zwei erreichten Punkten beendet. Jetzt werden
sie versuchen das um jeden Preis gegen die Heartbreaker nachzuholen, um so
in den oberen Tabellenteil zur=C3=BCckzukehren und etwas ruhiger das
Saisonfinale abzuwarten. Diese Ruhe brauchen sie vor allem wegen des
Finalspiels im FA Cup gegen Zeitling, das am 23. Dezember auf dem
Programm steht. Denn es ist =C3=BCberhaupt nicht egal, bei so einer
Begegnung mit der Belastung, ob sie den Klassenerhalt gesichert haben
oder nicht, antreten zu m=C3=BCssen. Auf jeden Fall spielt die Mannschaft
von Villigen in dieser Saison viel besser zuhause und so wird Trainer
Hafers auch dieses Mal versuchen, seine Mannschaft auf die richtige
Weise zu motivieren, damit sie mit den guten Ergebnissen weitermachen.
Vor allem weil er nur nicht mit dem schwer verletzten Dumstorff
rechnen kann, w=C3=A4hrend die erholten St=C3=BCrmer Gnot und Neufeldt wiede=
r
zur=C3=BCckkommen. Die beiden sollten am Anfang dieser Begegnung doch erst
mal auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Spandick, Danneker, Sh=
awcross,
Ströhle =E2=80=93 Scheunplug, Delap, Pennant, Angerstein =E2=80=93 Stäudler, =
Leichsnering

Genau wie ihre n=C3=A4chsten Gegner, haben die Spieler von Faulenberg es
nicht geschafft in den letzten drei Runden einen Sieg zu feiern. Das
hat sie wieder in die Situation gebracht, dass sie wieder um ihre
Existenz in der englischen Elitegesellschaft stark f=C3=BCrchten m=C3=BCsse=
n. So
haben es die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Rilk, nach zwei Niederlagen
in Folge geschafft, einen Punkt am vergangenen Wochenende zu erreichen
und zwar bei dem Heimspiel gegen Selfkant. Aber sie sind mit diesem
Ergebnis =C3=BCberhaupt nicht zufrieden gewesen, vor allem deswegen weil
sie bis zur 80. Minute einen Torvorsprung hatten. Ihre
Unvorsichtigkeit in der Abwehrreihe hat der Ersatzspieler Luciano
ausgenutzt und damit gleichzeitig verhindert dass die Mannschaft von
Heartbreaker endlich mal aus der gef=C3=A4hrlichen Zone entfliehen kann. Jetzt
erwartet sie ein krampfhafter =C3=9Cberlebenskampf. Sie befinden sich aber
vielleicht in einer der besten Situationen von allen gef=C3=A4hrdeten
Mannschaften, weil sie den g=C3=BCnstigsten Spielplan in den letzten vier
Runden haben. Trotzdem m=C3=BCssen sie all diese Spiele maximal ernsthaft
spielen, vor allem in der Abwehr, die sogar acht Mal in den letzten
drei Runden kapituliert hat, w=C3=A4hrend sie auch in der Spielrealisation
stark nachgelassen haben, im Gegensatz zu den letzten zwei Monaten.
Trainer Rilk hofft, dass sich das nach der R=C3=BCckkehr der erholten
Natschke und Austermeier-Rolf verbessern wird. Die beiden Spieler sind an
der Angriffsspitze sehr wichtig, vor allem weil sich vor kurzem Olivier
verletzt hat. Nicht dabei sind auch der Verteidiger Zweibrück und die
Mittelfeldspieler Altenidieker und Dörrsam, w=C3=A4hrend der erholte Gerstenecker, nach
einer Suspension auf die Position des Innenverteidigers zur=C3=BCckkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Faulenberg: Diechter =E2=80=93 Jänchen,
Gerstenecker, Ueberholz, Schäperklaus =E2=80=93 Kasting, Norbert, Eichhof, Rapprich=C5=A1, Jar=
vis =E2=80=93
Klaus

Obwohl bei dieser Begegnung alles m=C3=B6glich ist, denken wir trotzdem
dass sich die Gastgeber, im Gegensatz zu den Heartbreaker in einer etwas
besseren Form befinden und das ist eine einzigartige Gelegenheit um
mit drei Punkten ihre Existenzfrage fast zu regeln. Das w=C3=BCrde ihnen
vor dem gro=C3=9Fen Finale des RHEINMOTOR Cups gegen Zeitling, das Mitte
n=C3=A4chsten Monats gespielt wird, psychisch viel bedeuten.