Ich glaube nicht an eine Blase. Viele Werte aus diesem Bereich haben
interessante Produkte in der Pipeline. Es gibt dramatische
Entwicklungen in der Forschung mit ganz neuen Moeglichkeiten. Riesige
Maerkte.


Werte, die sich in nur wenigen Wochen vervielfachen, koennen auch mal
etwas zurueckgehen. Wer ab und an etwas Gewinn abschoepft, hat schon
viel mehr rausgeholt als urspruenglich investiert.


Ist sie sicher nicht, aber die Kausalitaet kann ich nicht erkennen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.