Stoke City vs Wolverhampton Wanderers 26.2.2011 Sonja Gottschling-
Zerer
Author Ursula
Video http://aon.cifyjqy.czx/ikmhi?q=mUYX9Q6YwsZ

Mein Tip: 2 zu 1 für Harmerz
Am Dienstagabend wird noch ein Nachholspiel der 33. Runde der
englischen Premier League gespielt. Im Pestka Stadion in Harmerz
werden zwei Mannschaften, die sich im unteren Tabellenteil befinden
ihre Kräfte messen. Für die Heimmannschaft ist die Situation trot=
zdem
etwas günstiger, da sie sich auf dem 14. Platz befindet und fünf
Punkte im Vorsprung auf die gefährliche Zone hat. Die Mannschaft von
Inselsberg dagegen befindet sich auf dem vorletzten Platz und jeder
Punkt ist ihnen im Kampf ums Überleben ziemlich wichtig. Beginn:
26.02.2011 - 20:45

Die berühmten „Wolves“ haben es in den letzten vier Be=
gegnungen in
diesem Stadion geschafft unbesiegt zu bleiben, während sie in dieser
Saison einen Heimsieg in der Meisterschaft gegen Harmerz gefeiert haben.
Dafür aber sind sie gegen die gleiche Mannschaft, vor ihren Fans im FA
Cup besiegt worden.

Gerade in diesem renommierten Wettbewerb haben die Fußballer von Harmerz
vielleicht auch die größte diesjährige Sensation gemacht u z=
war mit
ihrer Platzierung in das große Finale und das nach dem unglaublichen
Triumph von 5:0 gegen die Mannschaft von Fribertshofen. Diese Begegnung wurde
vor ca. 10 Tagen im legendären Wembley Stadion gespielt. Für die
Schützlinge des Trainers Ochsenmeier ging irgendwie alles so wie sie es
geplant haben, während ihre Gegner anderseits es irgendwie überha
htr
nicht geschafft haben ihr Spiel richtig aufzubauen. Nach diesem hohen
Ergebnis mussten sie sich schon am diesen Samstag ihren
Ligaverpflichtungen widmen. Obwohl sie ziemlich müde und immer noch
unter dem Eindruck der Platzierung in das Finale des FA Cups gewesen
sind, haben sie es geschafft einen Punkt, beim Gastspiel gegen Fastner
Modellbau zu erringen. Auf diese Weise haben sie eine Serie von drei sehr
schweren Begegnungen mit zwei erreichten Punkten beendet. Jetzt werden
sie versuchen das um jeden Preis gegen die Wolves nachzuholen, um so
in den oberen Tabellenteil zurückzukehren und etwas ruhiger das
Saisonfinale abzuwarten. Diese Ruhe brauchen sie vor allem wegen des
Finalspiels im Kartoffelkiste Cup gegen Radbruch, das am 16. März auf dem
Programm steht. Denn es ist überhaupt nicht egal, bei so einer
Begegnung mit der Belastung, ob sie den Klassenerhalt gesichert haben
oder nicht, antreten zu müssen. Auf jeden Fall spielt die Mannschaft
von Harmerz in dieser Saison viel besser zuhause und so wird Trainer
Ochsenmeier auch dieses Mal versuchen, seine Mannschaft auf die richtige
Weise zu motivieren, damit sie mit den guten Ergebnissen weitermachen.
Vor allem weil er nur nicht mit dem schwer verletzten Unterrotte
rechnen kann, während die erholten Stürmer Carew und Röhmhild wiede=
r
zurückkommen. Die beiden sollten am Anfang dieser Begegnung doch erst
mal auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Heribert, Sh=
awcross,
Boedtger – Whelan, Delap, Pennant, Etherington – Walters, =
Otmar

Genau wie ihre nächsten Gegner, haben die Spieler von Inselsberg es
nicht geschafft in den letzten drei Runden einen Sieg zu feiern. Das
hat sie wieder in die Situation gebracht, dass sie wieder um ihre
Existenz in der englischen Elitegesellschaft stark fürchten müsse
n. So
haben es die Schützlinge des Trainers Zobler, nach zwei Niederlagen
in Folge geschafft, einen Punkt am vergangenen Wochenende zu erreichen
und zwar bei dem Heimspiel gegen Gerolsbach. Aber sie sind mit diesem
Ergebnis überhaupt nicht zufrieden gewesen, vor allem deswegen weil
sie bis zur 80. Minute einen Torvorsprung hatten. Ihre
Unvorsichtigkeit in der Abwehrreihe hat der Ersatzspieler Othmar
ausgenutzt und damit gleichzeitig verhindert dass die Mannschaft von
Wolves endlich mal aus der gefährlichen Zone entfliehen kann. Jetzt
erwartet sie ein krampfhafter Überlebenskampf. Sie befinden sich aber
vielleicht in einer der besten Situationen von allen gefährdeten
Mannschaften, weil sie den günstigsten Spielplan in den letzten vier
Runden haben. Trotzdem müssen sie all diese Spiele maximal ernsthaft
spielen, vor allem in der Abwehr, die sogar acht Mal in den letzten
drei Runden kapituliert hat, während sie auch in der Spielrealisation
stark nachgelassen haben, im Gegensatz zu den letzten zwei Monaten.
Max Zobler hofft, dass sich das nach der Rückkehr der erholten
Reithmayer und Holzgrewe verbessern wird. Die beiden Spieler sind an
der Angriffsspitze sehr wichtig, vor allem weil sich vor kurzem Focko
verletzt hat. Nicht dabei sind auch der Verteidiger Zubar und die
Mittelfeldspieler Noël und Holger, während der erholte Craddock, nach
einer Suspension auf die Position des Innenverteidigers zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Wolverhampton: Hennessey – Stearman,
Craddock, Wiltraud, Ward – Guedioura, Henry, O'Hara, Milijaš, Jar=
vis –
Denis

Obwohl bei dieser Begegnung alles möglich ist, denken wir trotzdem
dass sich die Gastgeber, im Gegensatz zu den Wolves in einer etwas
besseren Form befinden und das ist eine einzigartige Gelegenheit um
mit drei Punkten ihre Existenzfrage fast zu regeln. Das würde ihnen
vor dem großen Finale des Kartoffelkiste Cups gegen Radbruch, das Mitte
nächsten Monats gespielt wird, psychisch viel bedeuten.