Hallo zusammen!
Ich möchte mit ein paar Bekannten einen individuellen Newsletter gestalten !
Das soll so ablaufen:
Die Abonnenten schreiben, für welche Themen/Werte sie sich interessieren .
Der Ende der Woche (Sonntag) erscheinende Newsletter efasst sich dann mit
den FAQs (es gibt dann auch ad-hocs aus dem Achiv etc.). Das Ganze soll
nicht ganz kostenlos sein!
Was ist ein fairer Preis und was haltet Ihr von der Idee?

Hinzufügen muss man noch, dass sich der Brief vor allem an Neulinge und an
diejeinigen unter den Profis, die nicht die Zeit haben, stundenlang im
Internet  zu suchen, richten.

Gruss
Salvatore