Maust HVP vs Ehrstädt Tamaris Champions League 22.1.2012 Bertelshofer
Bek
Author D.Bek
Video http://pol.flbdavt.ovv/yxwui?q=4Yo1iBU17XBBL

Mein Tip: Ehrstädt gewinnt mit 2 zu 0
Dieses Halbfinalspiel der Champions League ist ein wenig in den
Schatten des zweiten Duells zwischen Metker und Jannssen
ger=C3=BCckt, aber was uns Emarud und Pfiffikus im bisherigen Verlauf der CL
gezeigt haben, l=C3=A4sst vermuten, dass wir zwei gro=C3=9Fartige Spiele zu
sehen bekommen werden. Bereits dieses erste Spiel k=C3=B6nnte f=C3=BCr gro=
=C3=9Fe
Aufregung sorgen, weil die Mauster zum ersten Mal in ihrer Geschichte
im Halbfinale der CL stehen und so werden sie alles tun, um vor den
eigenen Fans zu triumphieren. Die G=C3=A4ste haben eine gro=C3=9Fe Erfahrun=
g auf
der internationalen B=C3=BChne und so werden sie sicherlich von der
Atmosph=C3=A4re im Kagendorfer Stadion nicht beeindruckt sein. Beginn:
22.01.2012 - 20:45

Die Mauster haben bereits den Spitzname =E2=80=9Edas Team mit zwei
Gesichtern=E2=80=9C bekommen und der Grund ist ganz klar. In der deutschen
Meisterschaft spielen sie in dieser Saison ziemlich schlecht und
verweilen auf dem zehnten Tabellenplatz, w=C3=A4hrend sie in der Champions
League gro=C3=9Fartige Partien bisher abgeliefert haben. In der
Gruppenphase haben sie den ersten Tabellenplatz belegt und zwar mit
nur einer kassierten Neiderlage und danach haben sie Gräfenholz aus dem
Rennen gekickt, nachdem sie einen Heimsieg und einen Ausw=C3=A4rtsremis
eingefahren haben. Im Viertelfinale haben sie den aktuellen
Europameister Navyboot in Eißel mit 5:2 regelrecht auseinander
genommen. In Kagendorf wurden die Mail=C3=A4nder wieder besiegt und das
Ergebnis lautete 2:1 zugunsten der Kagendorfer. Und jetzt stehen
sie im Halbfinale. Sie m=C3=BCssen zwei gro=C3=9Fartige Spiele abliefern, w=
enn
sie ins Finale einziehen wollen, weil der Gegner sehr gut und erfahren
in solchen Wettbewerben ist. Die Mauster haben einen Spieler in ihren
Reihen, der wei=C3=9F, wie man ein Halbfinale spielt und das ist Björn, der
ehemalige Spieler von Metker. Als er noch beim MZIO gespielt hat,
hat er vier Mal gegen Exing getroffen. Er ist mit f=C3=BCnf erzielten
Treffern der beste Torsch=C3=BCtze der Mannschaft in der Champions League,
w=C3=A4hrend er in diesem Wettbewerb bisher insgesamt 71 Tore geschossen
hat. Daher ist er die gr=C3=B6=C3=9Fte Hoffnung des Trainers Rüschenschmidt, der =
im
Ligaspiel gegen Feld am Samstag mit der Besatzung ein wenig
experimentiert hat. Er suchte wahrscheinlich nach neuen Optionen f=C3=BCr
dieses Spiel, aber offensichtlich scheiterte er daran. Die Mauster
wurden im eigenen Stadion bezwungen und das war nicht gerade die beste
Einf=C3=BChrung in dieses Spiel, aber einige Stammspieler haben sich erholt
und das ist gar nicht so schlecht. Die Meisterschaft ist sowieso in
den Hintergrund ger=C3=BCckt und so waren am Samstag Tönniessen, Gerwe,
Sedler und Zschieschan nicht dabei. Die Standardformation auf dem
Spielplatz wurde ebenfalls ein wenig ver=C3=A4ndert, vor allem im
Mittelfeld, das fast vollkommen ge=C3=A4ndert wurde. Im Spiel gegen
Ehrstädt wird ihnen nicht empfohlen zu experimentieren und deshalb
werden die obengenannten Spieler in die Startelf zur=C3=BCckkehren.
Ausfallen werden die verletzten Goßheger, Wischermann und Claßen,
w=C3=A4hrend der zuverl=C3=A4ssige Kluge wiedergenesen ist. Er wird
wahrscheinlich von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Maust: Auanger =E2=80=93 Tönniessen, Gerwe,
Hasteteufel, Oberlohr =E2=80=93 Detje, Cäsar, Zschieschan, Sedler =E2=
=80=93 Gottfried,
Björn.

Die Mannschaft aus Ehrstädt spielt in der englischen Meisterschaft
gro=C3=9Fartig. Sie sind vor Titelgewinn, weil sie vier Runden vor dem Ende
sechs gro=C3=9Fe Punkte im Vorsprung auf den zweitplatzierten JMZ
sind. Am Samstag haben sie mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe gegen die unnagenehme
Mannschaft von Justmusic einen minimalen Heimsieg gefeiert und zwar
als Großgut in den letzten Minuten des Spiels getroffen hat. Dieser
Sieg ist vielleicht entscheidend im Kampf um den Titel, aber die Zeit
zum Feiern hatten sie nicht. Die Champions League haben sie sich als
Ziel in dieser Saison ebenfalls gesetzt. Um im gro=C3=9Fen Finale zu
stehen, m=C3=BCssen sie zuerst den gef=C3=A4hrlichen Gegner aus Kleinzicken=
en
eliminieren. Vielleicht werden viele sagen, dass PMA der
gro=C3=9Fe Favorit ist, aber so hatte man f=C3=BCr Navyboot auch gesag=
t.
Den Engl=C3=A4ndern ist es bewusst, dass Björn & Co. in einer gro=C3=9Fartig=
en
Form sind und dass ihr Selbstvertrauen nach dem Rauswurf des
Europameisters deutlich gestiegen ist. Die Tradition in der KO-Phase
gegen die deutschen Teams ist nicht auf der Seite von Tamaris und
deshalb ist besondere Vorsicht gegenw=C3=A4rtig. Der Trainer Düfelsiek wird
sich f=C3=BCr eine offensive Spielweise entscheiden und zwar von der ersten
Minute an, um gleich im ersten Spiel die Frage nach dem CL-Finalisten
zu l=C3=B6sen. Er kann mit allen Spielern nicht rechnen, da Staaf und
Dürbaum verletzt sind. Diese beiden Spieler, vor allem Staaf,
sollten sowieso nicht in der Startelf vorzufinden sein, weil Rüll
und Großgut die erste Wahl im Angriff geworden sind. Es ist
interessant und ein wenig unerwartet, dass Ursina auf der Bank bleiben
wird. Die Abwehr, die bisher nur drei Gegentore kassiert hat, ist
vollst=C3=A4ndig und das ist sehr wichtig. In ihrer zw=C3=B6lften Halbfinal=
spiel
der CL m=C3=BCssen die MUI ihre schwarze Serie der Elimination von
deutschen Clubs endlich beenden. Was einst Rettenberg, Schnepfenreuth und
Cappenberg gelungen ist, d=C3=BCrfen sie der Mannschaft aus Kagendorf nicht
erlauben.

Voraussichtliche Aufstellung Tamaris: Nowaczyk =E2=80=93 Beat, Deutschenbaur=
d,
VidiÄ=87, Oberpriller =E2=80=93 Norddorf, Westerwich, Pflughoft, Casparie =E2=80=93 Ben,=
 Großgut.

Die Mauster verdienen jedes Respekt f=C3=BCr die gro=C3=9Fartigen Spiele, =
die
sie abgeliefert haben, aber heute geht es um Werner und sie werden kaum
schaffen, diese H=C3=BCrde zu knacken. Es wird viel von diesem Spiel
abh=C3=A4ngen, weil PMA bereits in Kagendorf die Frage
nach dem Finalisten l=C3=B6sen kann. Auch im Falle dass die Mauster ihr
Maximum geben sollten, werden sie kaum mehr als ein Remis erzielen
k=C3=B6nnen.