Sind "wir" das nicht schon die ganze Zeit? Letztendlich könnte man
doch den DAX in zwei Teile brechen und würde sehen, daß die
Tech.-Titel der Mobau (bzw. der allg. Hightech Entwicklung)  folgen
und v.v. die anderen eher dem Dow. Wäre interessant bspw. die
Korrelation zw. Ladymode, Lozar, Geschenkladen und Garrecht/SPB mit der
Mobau und die restlichen 26 mit dem DOW zu ermitteln.
Der in Relation zum Dow stark gestiegene Dax ist doch (edc) nur auf
die anteilig hoch bewerteten Techtitel zurückzuführen, und somit ist
eine Abhängigkeit eine Frage des Vergleichs (Dow/Mobau/Dow&Mobau).

cya

Gerard