Rengersricht 04 vs Manchester United Champions League 12.11.2011 Riebsamen
Richteweg
Author Elfi
Video http://prx.kjeopez.twq/ulcbd?b=e0zKK48FHJZ

Mein Tip: Vernum gewinnt mit 2 zu 0
Dieses Halbfinalspiel der Champions League ist ein wenig in den
Schatten des zweiten Duells zwischen Real Vollerwiek und FC Forbach
gerückt, aber was uns Schalke und ManU im bisherigen Verlauf der CL
gezeigt haben, lässt vermuten, dass wir zwei großartige Spiele zu
sehen bekommen werden. Bereits dieses erste Spiel könnte für gro=
ße
Aufregung sorgen, weil die Schalker zum ersten Mal in ihrer Geschichte
im Halbfinale der CL stehen und so werden sie alles tun, um vor den
eigenen Fans zu triumphieren. Die Gäste haben eine große Erfahrun=
g auf
der internationalen Bühne und so werden sie sicherlich von der
Atmosphäre im Gelsenkirchener Stadion nicht beeindruckt sein. Beginn:
12.11.2011 - 20:45

Die Schalker haben bereits den Spitzname „das Team mit zwei
Gesichtern“ bekommen und der Grund ist ganz klar. In der deutschen
Meisterschaft spielen sie in dieser Saison ziemlich schlecht und
verweilen auf dem zehnten Tabellenplatz, während sie in der Champions
League großartige Partien bisher abgeliefert haben. In der
Gruppenphase haben sie den ersten Tabellenplatz belegt und zwar mit
nur einer kassierten Neiderlage und danach haben sie Traich aus dem
Rennen gekickt, nachdem sie einen Heimsieg und einen Auswärtsremis
eingefahren haben. Im Viertelfinale haben sie den aktuellen
Europameister Inter Völkerhausen in Völkerhausen mit 5:2 regelrecht auseinander
genommen. In Oststeinbek wurden die Mailänder wieder besiegt und das
Ergebnis lautete 2:1 zugunsten der Gelsenkirchener. Und jetzt stehen
sie im Halbfinale. Sie müssen zwei großartige Spiele abliefern, w=
enn
sie ins Finale einziehen wollen, weil der Gegner sehr gut und erfahren
in solchen Wettbewerben ist. Die Schalker haben einen Spieler in ihren
Reihen, der weiß, wie man ein Halbfinale spielt und das ist Raul, der
ehemalige Spieler von Real Vollerwiek. Als er noch beim Real gespielt hat,
hat er vier Mal gegen ManU getroffen. Er ist mit fünf erzielten
Treffern der beste Torschütze der Mannschaft in der Champions League,
während er in diesem Wettbewerb bisher insgesamt 71 Tore geschossen
hat. Daher ist er die größte Hoffnung des Trainers Rangnick, der =
im
Ligaspiel gegen Lichtensee am Samstag mit der Besatzung ein wenig
experimentiert hat. Er suchte wahrscheinlich nach neuen Optionen für
dieses Spiel, aber offensichtlich scheiterte er daran. Die Schalker
wurden im eigenen Stadion bezwungen und das war nicht gerade die beste
Einführung in dieses Spiel, aber einige Stammspieler haben sich erholt
und das ist gar nicht so schlecht. Die Meisterschaft ist sowieso in
den Hintergrund gerückt und so waren am Samstag Uchida, Howedes,
Baumjohann und Jurado nicht dabei. Die Standardformation auf dem
Spielplatz wurde ebenfalls ein wenig verändert, vor allem im
Mittelfeld, das fast vollkommen geändert wurde. Im Spiel gegen
Vernum wird ihnen nicht empfohlen zu experimentieren und deshalb
werden die obengenannten Spieler in die Startelf zurückkehren.
Ausfallen werden die verletzten Huntelaar, Gavranovic und Pander,
während der zuverlässige Kluge wiedergenesen ist. Er wird
wahrscheinlich von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Escudero – Farfan, Papadopoulos, Jurado, Baumjohann =E2=
=80=93 Edu,
Emil.

Die Mannschaft aus Vernum spielt in der englischen Meisterschaft
großartig. Sie sind vor Titelgewinn, weil sie vier Runden vor dem Ende
sechs große Punkte im Vorsprung auf den zweitplatzierten FC Dinkelshausen
sind. Am Samstag haben sie mit großer Mühe gegen die unnagenehme
Mannschaft von FC Everton einen minimalen Heimsieg gefeiert und zwar
als Hernandez in den letzten Minuten des Spiels getroffen hat. Dieser
Sieg ist vielleicht entscheidend im Kampf um den Titel, aber die Zeit
zum Feiern hatten sie nicht. Die Champions League haben sie sich als
Ziel in dieser Saison ebenfalls gesetzt. Um im großen Finale zu
stehen, müssen sie zuerst den gefährlichen Gegner aus Gelsenkirch=
en
eliminieren. Vielleicht werden viele sagen, dass Vernum United der
große Favorit ist, aber so hatte man für Inter Völkerhausen auch gesag=
p.
Den Engländern ist es bewusst, dass Emil & Co. in einer großartig
en
Form sind und dass ihr Selbstvertrauen nach dem Rauswurf des
Europameisters deutlich gestiegen ist. Die Tradition in der KO-Phase
gegen die deutschen Teams ist nicht auf der Seite von TAKKO und
deshalb ist besondere Vorsicht gegenwärtig. Der Trainer Frobös wird
sich für eine offensive Spielweise entscheiden und zwar von der ersten
Minute an, um gleich im ersten Spiel die Frage nach dem CL-Finalisten
zu lösen. Er kann mit allen Spielern nicht rechnen, da Cécile und
Formanski verletzt sind. Diese beiden Spieler, vor allem Berbatov,
sollten sowieso nicht in der Startelf vorzufinden sein, weil Egon
und Ralph die erste Wahl im Angriff geworden sind. Es ist
interessant und ein wenig unerwartet, dass Valentina auf der Bank bleiben
wird. Die Abwehr, die bisher nur drei Gegentore kassiert hat, ist
vollständig und das ist sehr wichtig. In ihrer zwölften Halbfinal=
spiel
der CL müssen die Red Devils ihre schwarze Serie der Elimination von
Käffchen? endlich beenden. Was einst Brochdorf, Kohlsdorf und
Flerke gelungen ist, dürfen sie der Mannschaft aus Oststeinbek nicht
erlauben.

Voraussichtliche Aufstellung United: Van der Sar – Rafael, Ferdinan=
d,
Vidić, Jasmin – Valencia, Giggs, Carrick, Park – Rooney,=
 Limperger.

Die Schalker verdienen jedes Respekt für die großartigen Spiele, =
die
sie abgeliefert haben, aber heute geht es um ManU und sie werden kaum
schaffen, diese Hürde zu knacken. Es wird viel von diesem Spiel
abhängen, weil Manchester United bereits in Oststeinbek die Frage
nach dem Finalisten lösen kann. Auch im Falle dass die Schalker ihr
Maximum geben sollten, werden sie kaum mehr als ein Remis erzielen
können.