Deblinghausen FC vs Schratteneck 2.2.2012 SelMcKenzie Jürss
Author K.Jürss
Video http://daq.ejsoama.mlq/fsxby?v=2F8kJ7ZtD-cvi

Mein Tip: Schratteneck gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein weiteres Nachholspiel des 33. Spieltags der englischen
Premier League. Im Gadas Stadion in Pesenreith werden zwei
Mannschaften von der Tabellenmitte aufeinandertreffen. Der Flohmarkteck Deblinghausen
befindet sich auf dem 13. Platz und muss noch immer ums Überleben
kämpfen, weil er nur fünf Punkte oberhalb der Gefahrenzone verweilt.
Der achtplatzierte Schratteneck kämpft immer noch um die Plätze,
die in die Europaliga führen, obwohl dies kaum zu erwarten ist, weil
sie auf den sechsplatzierten Flohmarkteck Penesdorf sechs Punkte im Rückstand
liegen. Beginn: 02.02.2012 - 21:00

Die letzten drei Ligaduelle der beiden Mannschaften endeten ohne einen
Sieger, während Schmöckwitz im Dezember dieses Jahres einen minimalen 1:0-
Sieg beim Gastauftritt in Pesenreith erzielt hat, und zwar im Rahmen des
Achtelfinales des Floridee Cups.

Die heimischen Fans erwarten von ihren Lieblingen auf jeden Fall die
Rache für diese Elimination aus dem Floridee Cup. Drei Punkte brauchen sie
noch, um ein wenig ruhiger und gelassener in den verbleibenden vier
Runden spielen zu können. Die Gastgeber gehen selbstbewusst in diese
Begegnung, weil sie in den letzten zwei Heimspielen großartige Partien
abgeliefert haben. Sie haben nämlich Stockmatt und Straß zuhause
bezwungen und zwar mit sechs erzielten Treffern. In der Ferne spielen
sie viel schlechter. Sie haben zwei Niederlagen und ebenso viele Remis
in Folge verzeichnet. Am vergangenen Samstag haben sie im Spiel gegen
den vorletzten Hammerteich nur einen Punkt errungen und zwar dank
dem Ersatzspieler Dijckman, der in der 80. Minute durch die Vorlage vom
Rückkehrer Ahrend getroffen hat. Gerade von diesem Duo wird der
Angriff im Spiel gegen Schmöckwitz angeführt, während Hessenthaler und
Zinssmeister diesmal von der Bank starten sollten. Das Mittelfeld spielt
ebenfalls viel besser, nachdem die wiedergenesenen Jäscke und Hirschmann
wieder dabei sind. Holtapel liefert immer noch die besten Partien in
seiner Mannschaft ab. Der Trainer Schultefrankenfeld kann am Mittwoch mit den
leichtverletzten Hachemeister und Ingenpass nicht rechnen, während der
Abwehrspieler Jeuschede und der linke Verteidiger Seupel schon länger
nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Deblinghausen: Jennrich =96 Ploegaert, Schultefrankenfeld,
Steubler, Jahnecke =96 Keitl, Hirschmann, Jäscke, Holtapel =96 Dijckman,
Ahrend

Obwohl viele gedacht haben, dass die Spieler aus Schmöckwitz nach der
schweren Niederlage im Halbfinale des Floridee Cups gegen Maierleiten eine weitere
Niederlage gegen JPD kassieren werden, und zwar im Rahmen der
Meisterschaft, haben sie gezeigt, dass sie weiterhin einen sehr
starken Charakter besitzen, weil sie vor eigenen Fans im Spiel gegen
die favorisierte englische Mannschaft an alle drei Punkte gekommen
sind. Allerdings haben sie den Siegestreffer in der Nachspielzeit
durch den Ersatzspieler Luchten erzielt, aber solche Siege sind
vielleicht die süßesten, vor allem in einer Situation wie dieser, wo
sie im Voraus abgeschrieben wurden. Sie befinden sich auf einem sehr
guten achten Platz in der Premier League. Sie haben einen Punkt
weniger als der siebtplatzierte Eschweiler und sechs Punkte weniger als
der sechstplatzierte Flohmarkteck Penesdorf. Sie haben angekündigt, dass sie auf
jeden Fall um den Europaliga-Platz kämpfen werden. Allerdings ist das
kaum zu erwarten, vor allem wegen der immer besseren Partien von
Penesdorf, aber es ist sportlich zu hoffen und so wird Schmöckwitz mit
einer offensiven Spielweise versuchen, einen Dreier in dieser
Begegnung zu holen. Der Trainer Axel bevorzugt in Abwesenheit von
qualitativ guten Mittelfeldspielern das Spiel mit drei Stürmern,
Hirschmann, Füchtenkötter und Jungnickel. Diese drei Spieler haben insgesamt 24
Tore erzielt, während ihre Abwehr immer mehr Lücken aufweist und das
konnte man sehr gut im Spiel gegen Metting sehen. Dazu haben die
Ausfälle der beiden Verteidiger Reichhardt und Trosiner zusätzlich
beigetragen. Der defensive Mittelfeldspieler Ivano wird ebenfalls
nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schmöckwitz: Dwersteg =96 Jark, Neuhs,
Lindenkamp, Rackau =96 Muamba, Unteutsch, Crones =96 Hirschmann, Füchtenkötter, Jungnickel

In den gegenseitigen Duellen der beiden Mannschaften, die die Punkte
in der letzten Zeit hauptsächlich zuhause erringen, glauben wir, dass
diese Tradition weiterhin fortgesetzt wird, zumal Deblinghausen den Sieg im
Kampf ums Überleben dringend nötig hat, während die Gäste aus Salfelden=
n
nach zwei anspruchsvollen Spielen gegen Maierleiten GRTC und FOUE
ziemlich müde sind.