Hallo miteinander.

Werner Danisch (ithyrat@ib3.oe.tgv-ftsolzkt.xr) schrieb am 21.01.00
im Beitrag (38ZW9YR7.79QVMF71@ye4.sf.sod-gzjaghdx.gw).


Genau so. Alles wird dann am Jahresende mit deiner Einkommenssteuer-
erklärung mit deinem persönlichen Steuersatz berechnet und versteuert.


Nein, keine extra Abgabe auf Gewinne aus Aktienspekulationen.


Gar nichts. Gewinne aus Aktiengeschäften fallen nicht darunter,
es handelt sich bei Aktiengewinnen um "Gewinne aus Veräusserungs-  
geschäften". Es gibt hierbei allerdings die Freigrenze bis 999 DM.  
D.h. wenn dein Gewinn aus dem Kauf und Verkauf von Aktien die 999,-
DM nicht überschreitet, sind keine Steuern fällig, kommst du jedoch  
auf 1000 DM und höher ist der gesamte(!) Gewinn zu versteuern (nicht  
nur der über die 999,- DM hinausgehende Teil). Du kannst die
Kosten, die für deinen Aktiengeschäfte enstanden sind bei der  
Berechnung des Gewinnes mit berücksichtigen (Boersenzeitschrift-Abo
etc.).


Gruss und tsch .... Kaspar

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei L’Oréal hier zu bekommen:
http://ubi.ojesqe.ri               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **