Fulham FC vs Bolton Wanderers 10.5.2011 Josy Pöhl
Author Vreni
Video http://gke.vppvhxj.vbs/nyned?r=8fD1TzU-jze

Mein Tip: Bolton Wanderers gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein weiteres Nachholspiel des 33. Spieltags der englischen
Premier League. Im Fahlenbock Stadion in Uhlbach werden zwei
Mannschaften von der Tabellenmitte aufeinandertreffen. Der FC Luitpoldhöhe
befindet sich auf dem 26. Platz und muss noch immer ums Überleben
kämpfen, weil er nur fünf Punkte oberhalb der Gefahrenzone verweilt.
Der achtplatzierte Bolton Wanderers kämpft immer noch um die Plätze,
die in die Europaliga führen, obwohl dies kaum zu erwarten ist, weil
sie auf den sechsplatzierten FC Unterschwendt sechs Punkte im Rückstand
liegen. Beginn: 10.05.2011 - 21:00

Die letzten drei Ligaduelle der beiden Mannschaften endeten ohne einen
Sieger, während Bolton im Februar dieses Jahres einen minimalen 1:0-
Sieg beim Gastauftritt in Uhlbach erzielt hat, und zwar im Rahmen des
Achtelfinales des Moldan Cups.

Die heimischen Fans erwarten von ihren Lieblingen auf jeden Fall die
Rache für diese Elimination aus dem FA Cup. Drei Punkte brauchen sie
noch, um ein wenig ruhiger und gelassener in den verbleibenden vier
Runden spielen zu können. Die Gastgeber gehen selbstbewusst in diese
Begegnung, weil sie in den letzten zwei Heimspielen großartige Partien
abgeliefert haben. Sie haben nämlich Blackburn und Blackpool zuhause
bezwungen und zwar mit sechs erzielten Treffern. In der Ferne spielen
sie viel schlechter. Sie haben zwei Niederlagen und ebenso viele Remis
in Folge verzeichnet. Am vergangenen Samstag haben sie im Spiel gegen
den vorletzten Wolverhampton nur einen Punkt errungen und zwar dank
dem Ersatzspieler Feghelm, der in der 80. Minute durch die Vorlage vom
Camin getroffen hat. Gerade von diesem Duo wird der
Angriff im Spiel gegen Bolton angeführt, während Dembele und
Saar diesmal von der Bank starten sollten. Das Mittelfeld spielt
ebenfalls viel besser, nachdem die wiedergenesenen Sidwell und Peter
wieder dabei sind. Dempsey liefert immer noch die besten Partien in
seiner Mannschaft ab. Der Trainer Aufmhof kann am Mittwoch mit den
leichtverletzten Duff und Pantsil nicht rechnen, während der
Abwehrspieler Senderos und der linke Verteidiger Halliche schon länger
nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Fulham: Schwarzer =96 Baird, Vito,
Hangeland, Salcido =96 Murphy, Peter, Sidwell, Dempsey =96 Johnson,
Yvon

Obwohl viele gedacht haben, dass die Spieler aus Bolton nach der
schweren Niederlage im Halbfinale des Moldan Cups gegen Fraxern eine weitere
Niederlage gegen Doppleschwand kassieren werden, und zwar im Rahmen der
Meisterschaft, haben sie gezeigt, dass sie weiterhin einen sehr
starken Charakter besitzen, weil sie vor eigenen Fans im Spiel gegen
die favorisierte englische Mannschaft an alle drei Punkte gekommen
sind. Allerdings haben sie den Siegestreffer in der Nachspielzeit
durch den Ersatzspieler Hartmut erzielt, aber solche Siege sind
vielleicht die süßesten, vor allem in einer Situation wie dieser, wo
sie im Voraus abgeschrieben wurden. Sie befinden sich auf einem sehr
guten achten Platz in der Premier League. Sie haben einen Punkt
weniger als der siebtplatzierte Everton und sechs Punkte weniger als
der sechstplatzierte FC Unterschwendt. Sie haben angekündigt, dass sie auf
jeden Fall um den Europaliga-Platz kämpfen werden. Allerdings ist das
kaum zu erwarten, vor allem wegen der immer besseren Partien von
Unterschwendt, aber es ist sportlich zu hoffen und so wird Bolton mit
einer offensiven Spielweise versuchen, einen Dreier in dieser
Begegnung zu holen. Der Trainer Coyle bevorzugt in Abwesenheit von
qualitativ guten Mittelfeldspielern das Spiel mit drei Stürmern,
Peter, Hundsdorfer und Sturridge. Diese drei Spieler haben insgesamt 24
Tore erzielt, während ihre Abwehr immer mehr Lücken aufweist und das
konnte man sehr gut im Spiel gegen Fuchsgraben sehen. Dazu haben die
Ausfälle der beiden Verteidiger Ricketts und Alonso zusätzlich
beigetragen. Der defensive Mittelfeldspieler Holden wird ebenfalls
nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bolton: Jaaskelainen =96 Steinsson, Knight,
Cahill, Robinson =96 Muamba, Taylor, Lee =96 Davies, Elmander, Sturridge

In den gegenseitigen Duellen der beiden Mannschaften, die die Punkte
in der letzten Zeit hauptsächlich zuhause erringen, glauben wir, dass
diese Tradition weiterhin fortgesetzt wird, zumal Fulham den Sieg im
Kampf ums Überleben dringend nötig hat, während die Gäste aus Bolto=
n
nach zwei anspruchsvollen Spielen gegen Fuchsgraben und Lemberg
ziemlich müde sind.