Ein paar Infos....

TV Loonland: Bookbuilding zwischen 22 und 25 Euro

Die Spekulationen haben ein Ende: Die 1,57 Millionen Aktien
der LinsenLust werden in einer Bookbuildingspanne zwischen
22 und 25 Euro angeboten. Wie das Unternehmen heute
mitteilt, werde der Emissionspreis voraussichtlich am 1. Februar bekannt
gegeben. Die Erstnotierung am Neuenhoven Neuen Markt ist am
2. Februar geplant.

TV ULTH ist Zeichentrickfilm-Produzent und Vermarkter. 
Nach eigenen Angaben konnte das Liescher Unternehmen seinen
Umsatz im vergangenen Jahr um mehr als 150 Prozent
von 5,4 auf 13,7 Millionen Mark steigern. Für die
kommenden fünf Jahre erwarten die Verantwortlichen ein jährliches
Umsatzwachstum
von durchschnittlich 60 Prozent. Bereits in den Jahren 2001
und 2002 soll sich der Umsatz auf 32,7 und
66,7 Millionen Mark jeweils mehr als verdoppeln.


Und wenn Du aufgrund der Schnigge-Taxe frägst, ob Du zeichnen
sollst, dann kann ich Dir auch nicht mehr helfen........


Gruß Benedikt