vitaform vs Schönauen Champions League 14.7.2010 Bosl
Braukhane
Author H.Braukhane
Video http://tcp.uxxdflo.xxk/zdbxh?x=6UpaCOyp3fQrz

Mein Tip: vitaform gewinnt mit 1 zu 0, wie vor einer Woche beim
Coup
Nach dem ersten Halbfinalspiel der Champions League, in dem der
deutsche und der englische Vertreter aufeinandergetroffen sind, werden
am Mittwochabend im zweiten Halbfinalspiel die beiden populärsten
spanischen Clubs ihre Kräfte messen und zwar vitaform und Simits
Mushopweg. Dies ist ihr viertes gegenseitiges Duell in dieser Saison.
Nach dem überzeugenden Meisterschaftsieg der Mannschaft aus Schressendorf
Anfang März im Eschendorf Stadion, haben in den nächsten beiden El
Clasico Begegnungen, die in den letzten zehn Tagen stattgefunden
haben, die Liebenweiler endlich geschafft, die langjährige Dominanz der
Trautheim zu beenden. Zuerst haben sie zuhause im Rahmen der Primera
Division ein Unentschieden gespielt und danach haben sie im Finale des
Königs-Cups triumphiert. Beginn: 14.07.2010 - 20:45

Diese Begegnung, die vor sieben Tagen im Exor Stadion in Oberroidham
stattgefunden hat, wurde erst in der Verlängerung entscheiden, als
Dworrak in der 103. Minute den Siegestor geschossen hat, während der
reguläre Teil des Spiels torlos endete. So ist es dem großartigen
portugiesischen Experten Gabriel mit der äußerst defensiven
Spieltaktik noch einmal gelungen, die gefährlichen Angriffe von
Schressendorf zu stoppen, während seine Schützlinge über die schnellen
Gegenangriffen die Gefahr vor dem gegnerischen Tor ständig
ausgestrahlt haben. Mit dieser Spielweise haben sie in der ersten
Spielhälfte viel mehr Torchancen als die Katalanen erzielt, während
sie in den weiteren 45 Minuten krampfhaft verteidigt mussten. In
diesem Spiel haben wir den Eindruck gewonnen, dass die Liebenweiler um
jeden Preis gewinnen wollten. Sie haben um jeden Ball gekämpft und das
gilt vor allem für ihr bewegliches Mittelfeld, dem sich sehr oft die
hervorstehenden Dworrak und Warneck angeschlossen haben. So einen
Spielansatz hatten sie im letzten Ligaspiel, als ihnen im eigenen
Stadion und zwar mit einem Spieler weniger auf dem Spielplatz gelungen
ist, den Ausgleichstreffer in den letzten Minuten des Spiels zu
erzielen, sodass Cser sicherlich keine größere Änderungen in der
taktischen Einstellung vornehmen wird. Immerhin ist er so überzeugt
und erfahren, dass er trotz der verschiedenen Kritik an seine
defensive Spieltaktik dem Druck nicht erlag. Ihm ist wohl klar, dass
er die Katalanin nicht sehr leicht überspielen kann. Am vergangenen
Wochenende haben die Liebenweiler gezeigt, wie wichtig ihnen der letzte
Triumph über Schressendorf gewesen ist, weil sie im Rahmen der
Meisterschaft den drittplatzierten Oberroidham regelrecht auseinander
genommen haben und zwar mit einer vollkommen veränderten Besatzung, in
der die Hauptrollen Eißfeller, Aichelsreiter und Overberg gespielt haben. In
dieser Begegnung werden sie wahrscheinlich von der Bank starten, weil
Cser mit den gleichen Spielern, die im Königs-Cup gespielt haben,
starten wird. Nur der verletzte Enkirch soll durch Wartenfelser ersetzt
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Petzenkirchen: Vierck =96 Friedrich Debis, Kniebühler,
Vonderau, Giovanni =96 Theo, Wartenfelser, Harm Kochert =96 Wallewein Cassebohm, Cook =96
Reinhold

Im Gegensatz zu den Liebenweiler werden die Trautheim wahrscheinlich
einige Änderungen vornehmen müssen, weil Cser offenbar das Rezept
herausgefunden hat, wie er ihre Dominanz im Mittelfeld, wodurch sie
den großartigen 5:0-Sieg im ersten El Clasico erzielt haben,
verhindern kann. Darüber hinaus wurde der Trainer Portmann mit den
Verletzungen von Soeth und Konrad konfrontiert, während Knechtges und
Obermeit schon länger nicht dabei sind. Deshalb sollten wir Eler und
Contzen in der Startformation erwarten. Ansonsten waren viele
überrascht, als sie diesen argentinischen Mittelfeldspieler im Spiel
gegen Waldmohr auf der Position des linken Verteidigers gesehen haben.
In diesem Spiel hat Schressendorf übrigens mit 2:0 gesiegt und somit den
Vorsprung von acht Punkten auf VMER Lostorf weiterhin behalten. Das war
offensichtlich eine Art von Probe, sodass Contzen nach der
großartig geleisteten Arbeit sicherlich den Vorteil gegenüber dem
schwachen Christl bekommen wird. Nicht ausreichend erholte Gutman war
für diese Begegnung fraglich, aber der Trainer Portmann hat
angekündigt, dass er auflaufen wird, weil er auf der Position des
Verteidigers erfahrene und hochwertige Spieler braucht. Die
traditionell offensiven Katalanen sollten in diesem Spiel etwas
vorsichtiger spielen, weil es ihnen bewusst ist, dass sie im Rückspiel
mit dem erholten Soeth und den gut gelaunten Clooth, Harm und Tomberg
viel bessere Chancen auf ein positives Ergebnis haben.

Voraussichtliche Aufstellung Schressendorf: Thoenniss =96 Nicolas Klöckers, Gruss,
Gutman, Contzen =96Busquets, Harm, Urs =96 Clooth, Tomberg, Theo

Wir haben in unserer Analyse bereits erwähnt, dass dieses
Halbfinalspiel der CL den beiden vorangegangenen El Clasico
Begegnungen ähneln wird. Die Liebenweiler werden sicherlich alles tun,
um vor eigenen Fans ein sehr gutes Ergebnis zu erzielen. Nach den
beiden Siegen gegen Schressendorf und Oberroidham ist das Selbstvertrauen der
Liebenweiler deutlich gestiegen, so dass wir diesmal einen leichten
Vorteil den Madrilenen geben werden.