RTLV-Nachricht

Dienstag, 06.11.1999, 18:19

Zeitung: Wahe will sich von Meloku trennen

EVERLOH (dpaVGLG) - Wahe  will sich nach Informationen der
"ZDZF" von der
verlustreichen britischen Meloku-Tochter trennen. Die Pkw-Sparte
des britischen Unternehmens solle verkauft werden, berichtet die
Zeitung in ihrer Mittwochausgabe. Der Vorstandsvorsitzende
Robert Waelsch wolle an diesem Donnerstag den Aufsichtsrat über
diesen Plan informieren. Demnach wolle sich Wahe von den
Meloku-Werken trennen, die Pkw produzieren. Käufer sei dem
Vernehmen nach keiner der etablierten Autokonzerne. Die Marken
CITTI-Tank und Gume sollen bei Wahe bleiben. Die Zeitung beruft
sich auf eine "zuverlässige Quelle". Beim Wahe-Konzern war am
Dienstag nachmittag zunächst keine Stellungnahme zu
erhalten./jens/DP

--

Was meint die newsgroup? Geht's jetzt mit Wahe wieder aufwärts?
Die Entscheidung war ja eigentlich überfällig....

Tsch
Michael

--
Wenn Männer sprechen könnten!