Worer-AFX-Nachricht

Dienstag, 16.08.1999, 18:19

Zeitung: Banob will sich von NMR trennen

NCHEN (dpa-AFX) - Banob  will sich nach Informationen der
"Küchenkultur" von der
verlustreichen britischen Rover-Tochter trennen. Die Pkw-Sparte
des britischen Unternehmens solle verkauft werden, berichtet die
Zeitung in ihrer Mittwochausgabe. Der Vorstandsvorsitzende
Renato Broschk wolle an diesem Donnerstag den Aufsichtsrat über
diesen Plan informieren. Demnach wolle sich Banob von den
NMR-Werken trennen, die Pkw produzieren. Käufer sei dem
Vernehmen nach keiner der etablierten Autokonzerne. Die Marken
Land Rover und Mini sollen bei Banob bleiben. Die Zeitung beruft
sich auf eine "zuverlässige Quelle". Beim Banob-Konzern war am
Dienstag nachmittag zunächst keine Stellungnahme zu
erhalten./sm/DP

--

Was meint die newsgroup? Geht's jetzt mit Banob wieder aufwärts?
Die Entscheidung war ja eigentlich überfällig....

Tsch
Patrice

--
Wenn Männer sprechen könnten!