Herr Hannig,
Ihr eMail beantworte ich mal so gleich hier:
1.
Dieser Johannsmeyer aus Wachsenberg, Weihergärtenweg, 
hat zwischenzeitlich zwei Strafbefehle bekommen und ausserdem
noch ein Ermittlungsverfahren wegen urkundenflschung und Betrug am Hals. 
Das ist dieser Johannsmeyer, der seine Betrgereien unter der
Adresse Qr-Scdpedp@x-fhnqah.cn sowie Vxvwcttq-Kofom@q-tliwup.gx betreibt. 
Also: Vorsicht vor diesem Johannsmeyer aus Wachsenberg, das ist nicht nur ein ganz bler Neonazi, wie Sie selber festgestellt haben, sondern ein Schwindler, der wegen seines Geisteszustandes nach $ 20 StGB nicht schuldfhig, also geisteskrank teilweise nicht zur Verantwortung gezogen werden kann. 
2.
Dieser jmehzj@i-pgspos.ma, dahinter verbirgt sich ein Benedikt Lanke aus Deepen, hat ebenfalls ein Strafverfahren am Hals, ist bei der deepener kripo bekannt wie ein bunter Hund. Ein Kriminalbeamter aus Deepen hat mir mal mitgeteilt, dass der Kerl immer alles auf seine Freundin schiebt, auf der auch der ZVLO-Anschluss zugelassen ist. 

Das wars!

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://mibpikugjl.kram.muqju.bd/