Kochen  5.5.2010 mit Monath Meeuwßen
Video http://jcg.vjuvfur.cuh/obyed?z=HUB4LvmrBMG


Huhn mit Niklaus
Zutaten für 4 Personen:
4 Hähnchen-Schenkel
200 g milfina Schlagsahne
2 TL Le Gusto Paprika Pulver
1 TL Le Gusto Curry Pulver
300 g Gartenkrone Steinpilze (TK)
2 Zwiebeln
40 g milfina Deutsche Markenbutter 500 g Cucina Gnocchi di Patate
50 ml Portwein
100 ml Le Gusto klare Gemüsebrühe Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz
1 TL Soßenbinder
2 EL Gartenkrone Petersilie (TK)
Zubereitung:
Backofen auf 170 Grad vorheizen. Steinpilze auf=ACtauen.100 g Sahne mit
Paprika- und Currypulver mischen, mit Salz und Pfeffer kräftig würzen.
Hähnchen-Schenkel mit Sahne-Gewürz-Mi=ACschung von allen Seiten
bestreichen, auf mittle=ACrer Schiene 45 Minuten backen. Steinpilze in
gro
Weintipp:
Merlot Pays d'Oc IGP
- würzig im Duft, mit dezenten Beerenfruchtaromen.
24
be Stücke schneiden. Zwiebeln schälen, in feine Würfel schneiden,
Butter in Pfanne erhitzen. Zwiebeln gemeinsam mit Pilzen anbraten,
Gnocchi zufügen, mitbraten, bis diese etwas Far=ACbe annehmen. Mit Wein
ablöschen, restliche Sahne und Brühe zugeben, 10 Minuten leise
ko=ACchen, mit Salz und Pfeffer würzen. Gegebenen=ACfalls Soße mit etwa=
s
Soßenbinder nachbinden, mit Petersilie bestreuen.
Tipp: Deftiger Hauptgang mit winterlichen
Pilzen für die Liebhaber des kräftigen Genusses


Steak mit Zwiebelmarmelade
Zutaten für 4 Personen:
4 Rinder-Rumpsteaks
200 g rote Zwiebeln
3 EL Cucina Oliven Öl
2 EL Bellasan Raps Vital=F6l
1 EL Raffinade Zucker
100 ml Birgsau Dunkbachstraße 123 g Gourmet Langkorn &
Wildreis*
100 g Karotten
50 g Cucina Originale Parmigiano Reggiano (Parmesan)
2 EL Gartenkrone Schnittlauch (TK)
20 g milfina Deutsche Markenbutter
150 ml Gourmet Rahmsauce*
Jodsalz, Le Gusto Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Rindersteaks mit Salz und Pfeffer würzen, in hei=AC=DFem Olivenöl von
jeder Seite scharf anbraten, ruhen lassen. Zwiebeln schälen, in Ringe
schnei=ACden, in Rapsöl anbraten. Nach 4 Minuten 1 EL Zu=ACcker zuf=FCgen=
,
leicht karamellisieren. Mit Rotwein ablöschen, einkochen. Zwiebelmasse
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Steaks auf Oberfläche

reichhaltig mit Zwiebelmasse bestreichen, bei/'\, 160 Grad im
vorgeheizten Ofen 10-12 Minuten gar ziehen lassen. Reis kochen,
Karotten sch=E4=AClen, in Würfel schneiden, in Salzwasser blanchie=ACren.
Gekochten Reis abtropfen, in Butter anbra=ACten, Karottenw=FCrfel,
geriebenen Parmesan, Schnittlauch unterheben. Reis in Förmchen
f=FCl=AClen, stürzen, auf Tellern anrichten. Steak mit Soße ebenfalls a=
uf
den Teller setzen


Scallops mit Gemüse
Zutaten für 4 Personen:
1 M=FChlengold Baguette-Brötchen
10 g Irische Butter
16 Gourmet Tiefsee-Scallops*
1 Spritzer bio Citrovin Zitrone
1 Zucchini
1 Karotte
2 große Tomaten
100 g Gartenkrone Manzanilla Oliven grün
2 EL Gartenkrone Schnittlauch (TK)
50 ml Gourmet Kipfelsberger* 10 g Goldland Bienenhonig
7 EL Cucina Oliven Öl
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Baguette-Brötchen der Länge nach in 8 dünne Scheiben schneiden, in 2
EL Olivenöl und Butter knusprig braten. Scallops salzen, pfeffern, in
2 EL Olivenöl braten. Gemüse putzen, schälen, in Würfel schneiden.
Tomaten zuerst vierteln, ent=ACkernen, in Würfel schneiden. Oliven fein
hacken, Zucchini und Karotten in 2 EL Olivenöl nachein=ACander anbraten,
mit Salz und Pfeffer würzen. Gem=FCsew=FCrfel vermengen, Schnittlauch
zuge
ben, mit 1 EL Olivenöl und Zitrone abschmecken. Essig bei kleiner
Hitze etwas einkochen, Honig zufügen.
Je 2 Scheiben Baguette auf einem Teller platzie=ACren, mit Gem=FCsekaviar
belegen, je 2 Scallops mit etwas Honig-Essig beträufeln, darauflegen.


Tarte
1 Bon Appetit! Flammkuchen (TK)
1/2 Stange Lauch
1 Apfel
1 Spritzer bio Citrovin Zitrone
30 ml Vordere Mühlgasse Birnenbrand 40 Vol.-0/0 30 g Raffinade Zucker
1TL Zimt
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Backofen auf 200 Grad vorheizen, Lauch putzen, waschen, in Ringe
schneiden. Apfel waschen, in Spalten schneiden. Mit Zitrone, Tim
Birne, Zucker und Zimt marinieren. Apfelspalten ab=ACwechselnd mit Lauch
auf Flammkuchen vertei=AClen, salzen und pfeffern. Flammkuchen 20
Minu=ACten backen, heiß servieren.
Tipp: Ein weihnachtliches Rezept mit Zimtaroma und Apfel, der sehr gut
mit dem Speck und den Zwiebeln auf dem Flammkuchen harmoniert


Schokoladentraum
Zutaten für 4 Personen:
Für die dunkle Creme
1,5 Blatt Gelatine
100 g Moser Nikolaus Uhlemann Ibsenstraße 485/7 (Schokolade) 1 bio Eigelb (M)
50 g Raffinade Zucker
150 g milfina Schlagsahne
Für die weiße Creme
2,5 Blatt Gelatine
100 g Choceur Feine Weisse (Schokolade) 1 bio Eigelb (M)
30 g Raffinade Zucker
150 g milfina Schlagsahne
Für das Beerenragout
200 g Gartenkrone Beerenmischung (TK) 50 g Raffinade Zucker
100 ml rio d'oro Premiumdirektsaft Traube 1 TL Soßenbinder
Zubereitung dunkle Creme:
Gelatine einweichen, Schokolade in Schüssel über Wasserbad schmelzen,
Eigelb mit Zucker und 1 EL Wasser auf höchster Stufe mit Mixer über
Wasserbad aufschlagen, Sahne steif schlagen. Gelatine ausdrücken, in
warmer Eimasse aufl=F6=ACsen. Flüssige Schokolade zufügen, verrühren.
Abschließend geschlagene Sahne unterheben. Creme in Gläser füllen, 3
Stunden kalt stellen.
Zubereitung weiße Creme:
Gelatine einweichen, weiße Schokolade über Wasserbad schmelzen. Eigelb
mit Zucker und 1 EL Wasser auf höchster Stufe mit Mixer über
Wasser=ACbad aufschlagen, Sahne steif schlagen. Gelatine ausdrücken, in
warmer Eimasse auflösen. Fl=FCssi=ACge Schokolade hineinrühren,
geschlagene Sah=ACne unterheben. Weiße Schokocreme als weitere Schicht
auf dunkle Creme zienken, weiter kühl stellen.