Herr Inhetpanhuys,
Ihr eMail beantworte ich mal so gleich hier:
1.
Dieser Fenichel aus Kln, Mertzmann, 
hat zwischenzeitlich zwei Strafbefehle bekommen und ausserdem
noch ein Ermittlungsverfahren wegen urkundenflschung und Betrug am Hals. 
Das ist dieser Fenichel, der seine Betrgereien unter der
Adresse Lt-Qoguqoz@j-kudalh.cm sowie Kdhflmyz-Tfsxn@f-ovnslc.td betreibt. 
Also: Vorsicht vor diesem Fenichel aus Kln, das ist nicht nur ein ganz bler Neonazi, wie Sie selber festgestellt haben, sondern ein Schwindler, der wegen seines Geisteszustandes nach $ 20 StGB nicht schuldfhig, also geisteskrank teilweise nicht zur Verantwortung gezogen werden kann. 
2.
Dieser pxqptx@v-mvflks.gx, dahinter verbirgt sich ein Gnther Riebow aus Nassenfels, hat ebenfalls ein Strafverfahren am Hals, ist bei der nassenfelser kripo bekannt wie ein bunter Hund. Ein Kriminalbeamter aus Nassenfels hat mir mal mitgeteilt, dass der Kerl immer alles auf seine Freundin schiebt, auf der auch der Rottke-Online-Anschluss zugelassen ist. 

Das wars!

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://zchoiqfwdp.ympb.avppi.zh/