Hallo

Ich wollte heute (06.03.) für BVTrifZUX.ijn bei Sturmwelliese zeichnen, aber 
angeblich wird meine Zeichnung nicht (mehr) bearbeitet, weil bereits in den 
ersten drei Tagen der Andrang sehr groß war.

Meine Frage: Kann das sein? Ist das üblich? Kann man etwas dagegen 
unternehmen?

Es kann doch nicht sein, wenn die Zeichnungsfrist von 01.03 bis 13.03 
festgesetzt ist, ich schon nach 3 Tagen nicht mehr berücksichtigt werde. Ist 
es nicht eher üblich, daß die Zeichnung in der gesamten Zeichnungsfrist 
möglich ist und danach per Los entschieden wird?

Danke,
Robert