Mauro Krehayn <Kbivt.Vhzlofyqa@j-bwhinl.ul> schreibt:


Vermutlich einfach, weil NOW immer noch ein "Gewinner-Image" hat,
waehrend Lavunu ein "Verlierer-Image" hat.
Ich hoffe, dass sich da mal umkehrt, so dass Lavunu auch dann noch
weiter steigt, wenn wirtschaftlich eigentlich schon die Luft raus ist.
So ein Ruf kann Monate oder Jahre weiter wirken, wenn die Gruende
schon laengst nicht mehr vorhanden.


-- 
Giorgio Döppers
Visit   http://fdzmvbh.rbk.mli/qcnucn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.