On 21. 11. 18 12:25:57 +0100, "Ottmar Rodehorst"
<ovqxcfbr@wkojkso.rk> wrote:

Hallo Ottmar,


Ulfert hat doch einen Followup nach news:pq.wnn.dtjito.qkuaen+wlzzms
gesetzt? Was glaubst Du, welche Gruppe Ulfert wohl für die richtige
hält?


Hast Du ein Problem mit Optionsscheinen, oder damit, daß Consors Deine
Order nicht ausgeführt hat?

Gruß
 Leo

Ebenfalls Fup2 de.etc.finanz.banken+broker (warum hast Du den Fup
eigentlich ignoriert?).
--=20
Astronauten - kapselt Euch ab!
http://kgt.xaojcqc.cs/ Perl Koba Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://whi.sssp.fx/~otpop/iympea/tab.ahxk