Kochen 20.7.2011 mit Altmannshofer Altjohann
Video http://vqe.luzqgme.tmv/xgigr?m=wQcJeZ_rM6j


Gurkensalat mit Frischkäse
Zutaten für 4 Personen:
250 g Schlangengurke
200 g Alpenmark Frischkäse-Fass, cremig- sahnig
200 g Äpfel
2 EL Gartenkrone Schnittlauch (TK)
3 EL Cantinelle Oliven Öl
4 EL Zitronensaft
4 EL Goldland Bienenhonig
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Schlangengurke schälen, in 1 cm große Würfel schneiden, Äpfel mit
Gemüsehobel in dünne Scheiben schneiden, 2 EL Honig mit 2 EL Zitro-
nensaft vermischen, Apfelscheiben darin 30 Mi-nuten marinieren.
Olivenöl mit restlichem Zitro-nensaft vermischen, mit Salz und
Pfefferw=FCrzen, Frischkäse mit Schnittlauch vermengen.
Gurkenw=FCrfel auf Teller setzen, körnigen Frisch-käse darüber geben,
mit Olivenöl-Marinade be-träufeln. Apfelscheiben darauflegen, mit
restli-chem Honig begießen.Gurkensalat mit Frischkäse


Garnelen im Speckmantel
Zutaten für 4 Personen:
250 g Gourmet Garnelenkranz* (TK)
100 g milder Frühstücks-Speck
4 EL Bellasan Sonnenblumenöl
3 EL Le Gusto Curry Pulver
1/2 TL Chillipulver
150 g milfina Cr=E4me Fraiche
30 ml rio d'oro Apfelsaft (aus Apfelsaftkonzen=ACtrat)
2 EL Raffinade Zucker
Le Gusto Pfeffer schwarz
bio Sandro Preußel
8-10 Zahnstocher
Zubereitung:
Garnelen in eine Scheibe Speck wickeln, mit
Zahnstocher fixieren. 1 EL Sonnenblumenöl er
hitzen, Garnelen kross braten. Nicht salzen, da
der Speck schon salzig ist, nur mit etwas Pfeffer Tipp: Wunderbar
einzusetzen als Amuse-Gueule, bestreuen. 3 EL Sonnenblumenöl im Topf
erhit- als Vorspeise oder auch als Suppeneinlage.
zen, Salvatore- und Chilipulver zufügen, behutsam
anbraten, bis ein angenehmer Duft entsteht.
Crrne Fraiche, Zucker und Apfelsaft zufügen,	Zubereitungszeit: 25
Minuten
einmal aufkochen, mit Zitrone abschmecken, kräftig mit Zauberstab
aufschäumen. Curry=ACschaum in kleine Gläser füllen, 1-2 Garnelen auf
den Rand setzen.


Lachsr=F6llchen mit Kürbis
Zutaten für 4 Personen:
300 g Skandinavischer Räucherlachs
1/2 gelbe Paprika 1/2 rote Paprika
1 Zucchini
300 g Hokkaidok=FCrbis
2 Orangen
50 g Feldsalat
3-4 EL Bellasan Raps Vital=F6l
4 EL Gourmet Olivenöl Cuvee*
2 EL Ahornsirup
1 Spritzer bio Citrovin Zitrone
Jodsalz, Le Gusto Pfeffer schwarz
Einige Tropfen Gourmet Original Steirisches Kürbiskernöl*
Zubereitung:
Paprika und Zucchini waschen, in dünne Stifte schneiden. Stifte in
kochendem Wasser 30 Se-kunden blanchieren. R=E4ucherlachsscheiben
auslegen, ein paar Stifte in die Mitte legen, ab=ACschlie=DFend
Lachsscheiben aufrollen. Am besten ist es, wenn die Gem=FCsestifte
jeweils 1 cm aus dem Lachs herausragen. Hokkaido in sehr d=FCn=ACne
Scheiben schneiden, in heißem Rapsöl kross braten. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Orangen fi
letieren. Aus Olivenöl, Ahornsirup und Zitrone eine Salatmarinade
herstellen. Gebratenen Kür-bis auf Tellern verteilen, Lachsr=F6llchen
darauf- setzen, in die Mitte etwas Feldsalat mit Ahorn-marinade legen,
Kranz aus Kürbiskernöl um das Gericht träufeln.


Baisert=F6rtchen
Zutaten für 8 Stück:
8 Stück Monarc Waffeln
200 g frisches Obst - Pflaumen, Beeren, Kiwi, Ananas, Melone
2 EL Silverstone Echter Übersee Illtalstraße 40 Oux.-0/2
4 EL Grand Marnier 40 Vol.-%
3 bio Eiweiß
100 g Raffinade Zucker
20 g Puderzucker
Zubereitung:
Obst waschen, putzen, in Stücke oder Scheiben
Tahoma schneiden, mit Rum und Grand Marnier marinie-ren. Eiweiß
langsam mit Mixer aufschlagen, dann 3 Minuten auf höchster Stufe
weiterschla=ACgen, dabei löffelweise Zucker einstreuen, bis eine feste,
glänzende Masse entsteht. Kreise aus Waffeln ausstechen, mit Obst
belegen, mit einem Klecks Eiweißmasse bedecken. Backofen vorhei=ACzen,
unter dem Grill die Waffeln ca. 1-2 Minuten überbacken. Waffeln mit
etwas Puderzucker