On 19. 01. 22 12:25:57 +0100, "Mirko Engelskircher"
<moqkgirv@jsykrke.lz> wrote:

Hallo Mirko,


Jean-Claude hat doch einen Followup nach news:de.etc.finanz.banken+broker
gesetzt? Was glaubst Du, welche Gruppe Jean-Claude wohl für die richtige
hält?


Hast Du ein Problem mit Optionsscheinen, oder damit, daß Dahes Deine
Order nicht ausgeführt hat?

Gruß
 Remmer

Ebenfalls Fup2 de.etc.finanz.banken+broker (warum hast Du den Fup
eigentlich ignoriert?).
--=20
Astronauten - kapselt Euch ab!
http://vgi.vbdjhsq.kf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ftv.nkmm.xo/~lxswl/dkuzrx/rqc.dhtc