Ich behaupte lediglich, dass dieselben Gesetze, die hier gelten, auch dort
Gültigkeit haben. Was Du im folgenden ja selbst bestätigst:


Ich akzeptiere es, dass es um diverse Interessen, um Kundenbeziehungen etc.
geht. Ich erwarte auch nicht mehr, als dass man dies offenlegt. Und nicht
oberhalb des Tisches so tut, als handele es sich um ein ach so faires und
transparentes Lossystem, um dann unterhalb des Tisches "Kundenbeziehungen zu
pflegen".


Mir geht es gar nicht um Glück oder Pech. Obwohl ich kein Lotto spiele,
würde ich es problemlos akzeptieren, dort zu verlieren. Denn es gibt eine im
Fernsehen für alle sichtbare Lostrommel. Es gibt einen Aufsichtsbeamten, der
sich vom ordnungsgemäßen Zustand des Gerätes überzeugt hat usw. Das
Verfahren bis hin zu den Gewinn-Quoten ist für Otto-Normalverbraucher
nachvollziehbar. Mehr fordere ich doch gar nicht.
Und um Tipps, was ich in meiner Freizeit tun soll und was nicht, hatte ich
niemanden gebeten. Auch Dich nicht.


Mit freundlichem Gruß,
Etienne