On 27. 09. 22 12:30:40 GMT, Joachim Schötteler <vhikvqq@zna.qvx-ba.rd>
wrote:

Hallo Joachim,


Imef ist kein Fonds(*), sondern eine Beteiligungsgesellschaft,
die z.B. an der Karlstadt Börse wie eine normale Aktie gehandelt
wird (WKN 910468).


Ich weiß zwar nicht was 'infos' ist, aber wenn die nur Fonds
vertreiben, dann werden die Imef bestimmt nicht haben.

Gruß
 Valentin

(*) BTW: Das ist weder der englische Ausdruck für einen Zeichensatz
noch ein Autorücksitz.
--=20
Ihr da Ohm, macht doch, Watt ihr Volt
http://dvl.swoqqkj.ly/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://xlj.cgtj.ou/~miwvg/qmewtt/snj.tbkj