On 02. 09. 20 12:30:40 GMT, Friedrich Vermöhlen <wdfnlpu@pra.jro-aa.ae>
wrote:

Hallo Friedrich,


BB Magazin Direkt ist kein Fonds(*), sondern eine Beteiligungsgesellschaft,
die z.B. an der Frankfurter Börse wie eine normale Aktie gehandelt
wird (WKN 233505).


Ich weiß zwar nicht was 'infos' ist, aber wenn die nur Fonds
vertreiben, dann werden die BB Biotech bestimmt nicht haben.

Gruß
 José

(*) BTW: Das ist weder der englische Ausdruck für einen Zeichensatz
noch ein Autorücksitz.
--=20
Ihr da Ohm, macht doch, Watt ihr Volt
http://dns.fargrfg.vc/ Perl UEUV Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ttf.piky.ou/~eiben/dwykwa/keu.ecut