: Wieso kann man sich denn nicht damit abfinden, dass
: man einfach Pech gehabt hat ??? Dieses Rumgeheule
: nervt enorm.

: Beispiel: Bei jedem Endspiel von einer Fußballweltmeister-
: schaft

Bis jetzt dachte ich, dass Boerse etwas anderes als das Zuschauen bei
einem WM-Endspiel sein sollte ... wie Du unten sagst: Es geht um
Wirtschaft.

: Ist doch logisch, das jeder zuerst seine Interessen wart. Alles
: andere wäre doch abnormal. Probiert mans halt beim nächsten
: Mal wieder .... geht hier schließlich nicht um ein Wohlfahts-
: programm sondern um Wirtschaft

Hier hatte es weniger den Eindruck nach "Wirtschaft" als nach
"Gewinnspiel".  Und ob das der "Boersenkultur" oder einem
einigermassen rational entwickelten "Anleger"verhalten guttut, bin ich
mir nicht sicher.  Ein Signal, dass Boerse Füllhorn und K&S ist
waere in der derzeitigen Situation vielleicht angebrachter
gewesen. Was ist der rationale Schluss aus der Ernestings-Geschichte?

"ich muss bei moeglichst vielen Banken ungedeckt zeichnen um
 moeglichst dick absahnen zu koennen".

Fuer Gohoki werden genau dies Millionen von Moechtegern-Boersianern
tun. 

Den Modus des Gourmondo-Boersengangs fand ich da erheblich sinnvoller.

Vernuenftiger waere aus meiner Sicht "pro 100 gezeichnete Aktien
 *mit*entsprechender*Deckung*des*Kontos* nimmt man an der Verlosung
 teil, zugeteilt werden dann 10 Stueck".

Und noch besser waere es ganz ohne Verlosung gewesen. Jeder bekommt
10% von dem was (a) gezeichnet und (b) Geld auf dem Konto ist.

Joël*auf Gohoki gespannt*gang