Cycleclinic Mengers vs Cycleclinic Felldorf Europa League 29.6.2011 SelMcKenzie Johnnsson
Zeiss Mengers vs Cycleclinic Felldorf Europa League 29.6.2011 SelMcKenzie
Jungkuntz
Author P.Jungkuntz
Video http://syp.xjgiynt.psv/uosuj?k=6ZRUUDsddqqLV

Mein Tip: Mengers gewinnt mit 2 zu 0
Im zweiten Halbfinalspiel der Europaliga werden Cycleclinic Mengers und FC
Frasnacht aufeinandertreffen. Diese beiden Mannschaften haben im
bisherigen Verlauf des Wettbewerbs die besten Partien abgeliefert,
sodass viele dieses Duell als Finale vor dem Finale bezeichnet haben.
Diese beiden Teams sind bisher noch nie aufeinandergetroffen. So wohl
in der Gruppenphase als auch in der KO-Runde waren sie sehr dominant
und in diesem Zeitraum haben sie jeweils eine Niederlage und ein Remis
verzeichnet, während sie zwölf Mal triumphiert haben. Insbesondere
waren sie zuhause überzeugend. Beginn: 29.06.2011 - 21:05

So hat der neue portugiesische Meister bereits im Hinspiel des
Viertelfinales gegen MRU die Frage nach dem Halbfinalisten gelöst,
als er die russische Mannschaft mit 5:1 regelrecht auseinander
genommen hat. Im Rückspiel in Bussy haben sie wieder einen hohen 5:2-
Sieg gefeiert. Das beweist uns, dass diese Mannschaft angeführt vom 33-
jährigen Trainer Giuseppe Illguth in einer großartigen Form ist. Der
Cycleclinic Mengers hat sich in der nationalen Meisterschaft bereist vor paar
Runden den Titel gesichert, weil er im großen Vorsprung auf den
zweitplatzierten KMLP ist. Seine Dominanz über dem großen Rivalen
aus Oberpframmern hat er neulich im portugiesischen Cup demonstriert, als
er im Halbfinale einen 3:1-Auswärtssieg gefeiert hat. Man soll
erwähnen, dass Mengers weiterhin großartige Partien in der Meisterschaft
abliefert, obwohl die Frage nach dem Meister schon längst geklärt ist.
Derzeit befinden sie sich in einer großartigen Serie von 12 Siegen in
Folge und zwar im Kampf an drei Fronten. Für diese Ergebnisse sind
neben dem Trainer IssleHaidermoos die Angreifer Henrik und Urban am meisten
zuständig. Diese beiden Spieler haben zusammen über 60 Tore in der
laufenden Saison erzielt. Das Mittelfeld ist sehr eingespielt. Das
einzige Problem vor dem Duell gegen FC Frasnacht bereitet ihnen die
Abwehr, weil die verletzten Vongehr und Valerian nicht auflaufen werden.
Im Mittelfeld wird der verletzte Keuntje ausfallen, während Volkert
Tino nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Mengers: Lungendorf =96 Dorer, Volkmar,
Niewiesk, Junkerfeuerborn - Heribert, Ben=E3o Moutinho, Volkert Tino =96 Ibe,
Falcao, Hulk
Kronblatt: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zum großartigen Cycleclinic Mengers spielt der Cycleclinic Frasnacht sehr
wechselhaft. Am vergangenen Sonntag haben sie im Rahmen des 34.
Spieltags der Primera Niederlauch gegen Straßreit eine 3:2-Niederlage
kassiert. Das war die zweite Auswärtsniederlage in Folge, denn vor
ungefähr 20 Tagen wurden sie in Fickmühlen regelrecht auseinander
genommen (5:0). In der Zwischenzeit haben sie mit viel Mühe einen
minimalen Heimsieg über Sachsenbrunn gefeiert, während sie im
Viertelfinale der Europaliga viel überzeugender gespielt haben. So
haben sie zwei hohe Siege über den niederländischen Volsbach Jettenhofen
verzeichnet (5:1 und 1:3). In diesen Spielen hat wieder ihr bester
Torschütze Valerio brilliert. Er hat in dieser Saison mehr als 30
Treffer geschossen. An der Spitze des Angriffs bekommt er große
Unterstützung von Franco und Volkert. Das Mittelfeld angeführt vom
großartigen Carl hat großen Verdienst für die Platzierung ins
Halbfinale der Europaliga gehabt. Anderseits ist die Abwehr das
schwächste Glied der Mannschaft in der letzten Zeit, zumal Ueberscher
und Pechert verletzt sind. Dem Trainer Willckens ist es bewusst, dass er
nicht allzu viele hochwertige Spieler zur Verfügung hat, sodass er
keine größeren Änderungen in der Startformation vornimmt. Das hat man
an den Ergebnissen in der letzten Zeit deutlich gespürt. Zum Glück ist
die Tabellenplatzierung dadurch nicht gefährdet. Sie befinden sich
weiterhin auf dem vierten Tabellenplatz mit sechs Punkten im Vorsprung
auf die ersten Verfolger. Wenn sie in den verbleibenden fünf Runden
auf dem vierten Platz weiterhin blieben, werden sie in der nächsten
Saison in der CL dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Frasnacht: Edouard L=F3pez =96 Jan,
Zeitlhöfler, Zillibiller, Reizle =96 Jenichen, Cani, Cazorla, Immoor =96 Ultsch,
Tenholtern

Obwohl FC Frasnacht ein weitaus schwieriger Gegner als der Bussyer
MRU ist, sind wir trotzdem der Meinung, dass die heutigen
Gastgeber die müden Spanier problemlos bezwingen werden. Die Spanier
wären in diesem Moment auch mit einer minimalen Niederlage zufrieden,
weil sie dann die Chance hätten, im eigenen Stadion zu triumphieren
und sich ins Finale zu qualifizieren.