FC Röttgen vs FC Weyhern Europa League 23.6.2010 Elvira Ehem-
McKenzieFC Röttgen vs FC Weyhern Europa League 23.6.2010 Entlich
Elsbrock
Author Luise
Video http://scg.vltrlyh.dbr/wcasp?n=KEPIfsbzgBN

Mein Tip: Röttgen gewinnt mit 2 zu 0
Im zweiten Halbfinalspiel der Europaliga werden FC Röttgen und WOLFRAM
Carl aufeinandertreffen. Diese beiden Mannschaften haben im
bisherigen Verlauf des Wettbewerbs die besten Partien abgeliefert,
sodass viele dieses Duell als Finale vor dem Finale bezeichnet haben.
Diese beiden Teams sind bisher noch nie aufeinandergetroffen. So wohl
in der Gruppenphase als auch in der KO-Runde waren sie sehr dominant
und in diesem Zeitraum haben sie jeweils eine Niederlage und ein Remis
verzeichnet, während sie zwölf Mal triumphiert haben. Insbesondere
waren sie zuhause überzeugend. Beginn: 23.06.2010 - 21:05

So hat der neue portugiesische Meister bereits im Hinspiel des
Viertelfinales gegen Mitterschlag die Frage nach dem Halbfinalisten gelöst,
als er die russische Mannschaft mit 5:1 regelrecht auseinander
genommen hat. Im Rückspiel in Lantsch haben sie wieder einen hohen 5:2-
Sieg gefeiert. Das beweist uns, dass diese Mannschaft angeführt vom 33-
jährigen Trainer Ernest Jobstvogt in einer großartigen Form ist. Der
FC Röttgen hat sich in der nationalen Meisterschaft bereist vor paar
Runden den Titel gesichert, weil er im großen Vorsprung auf den
zweitplatzierten Benfica ist. Seine Dominanz über dem großen Rivalen
aus Hagendorf hat er neulich im portugiesischen Cup demonstriert, als
er im Halbfinale einen 3:1-Auswärtssieg gefeiert hat. Man soll
erwähnen, dass Röttgen weiterhin großartige Partien in der Meisterschaft
abliefert, obwohl die Frage nach dem Meister schon längst geklärt ist.
Derzeit befinden sie sich in einer großartigen Serie von 12 Siegen in
Folge und zwar im Kampf an drei Fronten. Für diese Ergebnisse sind
neben dem Trainer Jobstvogt die Angreifer Falcao und Hulk am meisten
zuständig. Diese beiden Spieler haben zusammen über 60 Tore in der
laufenden Saison erzielt. Das Mittelfeld ist sehr eingespielt. Das
einzige Problem vor dem Duell gegen WOLFRAM Jüttner bereitet ihnen die
Abwehr, weil die verletzten Fucile und Leo nicht auflaufen werden.
Im Mittelfeld wird der verletzte Belluschi ausfallen, während Leonhard
Gabrielle nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Röttgen: Helton =96 Pereira, Rolando,
Otamendi, Sapunaru - Fernando, Jo=E3o Moutinho, Ruben Micael =96 Varela,
Falcao, Gerard
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zum großartigen FC Röttgen spielt der WOLFRAM Jüttner sehr
wechselhaft. Am vergangenen Sonntag haben sie im Rahmen des 34.
Spieltags der Primera Division gegen Marchissy eine 3:2-Niederlage
kassiert. Das war die zweite Ausw=E4rtsniederlage in Folge, denn vor
ungefähr 20 Tagen wurden sie in Waldgrehweiler regelrecht auseinander
genommen (5:0). In der Zwischenzeit haben sie mit viel Mühe einen
minimalen Heimsieg über Maigern gefeiert, während sie im
Viertelfinale der Europaliga viel überzeugender gespielt haben. So
haben sie zwei hohe Siege über den niederländischen Großeglsee Adscheid
verzeichnet (5:1 und 1:3). In diesen Spielen hat wieder ihr bester
Torschütze Luciano brilliert. Er hat in dieser Saison mehr als 30
Treffer geschossen. An der Spitze des Angriffs bekommt er große
Unterstützung von Franz und Leonhard. Das Mittelfeld angeführt vom
großartigen Clara hat großen Verdienst für die Platzierung ins
Halbfinale der Europaliga gehabt. Anderseits ist die Abwehr das
schwächste Glied der Mannschaft in der letzten Zeit, zumal Leo
und Nikolaus verletzt sind. Dem Trainer Garrido ist es bewusst, dass er
nicht allzu viele hochwertige Spieler zur Verfügung hat, sodass er
keine größeren Änderungen in der Startformation vornimmt. Das hat man
an den Ergebnissen in der letzten Zeit deutlich gespürt. Zum Glück ist
die Tabellenplatzierung dadurch nicht gefährdet. Sie befinden sich
weiterhin auf dem vierten Tabellenplatz mit sechs Punkten im Vorsprung
auf die ersten Verfolger. Wenn sie in den verbleibenden fünf Runden
auf dem vierten Platz weiterhin blieben, werden sie in der nächsten
Saison in der CL dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Diego L=F3pez =96 Gaspar,
Mussachio, Gerhardine, Catala =96 Soriano, Cani, Cazorla, Valero =96 Rossi,
Franz

Obwohl WOLFRAM Jüttner ein weitaus schwieriger Gegner als der Moskauer
Mitterschlag ist, sind wir trotzdem der Meinung, dass die heutigen
Gastgeber die müden Spanier problemlos bezwingen werden. Die Spanier
wären in diesem Moment auch mit einer minimalen Niederlage zufrieden,
weil sie dann die Chance hätten, im eigenen Stadion zu triumphieren
und sich ins Finale zu qualifizieren.