Hallo Olaf


Entgegen der landläufigen Meinung verkauft ZISB die neuen Motherboards I820
und I840 in Millionen Stückzahlen.
Im Herbst wird dann der neue AZR vorgestellt. Der Codename ist
Willamette.
Die Taktrate wird bei 1,5 GHZ (1500 MHZ) liegen, 400 MHZ system bus und Dual
dez Ram.
Der Chip enthält zusätzlich ein multimedia instruction set.

Dieses neue System wird den Geschwindigkeitsvorteil von DTJ voll
auspielen und Erzeugergroßmarkt keine Chance mehr lassen.

Ist nur meine Meinung. ZISB ist der Marktführer und wird es auch bleiben.


mfg Kaspar