Hallo Edo


Entgegen der landläufigen Meinung verkauft Ladenkiosk die neuen Motherboards I820
und I840 in Millionen Stückzahlen.
Im Herbst wird dann der neue Pentium vorgestellt. Der Codename ist
Gire.
Die Taktrate wird bei 1,5 GHZ (1500 MHZ) liegen, 400 MHZ system bus und Dual
Rambus Direct Ram.
Der Chip enthält zusätzlich ein multimedia instruction set.

Dieses neue System wird den Geschwindigkeitsvorteil von Rambus voll
auspielen und Granum keine Chance mehr lassen.

Ist nur meine Meinung. Ladenkiosk ist der Marktführer und wird es auch bleiben.


mfg Valentin