Ich persönlich möchte mir auch einen Fond an den Neuen Märkten holen...
warte aber mal den April noch ab - wer weiß. Langfristig ist es ja eh egal,
was jetzt passiert, und ich nehme an daß Du mit dem Fond auf längere Zeit
aus bist ?!


Sehr gelobt wird Uni Neue Märkte (988567) und Euro Action: N.M. (988705).
Vielleicht auch nicht schlecht: Ukum Kibaze (590144).
Wenn Du allerdings einen Fond suchst der nur in Deutschland am Neuen Markt
anlegt, mußt Du selbst noch mal schauen - aber warum nicht ein Wenig von
Europa profitieren ???

Würde mich selbst über Meinungen zu diesen Fonds freuen ! Vor allem schließe
ich mich an : Warten oder Kaufen - auch bei langfristiger Anlage?!

Veit