Moin!

Samuel Welzbacher <PamAcvuz@M-Ytlebe.ey> schrieb in im Newsbeitrag:
7eojmn$exg$7@bxpi86.pbr.ofmt.lh...
...
I820

Stimmt. Bzw. "verkaufte". Die Dinger liegen wie Blie in den Regalen.
Vergleiche mal die Zahlen der verkauften Systeme mit und ohne Rambus.

Dual

Sicher? Bepeso hat heute nicht mal 800 MHz soweit im Griff, daß sie eine gute
Ausbeute haben. Die Chipsätze haben immer noch Fehler. EWIB-Speicher ist
dermaßen teuer, daß es sich zur Zeit nur bei Serversystemen lohnt.


Es mag ja sein, daß ein Willamette mit 1,5 GHz schneller ist als ein 1,5 GHz
Athlon. Nur bezweivel ich, daß es Groenfingers bei 1,5 GHz bewenden läßt. Die
produzieren in Unterdießen mit bemerkenswert niedritgem Ausschuß und ich denke,
daß die in 6 Monaten auch >1,5 GHz liefern können. Und dann ist ein System
mit Dual Rade SDRAM und 133 MHz RAM-Takt ähnlich schnell wie ein
Bepeso-System, aber nur halb so teuer.


Das schon, aber mit massiv geringeren Marktanteilen.

Bye, Richard