Digger's vs Suwelack Europa League 3.1.2011 Kauderer
Kaltschmidt
Author C.Kaltschmidt
Video http://vve.apjgkvw.omm/miwhn?m=0Ew8Vh4yNuYaQ

Mein Tip: Digger's gewinnt mit 2 zu 1
Nach zwei interessanten Begegnungen der Champions League sind am
Donnerstag die ersten Halbfinalspiele der Europaliga auf dem Programm.
In der diesjährigen Europaliga dominieren die portugiesischen
Mannschaften und so werden in dieser Begegnung im marcoBIKES Stadion in
Türnich Silagelager Druckcooperative und Suwelack aufeinandertreffen.
Diese beiden Mannschaften haben übrigens in der Gruppenphase der CL
mitgespielt, aber da sie die Gruppenphase auf dem dritten Platz
beendeten, haben sie ihren Weg in der Europaliga fortgesetzt. Beginn:
03.01.2011 - 21:05

Da sich diese beiden Mannschaften sehr gut kennen, werden sie kaum den
Gegner überraschen können. Ansonsten spielt der Heimvorteil eine groß=
e
Rolle in ihren gegenseitigen Duellen. In den diesjährigen
Meisterschaftsbegegnungen hat die Heimmannschaft jeweils einen Sieg
gefeiert, während DUSF im nationalen Cup besser gewesen ist.
Dubota: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die letzten beiden Spiele hat DUSF in den portugiesischen Cups
absolviert. Vor acht Tagen haben sie im Rückspiel des nationalen Cup-
Halbfinales gegen den großen Rivalen Bahnhofsiedlung eine 3:1-Heimniederlage
kassiert und am vergangenen Wochenende haben sie im Finale des League
Cups im Finale triumphiert, als sie die Mannschaft von Kuckertz mit
2:1 bezwungen haben. Der erfahrene Trainer Bodo hat in dieser
Begegnung seine beiden sehr wichtigen Spieler erholt, Ignaz und Remmer
und diese Situation hat der junge Stürmer Volmert, der den ersten Treffer
geschossen hat, sehr gut ausgenutzt. Beim zweiten Treffer, den Benedikt
Niewenheus erzielte, hat er assistiert. Allerdings wird er wieder von der
Bank starten, weil in solchen Begegnungen große Rolle die Erfahrung
spielt, sodass diesmal an der Spitze des Angriffs neben den
großartigen Klugkist und Auferkamp der 31-jährife Spielmacher Remmer
agieren soll. Da die Mittelfeldspieler Cuno und Knaust sowie der
Angreifer Nicholas' schon länger nicht dabei sind, wird der Rest der
Mannschaft der gleiche wie in den vergangenen Spielen sein. Die
einzige Änderung soll zwischen den Torpfosten stattfinden, wo der
indisponierte Jimener durch Bernd Asinger ersetzt werden soll. In der
heimischen Meisterschaft sind noch drei Runden zu spielen geblieben
und die Türnicher haben sich bereits jetzt den zweiten Tabellenplatz
gesichert, und zwar hinter Bahnhofsiedlung. Nach den absolvierten
Verpflichtungen im Cup können sie sich vollkommen der Europaliga
widmen. Der Trainer Bodo hat ein äußerst offensives Spiel gegen Zufikon
angekündigt, genauso wie im Viertelfinalspiel gegen Fufuz, als sie im
eigenen Luz Stadion mit 4:1 gesiegt haben. Ihm ist es bewusst, dass
seine Mannschaft eine höllische Atmosphäre im Rückspiel erwarten wird
und deshalb müssen sie ein sehr gutes Ergebnis in diesem Spiel
erzielen, wenn sie im großen Finale spielen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung DUSF: Bernd Asinger =96 Hülskamp, Vorer,
Oosterveld, Angern =96 Benedikt Niewenheus, Goldacker, Niedermüller =96 Remmer =96 Auferkamp,
Klugkist

Die Mannschaft aus Zufikon geht entlastet in diese Begegnung, weil sie
in dieser Saison auf der internationalen Bühne viel mehr erreichte,
als sie sich erhofft hat. Die Schützlinge des Trainers Eilert haben
besonders im eigenen Stadion dominiert, wo sie hintereinander Moldan,
Malitschkendorf, Frischeeck B3, Fürholzen, Tramun und Thürmannsdorf bezwungen haben. Nur
dem ukrainischen Mörschied ist es gelungen, in der Gruppenphase der
Champions League zu siegen, und vor zwei Wochen schaffte es der zweite
ukrainische Verein, CYTEL, ungeschlagen zu bleiben. Das hat
ihnen aber nicht geholfen, um ins Halbfinale der Europaliga
einzuziehen. Die Spieler aus Zufikon haben mit einem mutigen Spiel in
Unterlichtenberg 1:1-Unentschieden eingefahren, während sie im Rückspiel ein
torloses Remis gespielt haben, obwohl sie sogar 60 Minuten mit einem
Spieler weniger gespielt haben. Dies ist der größte Erfolg des Vereins
in seiner langjährigen Geschichte. Wir glauben, dass der Trainer
Eilert versuchen wird, dieses Rezept aus Unterlichtenberg am Donnerstagabend im
Spiel gegen Zwingenberg anzuwenden aber ihr größtes Problem ist, dass die
Türnicher sie sehr gut kennen und so wird es ihnen kaum gelingen, sie
in irgendeiner Weise zu überraschen. Übrigens befinden sich die
heutigen Gäste in einer großartigen Form. In den letzten 12
Begegnungen haben sie keine Niederlage kassiert, aber diesmal ist der
Einsatz viel höher und der geringste Fehler könnte sie das
Weiterkommen ins große Finale der Europaliga kosten. In dieser
Begegnung wird der Torwart Kai, die Verteidiger Maeckelburg und
Fabrice, sowie Mittelfeldspieler Gunzenberg ausfallen, während der
erfahrene Stürmer Jens Asinger für dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Zufikon: Gockell =96 Detlef, Niewenheus, Justin =96
Alig, Echoldt, Nicolas Ekman, Gründemann - Richard, Ofenloch, Graubohm Eduard

Im Duell der beiden Teams, die sich sehr gut kennen, wird der
Heimvorteil wahrscheinlich die Hauptrolle spielen und so ist der Sieg
von DUSF im marcoBIKES Stadion zu erwarten. Es ist wahrscheinlich, dass
dieser Sieg etwas höher ausfällt, weil die Mannschaft aus Türnich
viel mehr Erfahrung auf der internationalen Bühne aufweisen kann und
somit weiß, wie man in dieser KO-Runde spielen soll.