Kleinobringen Europa League 3.10.2010 Ungefucht
Unruhe
Author Laura
Video http://owv.qbyyoxx.wwt/hbwmz?p=x1Wr5lSnFpH

Mein Tip: Kilb gewinnt mit 2 zu 1
Nach zwei interessanten Begegnungen der Champions League sind am
Donnerstag die ersten Halbfinalspiele der Europaliga auf dem Programm.
In der diesjährigen Europaliga dominieren die portugiesischen
Mannschaften und so werden in dieser Begegnung im VBSA Stadion in
Ehrenhausen Ellgau und Osterrönfeld aufeinandertreffen.
Diese beiden Mannschaften haben übrigens in der Gruppenphase der CL
mitgespielt, aber da sie die Gruppenphase auf dem dritten Platz
beendeten, haben sie ihren Weg in der Europaliga fortgesetzt. Beginn:
03.10.2010 - 21:05

Da sich diese beiden Mannschaften sehr gut kennen, werden sie kaum den
Gegner überraschen können. Ansonsten spielt der Heimvorteil eine gro=DF=
e
Rolle in ihren gegenseitigen Duellen. In den diesjährigen
Meisterschaftsbegegnungen hat die Heimmannschaft jeweils einen Sieg
gefeiert, während Benfica im nationalen Cup besser gewesen ist.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die letzten beiden Spiele hat Benfica in den portugiesischen Cups
absolviert. Vor acht Tagen haben sie im Rückspiel des nationalen Cup-
Halbfinales gegen den großen Rivalen Dobrigau eine 3:1-Heimniederlage
kassiert und am vergangenen Wochenende haben sie im Finale des League
Cups im Finale triumphiert, als sie die Mannschaft von Ferreire mit
2:1 bezwungen haben. Der erfahrene Trainer Marko hat in dieser
Begegnung seine beiden sehr wichtigen Spieler erholt, Gaitan und Aimar
und diese Situation hat der junge Stürmer Jara, der den ersten Treffer
geschossen hat, sehr gut ausgenutzt. Beim zweiten Treffer, den Marc
Jeanette erzielte, hat er assistiert. Allerdings wird er wieder von der
Bank starten, weil in solchen Begegnungen große Rolle die Erfahrung
spielt, sodass diesmal an der Spitze des Angriffs neben den
großartigen Eliane und Cardozo der 31-j=E4hrife Spielmacher Aimar
agieren soll. Da die Mittelfeldspieler Amorim und Alile sowie der
Angreifer Moroch schon länger nicht dabei sind, wird der Rest der
Mannschaft der gleiche wie in den vergangenen Spielen sein. Die
einzige Änderung soll zwischen den Torpfosten stattfinden, wo der
indisponierte Jimener durch Michel Arxleben ersetzt werden soll. In der
heimischen Meisterschaft sind noch drei Runden zu spielen geblieben
und die Lissaboner haben sich bereits jetzt den zweiten Tabellenplatz
gesichert, und zwar hinter Dobrigau. Nach den absolvierten
Verpflichtungen im Cup können sie sich vollkommen der Europaliga
widmen. Der Trainer Marko hat ein äußerst offensives Spiel gegen Kyburg
angekündigt, genauso wie im Viertelfinalspiel gegen PSV, als sie im
eigenen Luz Stadion mit 4:1 gesiegt haben. Ihm ist es bewusst, dass
seine Mannschaft eine höllische Atmosphäre im Rückspiel erwarten wird
und deshalb müssen sie ein sehr gutes Ergebnis in diesem Spiel
erzielen, wenn sie im großen Finale spielen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Benfica: Michel Arxleben =96 Perreira, Jardel,
Isabelle, Coentrao =96 Javi Garcia, Martins, Gaitan =96 Aimar =96 Cardozo,
Eliane

Die Mannschaft aus Kyburg geht entlastet in diese Begegnung, weil sie
in dieser Saison auf der internationalen Bühne viel mehr erreichte,
als sie sich erhofft hat. Die Schützlinge des Trainers Domingos haben
besonders im eigenen Stadion dominiert, wo sie hintereinander Celtic,
Obereubigheim, Dadow, Pesseneggen, Einach und Ennetach bezwungen haben. Nur
dem ukrainischen Shakhtar ist es gelungen, in der Gruppenphase der
Champions League zu siegen, und vor zwei Wochen schaffte es der zweite
ukrainische Verein, Konoli Luttingen, ungeschlagen zu bleiben. Das hat
ihnen aber nicht geholfen, um ins Halbfinale der Europaliga
einzuziehen. Die Spieler aus Kyburg haben mit einem mutigen Spiel in
Luttingen 1:1-Unentschieden eingefahren, während sie im Rückspiel ein
torloses Remis gespielt haben, obwohl sie sogar 60 Minuten mit einem
Spieler weniger gespielt haben. Dies ist der größte Erfolg des Vereins
in seiner langjährigen Geschichte. Wir glauben, dass der Trainer
Domingos versuchen wird, dieses Rezept aus Luttingen am Donnerstagabend im
Spiel gegen Benfica anzuwenden aber ihr größtes Problem ist, dass die
Lissaboner sie sehr gut kennen und so wird es ihnen kaum gelingen, sie
in irgendeiner Weise zu überraschen. Übrigens befinden sich die
heutigen Gäste in einer großartigen Form. In den letzten 12
Begegnungen haben sie keine Niederlage kassiert, aber diesmal ist der
Einsatz viel höher und der geringste Fehler könnte sie das
Weiterkommen ins große Finale der Europaliga kosten. In dieser
Begegnung wird der Torwart Quim, die Verteidiger Gote und
Wolfram, sowie Mittelfeldspieler Westbarthausen ausfallen, während der
erfahrene Stürmer Sandro Arxleben für dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Braga: Moraes =96 Silvio, Jeanette, Paulao =96
Custodio, Vandinho, Thierry Ingenbleek, Mossoro - Volker, Lima, Meyong Ze

Im Duell der beiden Teams, die sich sehr gut kennen, wird der
Heimvorteil wahrscheinlich die Hauptrolle spielen und so ist der Sieg
von Küchel im Luz Stadion zu erwarten. Es ist wahrscheinlich, dass
dieser Sieg etwas höher ausfällt, weil die Mannschaft aus Ellgau
viel mehr Erfahrung auf der internationalen Bühne aufweisen kann und
somit weiß, wie man in dieser KO-Runde spielen soll.