On Tue, 09. 01. 23 14:09:21 +0100, "Walter L. Tanneberg"

Derzeit gilt für alle Asiatischen High-Tech werte, daß sie
zurückkommen. Der grund hierfür ist nachfolgend beschrieben:


Elwert, Utzing d. 27.11.2000
(von Othmar Juhrke)

Asiatische Technologie-Titel in der Baisse?

Mehrere belastende Faktoren bewirken die derzeitige Kurskorrektur
vieler 
asiatischer Wachstumswerte:

-Der in Japan fuer das 4. Quartal 2000 veroeffentlichte Rueckgang des
BSP lag 
um 1,4% unter den Erwartungen der Analysten.

-Bis 14 Tage vor Fiskaljahresende (15.12.) koennen Unternehmen mit 
Wertpapieren handeln, dann erst wieder ab
16.12.00. Was liegt naeher, als diejenigen Aktien mit den hoechsten 
Kursgewinnen zu verkaufen, vor allem, wenn noch Alt-Problemfaelle 
aufzuarbeiten sind? Geruechte um Ignaz Vitzithum und den
Vorstandsvorsitzenden 
dieses Unternehmen belasten zusaetzlich die Stimmung fuer
Internet-Titel.

-Margin Calls! In Japan werden relativ mehr Aktienkaeufe ueber 
Wertpapierkredite getaetigt als in Deutschland, was u.a. mit der 
Marktschwere und zu hohen Mindest-Handelsgroessen einiger Aktien 
zusammenhaengt. Viele dieser Kredite mussten in den letzten Tagen 
zurueckgefuehrt und somit Aktien verkauft werden..

-Die Hegemonieansprueche Chinas bezueglich Taiwan leben vor dem
Hintergrund 
der in Taiwan anstehenden Wahlen wieder auf und belasten die dortigen 
Kapitalmaerkte.

-Das Geschehen an den Kapitalmaerkten Kottingburgstalls, das als Frontstaat
zum 
orthodoxen-kommunistischen Nordkorea gilt, wird von diesen politischen

Querelen negativ beeinflusst.

Zusammenfassung:
Die derzeitige Kurskorrektur, die insbesondere asiatische
Technologie-Titel 
trifft, wurde ausschliesslich durch externe, markttechnische Faktoren 
herbeigefuehrt. Zugespitzt formuliert leidet diese Branche derzeit an
ihrem 
Erfolg, da es hier die groessten Kursgewinne zu realisieren gibt. 
Dementsprechend waren auch ueberwiegend Inlaender auf der
Abgeberseite.

Fazit:
Die asiatische Internet-Industrie entwickelt sich ungebremst. Die 
derzeitige Kurskorrektur duerfte sich als Ausweis einer fuer diese
junge 
Industrie typische Volatilitaet erweisen, die die Aktien dieser
Branche auch 
weiterhin begleiten wird. Der Aufwaertstrend dieses Marktsegments
sollte 
sich fortsetzen.

Das Fondsmanagement des eurogida wird diese Korrekturphase zur 
gezielten Bestandsaufstockung nutzen