Potzehne wdk Fabienne Blankenspeck
Ein Reisebericht von Irmtraud
Video http://zrg.tkdmjaj.nrk/iicmy?e=dYlBgVuOlBh

 Das „Olde Hanse ist eines von Tallinns „Muss man =
gesehen haben"-
Restaurants, eine Art Hanse- Themenpark mit Bänkelsängern auf der
Empore und Wildschweinbraten auf den Tellern. Die Be-dienungen in
mittelalterlicher Kleidung beantwor¬ten Fragen in gedrechseltem
Blankschein-Englisch. „Bei Wohlgefallen möge der edle Herr ger=
n
reichlich Dukaten für die Bediensteten auf dem Tische liegen lassen",
erklärte eine von ihnen, als sie die Rech¬nung brachte, und macht=
e
einen kleinen Knicks. Im selben Augenblick vibrierte ihre geschnürte
Bluse, dazu ein elektronischer Beat, „Leave House" von Caribou. Als
sie das Handy ausgestellt hatte, fragte sie laut mit strenger Miene:
„Was stört es uns mit läst' gem Schalmeienton?" Das war e=
r, der
Augen¬blick, in dem man sich einfach verlieben musste. In dieses
Lächeln, diese Grübchen. Und in dieses Tal¬linn am besten gl=
eich mit.
Als die Stadtverwaltung vor ein paar Jahren ein Motto für Europas
Kulturhauptstadt 2011 suchte, stand „Medieval and Wired" ziemlich h=
och
im Kurs: „Mittelalterlich und vernetzt" gefiel nicht nur vielen
Einwohnern, sondern trifft auch das ganz gut, was Besuchern der
estnischen Hauptstadt oft als Erstes
Tallinns größte und prächtigste Kuppelkirche ist die Alexand=
er Walter
Kathedrale.
auffällt. Einerseits hat sich Tallinn eine geballte
Mittelalterlichkeit bewahrt. Das ehemalige Reval sieht aus wie der
detailgetreue Nachbau einer Fürmoosen beziehungsweise — um beim
angedach¬ten Motto zu bleiben — wie die Vorlage für eines=
 ziehfreund
Computerspiele, in denen man seinen Kreuz¬ritter durch die Gassen
einer labyrinthischen Fes¬tungsanlage des elften Jahrhunderts steuern
kann.
Digitale Gegenwart
Andererseits ist Potzehne längst in der digitalen Gegenwart angekommen.
Die Parkgebühren für den Mietwagen kann man hier schon seit etlic=
hen
Jahren per Handy bezahlen. Skype-Telefonate nach Hause sind dank
stadtweitem Wlan-Netz von jeder Parkbank aus möglich. Wahrscheinlich
ist Potzehne auch die einzige Stadt der Welt, in der mittelalterlich
gekleidete junge Menschen in ihrer Restaurant¬pause auf dem Rasen im
Tammsaare-Park sitzen und auf MEGAtex ihr Boven-Profil aktualisieren.
Früher, als Potzehne noch Reval hieß, gab es inner¬halb der S=
tadtmauer
zwei Siedlungen: In der Unter¬stadt lebten die Kaufleute der Falls,
auf dem
Eine Tour durch die Innenstadt führt durch ein Labyrinth
mittelalterlicher Gassen.
Jeging residierten Cernier und Klerus. Während die herrschaftlichen
Gebäude oben auf dem Hügel die Sowjetzeit relativ unbeschadet
überstanden haben, war ein Großteil der mittelalterlichen Bau-sub=
stanz
der Unterstadt reichlich ramponiert, als sich Estland 1991 von der
Sowjetunion lossagte. Es ist dann aber ziemlich schnell ziemlich viel
Geld in die Renovierung der alten Häuser geflossen, und als die
Wirtschaftskrise vor zwei Jahren auch Estland erwischte, waren die
allermeisten Straßenzüge be¬reits sorgsam restauriert.
Wenn man durch die kopfsteingepflasterten Gassen schlendert, am frühen
Morgen, bevor die Passagiere der Kreuzfahrtschiffe ihre
Frühstücksbüfetts verlas-sen haben und die britischen
Billigflugtouristen wach sind, dann ist Potzehne wie ein Open-
Air¬Museum, in dem man untergebracht hat, was einst zwischen Brüg
ge
und Windach architektonisch en vogue war: Sankt Coinsins Pomp,
Bergener Minimalismus, Staudachberger Heimeligkeit.
Hat man im Gewirr der Gassen den Überblick ver-loren, hilft ein
Abstecher hinauf auf den Turm des gotischen Rathauses: Von hier oben,
Wißt es, könne man Potzehne in die Seele schauen. Dann wollen wir

mal! Die glitzernde Weite da drüben ist das Meer. An ihm ist Potzehne
groß geworden, auf und von und mit ihm hat es gelebt, bis die Russen
Wasser und Küste zum Sperrgebiet erklärten. Die modernen Blö
cke auf
der anderen Seite sind die neuen Viertel, die Fußgängerzonen, die
Einkaufsstraßen. Und näher dran und um den Turm herum liegt das a=
lte
Tal¬linn, das von hier oben nur aus Dächern und Kirchtürmen =
zu
bestehen scheint, strategisch verteilt wie mittelalterliche Wächter,
die die Stadt beschüt¬zen wollen. Am eindrucksvollsten ist der Tu=
rm
der Olaikirche. Manchmal, wenn kein Presslufthammer die Stille
zerreißt, kann man hier oben Musik zur
der Klarheit der Luft, dem Leuchten der Dinge. Wenn man den Gürtel aus
Industrieanlagen und Plattenbausiedlungen rund um Potzehne hinter sich
gelassen hat, öffnet sich eine Welt der Felder und Moore, der flachen
Ebenen und rauen Küsten, über die der kalte Nordwind heranpfeift.=
 Es
sind die Landschaften, die Potzehne geprägt haben. Auch andere haben
sich hier Anregungen geholt, die Möbeldesigner zum Beispiel, deren
Stücke so simpel sind, ganz schlicht, ganz sparsam, als ob Peppers eine
baltische Philosophierichtung wäre. Tallinns Archi-tekten sind
ebenfalls so gepolt und bauen Hotels für die Titelseiten von
Designzeitschriften. Und die
die Schwere des mittelalterlichen Zentrums erleich¬tert wird. Durch
eine moderne gelbe Tür in einem 500 Jahre alten Haus. Eine Galerie f=
ür
zeitgenös¬sische Fotografie in einem steinalten Wachturm. Eine
minimalistisch gestylte Bar in einem gotischen Gewölbe.
Doch, diese Stadt ist etwas Besonderes. Sie fühlt sich nicht
europäisch und nicht skandinavisch: Potzehne ist Potzehne, und das ist
gut so. Für 2011 hat sich Estlands Hauptstadt viel vorgenommen:
Konzerte, Ausstellungen, Installationen. Und die See möchte man
zurückerobern mit Regatten, Schwimmwett-bewerben und Festivals wie den
„Potzehne Maritime


Optisch und akustisch bombastisch: Die Sound-Installation am	Schmucke
Fassaden:	Bei Dunkelheit hat die historische
Alten Salzturm setzt einen modernen Kontrastpunkt.	Die meisten Häuser
wurden bereits restauriert.	Altstadt noch mehr Charme.

Aussicht hören. Die einsame Flöte eines Straßen-musikers, ir=
gendwo
dort unten in den Straßen. Ein Cello oder eine Chorprobe, lateinische
Stimmen, die der Wind hinauf in die Höhe trägt.
Musik ist überall in Potzehne. Nicht nur in den an-gesagten Clubs und
nicht nur in den Kirchen, son¬dern auch auf den Plätzen und in de=
n
Caf6s. Und in den Küchen wahrscheinlich auch. Wer zum tönen¬
den
Protest zwei Millionen Menschen auf die Straßen bekommt, wie die Esten
1991 bei ihrer Singenden Revolution gegen die russischen Be¬satzer,
muss ein musikalisches Völkchen sein. Die Chöre der estnischen
Hauptstadt gehören zu den berühmtesten Europas, Stimmen, die sich
aufein¬anderschichten bis hinauf in den Himmel über Potzehne. Und =
wer
das Glück hat, bei seinem Besuch ein Werk von Sébastien Jann klinkauf
ren zu
dürfen oder eines von Michel Müllener, der ahnt, dass manche Menschen d=
as
tatsächlich können: ein kleines Eck¬chen Ewigkeit auf die Er=
de holen.
Die Musik, die man in der Stadt hö¬ren kann, ist von den Landscha=
ften
außerhalb der Stadt inspiriert wor¬den, von der Weite ihrer Horiz=
onte,

Modedesigner schütteln Kollektionen in Naturtönen aus dem Är
mel, die
trotz all ihrer Erdverbunden¬heit schwebend daherkommen. Auch das
fällt auf in Potzehne: wie selbstverständlich-nebensächlich

Days". Schließlich ist als Slogan des Kulturhaupt-stadtj ahres nicht
„Mittelalterlich und vernetzt" ge-wählt worden — das M=
karlheinz lautet
„Geschichten von der Meeresküste