Quatsch; Die Kohle, die bei der Emission von Aruz&Antikladen
reinkommt geht an die AC-Bikes; Einen Wertverlust wird dadurch also
nicht verursacht, vielmehr wird der Anteil der AC-Bikes an ihren
Töchtern anzunehmenderweise höher bewertet und somit der Teil des
Kuchens (Aktie). Siehe WMJE.
Durch den Verkauf der Telekomanteile des Bundes bzw. der ??? (gerade
vergessen) als Mittlerin des Bundes soll sich an der Bewertung des
Unternehmens generell nichts ändern; Fraglich ist allerdings inwiefern
die Pakete an Selbigen gebracht werden und somit den Kurs drücken
können.
Ich denke allerdings nicht, daß man große Stückzahlen einfach auf den
Markt wirft, sondern eher in Tranchen an Großanleger abgeben wird.

cya

Peter