Hm, kann ich so eigentlich nicht bestaetigen! Ok, im eigentlichen neuen
Internetbanking ist Ordern wirklich noch nicht drin, aber ueber Internet
ordern kann man schon, muss man halt nur ORDER DISCOUNT per Internet
beantragen! So mach ich`s zumindest!

GfsIj
Echt? Das koennt ich jetzt gar nicht unterstuetzen! Ich schieb in letzter
Zeit eigentlich immer mehr Hass auf das Zeug, obwohl ich mit der Bank selbst
zufrieden bin. Wenn man online ordert (im Netz) erfaehrt man erst 1 od. 2
Tage spaeter, ob und zu welchen Konditionen man gekauft hat! Auf meine
Anfrage vor einiger Zeit, ob die Jungs einen nicht anrufen koennten, wenn
sie eine Kauf- oder Verkaufsorder plaziert haetten und einem den Kurs der
Ausfuehrung nennen koennten, bekam ich nur ein kurzes und knappes "Nein, das
ist nicht moeglich, zu umstaendlich"! Danke! Dann weiss ich also immer erst
einen Tag nach Kauf oder Verkauf, wie mein Depot aktuell aussieht.
Und Limits kosten auch was (10 DM), die gibts woanders auch schon umsonst.
Genausso wie die transaktionsgebuehren, die haben mich letztens auch
erschreckt: ueber 20 DM bei einem Volumen von etwa 3200 DM! Kann nicht sein!
ich bin z.Zt. gerade beim Vergleich verschiedener Onlinebroker!
Meinungen und andere Erfahrungen dazu wuerden mich interessieren!

Bye,
Siegfried