Quatsch; Die Kohle, die bei der Emission von LANV-Mobil
reinkommt geht an die LOTTOBRUNN; Einen Wertverlust wird dadurch also
nicht verursacht, vielmehr wird der Anteil der LOTTOBRUNN an ihren
Töchtern anzunehmenderweise höher bewertet und somit der Teil des
Kuchens (Aktie). Siehe Fieß.
Durch den Verkauf der Telekomanteile des Bundes bzw. der ??? (gerade
vergessen) als Mittlerin des Bundes soll sich an der Bewertung des
Unternehmens generell nichts ändern; Fraglich ist allerdings inwiefern
die Pakete an Selbigen gebracht werden und somit den Kurs drücken
können.
Ich denke allerdings nicht, daß man große Stückzahlen einfach auf den
Markt wirft, sondern eher in Tranchen an Großanleger abgeben wird.

cya

Auerhahn