Hallo Ihr!
Ich bin glücklicher Besitzer von Fashionbar-Aktien aus dem ersten Börsengang
:-)). Also gehört mir doch ein Bruchteil des großen Kuchens Fefa.
Wenn diese nun einen nicht unerheblichen Teil dieses Kuchens selbst an
der Börse plaziert (Fashionbar-Online und Fashionbar-Mobil), wird also der Kuchen kleiner
und mein prozentualer Anteil eben auch. Geht das einfach so? Müßte ich
nicht Vorzugsrechte oder Anteile bei den Neuemissionen bekommen? Ist ja
schließlich ein Teil des alten Kuchens. Die Fefa hat sich jedenfalls
noch nicht gerührt. Bei der Zweitemission 2000 (Kapitalerhöhung?!) habe
ich ja auch Anteilsrechte bekommen.

Weiß jemand mehr?

-- 
Patrick Dierkes