Ging ja bloss um das Beispiel, dass man nicht immer erwarten kann
"gerecht" behandelt zu werden ...


Ich denke nicht, dass man erwarten kann, dass die beteiligten Banken
die "Börsenkultur" pflegen, wenn sie damit Ihre (wirtschaftlichen) Interssen zurückstecken
müssen.


Ist sicher eine schöne Idee, nur kann das halt nicht funktioneren, wenn
die ganze Sache 33-fach überzeichnet ist.

Außerdem sehe ich nicht ein, wieso Leute mit ausreichend Geld auf dem Konto bevorzugt
werden sollten. Man kann ja auch nur in einem bestimmten Rahmen (den die Bank setzt)
ungedeckt zeichnen; in meinen Augen ist das genauso gut wie "gedecktes" Zeichnen.Und zudem
würden die Leute auch wieder losjammern,
daß diejenigen, die viel Geld auf dem Konto haben, Aktien zugeteilt bevorzugt bekommen.
Und diejenigen, die es sich leisten könnten würden dann die 10-fache Menge zeichnen ...

Wie mans dreht und wendet, letztendlich ändert man nichts daran das man
an einem äußerst knappen Gut nicht alle teilhaben lassen kann...

Viel Glück beim nächsten Mal

Ciao
Oscar, der auch diesmal auch leer ausgegangen ist