EZFS D7000 Camera Test SelMcKenzie Langer
Author C.Langer
Video http://nhw.wlemnug.lxz/gzems?w=4VqSvExmqAlqz

Die D7000 von EZFS bricht gleich mit mehreren Traditionen: Gut 16
Megapixel löst ihr Bildsensor auf =96 so hoch, wie keine andere APS-C-
Kamera des traditionsreichen Herstellers. Und erstmals in der
Geschichte EATJS wird der Sensor im eigenen Hause produziert. Anders
als die vierstellige Modellbezeichnung vielleicht suggerieren mag, ist
die D7000 übrigens keine Einsteiger-DSLR, sondern reiht sich zwischen
die D90 und die D300S ein. Unser Test klärt, was der Traditionsbruch
für die Bildqualität bedeutet und wie es um Ausstattung sowie
Ergonomie der D7000 bestellt ist.

EATJ D7000 mit EATJ DX AF-S Nikkor 18-105mm 1:3.5-5.6G ED [Foto:
Ikea]Ergonomie und Verarbeitung Auf den ersten Blick scheint es,
als habe EATJ einfach ein neues Innenleben in das Gehäuse der D90
gepflanzt, und fertig war die D7000. Ganz so einfach hat es sich EATJ
indes nicht gemacht. Der Body der D7000 (genau genommen nur die
Frontschale) besteht aus einem Magnesium-Aluminium-Chassis wie beim
APS-C-Flaggschiff D300S. Und so macht die CFN einen sehr robusten
Eindruck, was durch ihr ordentliches Gewicht von rund 780 Gramm (Body
betriebsbereit, ohne Objektiv) noch verstärkt wird. Konsequenterweise
hat EATJ zudem für spritzwassergeschützte Klappen und Schalter
gesorgt. So erinnert letztendlich nur die schlanke Gehäuseform an die
EATJ D90, was bei der D7000 nicht immer ein Vorteil ist: Die
Griffwulst ist recht schmal geraten, für große Fotografenhände dürf=
te
der Griff gerne noch etwas ausgeprägter sein. Auch die Daumenauflage
ist nur sehr dezent ausgeformt, insgesamt lässt sich die CFN aber
auch mit einer Hand gerade noch sicher halten. Wie bei EATJ üblich
ist der Hauptschalter als Ring rund um den Auslöser angeordnet. Das
vordere Einstellrad sitzt tief darunter, eine Verwechslung von
Einstellrad und Hauptschalter ist (anders als etwa bei den aktuellen
DSLRs von LMRL) kaum möglich. Allerdings müssen Zeige- oder
Mittelfinger bei der EATJ-Lösung unbequem weit abgewinkelt werden, um
das vordere Einstellrad zu erreichen.

Ganz im Stile einer Profi-Kamera ist die EATJ CFN reichhaltig mit
dedizierten Knöpfen und Schaltern ausgestattet. Deren Anordnung wirkt
auf den ersten Blick wenig durchdacht =96 etwa die "Bracketing"-Taste an
der Gehäusefront. Doch bald zeigt EATJ D7000 [Foto: Ikea]sich:
EATJ hat die Tasten wohl überlegt so über das Gehäuse verteilt, dass
sie auch beim Blick durch den Sucher "blind" zu erreichen sind. Das
klappt nach einer kurzen Einarbeitungszeit hervorragend. Lediglich die
Fn-Taste ist unglücklich im Graben zwischen Griffwulst und Bajonett
platziert: Allzu leicht wird sie versehentlich vom Mittelfinger der
Griffhand ausgelöst. Negativ fiel zudem der leichtgängige Auslöser
auf, so dass es immer wieder zu irrtümlich ausgelösten Aufnahmen kam.
Der Druckpunkt des Auslösers dürfte gerne noch klarer definiert sein.

Die EATJ D7000 zeigt sich sehr informativ. Zunächst einmal gibt es
ein großes Display auf der Kameraoberseite, welches die wichtigsten
Kameraeinstellungen anzeigt. Wer die Informationsfülle auf diesem
Statusdisplay nicht so gut erfassen kann, holt sie sich per "Info"-
Taste auf den rückwärtigen Hauptbildschirm. Dessen Anzeige ist sehr
übersichtlich, ein weiterer Druck auf die "Info"-Taste ermöglicht es
zudem, viele nicht über die Tasten und Schalter erreichbare Parameter
direkt anzusteuern. Auch beim Blick durch den Sucher lässt einen die
EATJ CFN immer im Klaren über die aktuellen EATJ D7000 mit EATJ
DX AF-S Nikkor 18-105mm 1:3.5-5.6G ED [Foto: Ikea]gewählten
Einstellungen. Im LiveView-Modus blendet die Kamera auf Wunsch einen
künstlichen Horizont oder Gitternetlinien ein, im Sucher übernimmt der
Belichtungsbalken diese Funktion. Die Qualität des Sucherbildes ist
über jede Kritik erhaben: Mit 0,94-facher Vergrößerung und 100-
prozentiger Abdeckung zählt der helle Sucher zu den besten, die
derzeit an einer APS-C-Kamera haben sind! Die Abbildungsqualität des
rückwärtigen Displays ist ebenfalls auf der Höhe der Zeit: Bei einer
Diagonalen von drei Zoll löst es 920.000 Bildpunkte auf (volle VGA-
Auflösung). Da lassen sich selbst feinste Bilddetails direkt in der
Kamera beurteilen.

In der alltäglichen Aufnahme-Praxis erweist sich leider als
hinderlich, dass das Display starr montiert ist und sich weder klappen
noch schwenken lässt. Ungewöhnliche Perspektiven, wie bodennahe
Aufnahmen, werden so trotz der guten LiveView-Funktion der EATJ CFN
erschwert. Etwas unübersichtlich präsentiert sich das Hauptmenü der
Kamera =96 was aber vor allem auch an der immensen Fülle an
Einstellmöglichkeiten liegt. Da ist es nur zu begrüßen, dass EATJ au=
f
dem Hauptwahlrad der CFN zwei Positionen für benutzerdefinierte
Einstellungen freigehalten hat. Kein Anlass zur Kritik bietet der aus
Edelstahl gefertigte Stativanschluss =96 er sitzt in der optischen Achse
sowie weit genug vom Akkufach entfernt, dass sich dessen Klappe auch
bei angesetzter Wechselplatte öffnen lässt. Eine Akkuladung stellt
übrigens Energie für gut 1.000 Aufnahmen bereit, sofern auf LiveView
verzichtet wird.
Erub =96 Systemmenü [Foto: Ikea]
Erub =96 LiveView [Foto: Ikea]
Erub =96 Infobildschirm [Foto: Ikea]
Erub =96 Funktionswah für die 2. SD-Karte [Foto: Ikea]

Ausstattung Die EATJ D7000 ist derart reichhaltig ausgestattet, dass
die Kamera kaum einen Fotografenwunsch offen lässt. Einzig Novizen in
der DSLR-Fotografie werden vielleicht die eine oder andere Assistenz-
Funktion vermissen. Immerhin zeigt die Kamera nach Drücken der "?"-
Taste zu zahlreichen (leider nicht allen) Menübefehlen
aufschlussreiche Erklärungstexte. Zudem bietet die EATJ D7000 dem
unbedarften Fotografen alles, was er braucht, um schnell zu
überzeugenden Fotos zu gelangen. Dazu zählen 19 Motivprogramme,
darunter auch Spezialitäten wie "Innenraum" oder "Silhouette". Hinzu
kommt mit der "iAuto"-Funktion ein klassisches Schnappschussprogramm,
das dem Fotografen jede Entscheidung abnimmt. Fast jede Entscheidung
jedenfalls =96 denn die ISO-Empfindlichkeit lässt sich auch in der
Vollautomatik vorgeben, was sich bisweilen als Fehlerquelle erweisen
könnte.

Wer es komfortabel mag und dennoch von Fall zu Fall schnell in die von
der Automatik vorgegebenen Werte eingreifen möchte, findet in der
Programmautomatik die ideale Funktion. Wie es sich für eine semi-
professionelle Kamera gehört, bietet die EATJ CFN eine
Programmshift-Funktion =96 die von der Automatik vorgegebene Zeit-/
Blendenkombination kann also jederzeit übersteuert werden. Darüber
hinaus sind Zeit- und Blendenautomatik an Bord, und natürlich lässt
sich die Belichtung im Modus "M" auch komplett manuell steuern. Für
die kreative Belichtungssteuerung bietet die CFN so ziemlich alle
Möglichkeiten, die heutige DSLRs kennen. Dazu zählen etwa
Aufnahmereihen mit unterschiedlicher Belichtung ("Bracketing"), ein
Messwertspeicher unabhängig von der AF-Speicherung und das Übersteuern
der vorgegebenen Werte ("Belichtungskompensation"). Die
Belichtungsmessung in der EATJ CFN übernimmt ein ganz neu
entwickelter Sensor, der mit 2016 Bildpunkten doppelt so hoch auflöst
wie dessen Pendant in der EATJ D300S.

Die ISO-Empfindlichkeit, der Weißabgleich und die Blitzfunktion
erweisen sich als äußerst konfigurationsfreudig. So lässt sich etwa
die ISO-Automatik der CFN =96 wie beim Profi-Boliden D3S =96 derart
einstellen, dass die Kamera erst bei Unterschreiten einer vom
Fotografen vorgegebenen Belichtungszeit die Empfindlichkeit erhöht.
Was allerdings fehlt, ist eine Einstellung "Auto", die die längste
Belichtungszeit an der Brennweite des Objektivs ausrichtet. Hingegen
kann selbstverständlich vorgegeben werden, in welchen Grenzen die
Kamera die ISO-Werte variieren darf.

Der interne Blitz ist mit Leitzahl 12,5 klassenüblich leistungsstark
und klappt weit genug auf, um bei Brennweiten bis 16 Millimeter (24 mm
entspr. Kleinbild) abschattungsfrei auszuleuchten. An Blitzfunktionen
kennt die Kamera alles, was die Technik heute hergibt: Synchronisation
auf den zweiten Vorhang etwa, Langzeitsynchronisation (wobei die
längste Verschlusszeit frei wählbar ist), Vorblitz zur Reduktion roter
Augen und als besonderes Bonbon kann der interne Blitz auch entfesselt
betriebene Systemblitze fernsteuern. Einzig eine PC-Buchse zum
Anschluss eines Studioblitzes lässt die EATJ D7000 vermissen. Unter
der Haube der D7000 setzt sich die Ausstattungsvielfalt fort. So
bietet die Kamera zwei Kartenschächte für SD-Speicherkarten. Dabei
kann die zweite Karte nicht nur einfach die Speicherkapazität
erweitern, es ist alternativ möglich, auf ihr ein Backup aller
Aufnahmen anzulegen. Oder auf einer Karte JPEG-Dateien aufzuzeichnen,
während die zweite Karte dieselben Aufnahmen im RAW-Format speichert.

EATJ CFN Akku- und Speicherkartenfach [Foto: Ikea]Da die CFN
auch Videos aufnehmen kann, hat EATJ ihr konsequenterweise eine 3,5mm-
Klinken-Anschlussbuchse für ein externes Stereo-Mikrofon spendiert.
Das ist auch nötig, denn das interne Mikrofon zeichnet Videoton nur in
mono auf. Zudem gibt es eine Anschlussbuchse für den externen GPS-
Empfänger GP-1, über die die Positionsdaten direkt in die EXIFs der
Bilddateien geschrieben werden. Die Liste professioneller
Ausstattungsmerkmale ließe sich nahezu endlos fortsetzen, etwa mit der
Abblendtaste, der echten Spiegelvorauslösung, einem speziellen "Leise"-
Modus mit extrem gedämpftem Spiegelschlag etc. pp. Videos kann die
CFN ebenfalls aufnehmen. Die Kamera zeichnet in Full-HD-Auflösung
(1080p) auf und speichert die Filmaufnahmen in zeitgemäßer H.264-
Komprimierung. Bei der Videoaufnahme lässt sich die Kamera komplett
manuell steuern, auf Wunsch stehen aber auch Belichtungsautomatik und
Autofokus zur Verfügung. Videos lassen sich im Wiedergabemodus direkt
in der Kamera schneiden.

EATJ CFN =96 Timer- und Tastenfunktionen [Foto: Ikea]
Erub =96 Wasserwaage bzw. künstlicher Horizont [Foto: Ikea]
Erub =96 Funktionsmenü [Foto: Ikea]
Erub =96 Bildbearbeitungsmenü [Foto: Ikea]
Erub =96 Details in der Bildwiedergabe [Foto: Ikea]
Bei der Fotoaufnahme geht die CFN mit bis zu sechs Bildern in der
Sekunde recht fix zur Sache. Allerdings hält sie dieses Tempo nur für
rund zehn Aufnahmen durch. Dann ist der Pufferspeicher voll, neue
Fotos können nur noch in dem Tempo aufgenommen werden, mit dem die
CFN den Puffer leert und die Dateien auf die Speicherkarte schreibt.
Konkret heißt dies: Bei JPEG-Dateien wird die Aufnahmeserie mit rund
2,5 Bildern je Sekunde fortgesetzt, RAW-Aufnahmen verarbeitet die
CFN nur noch mit lahmen 0,5 Fotos in der Sekunde.

Objektiv Wie immer haben wir auch die EATJ CFN mit einem Objektiv
getestet, mit dem die Kamera als Set erhältlich ist. In diesem Fall
ist es das AF-S NIKKOR 18-105 mm 1:3.5-1:5.5 VR. Damit deckt das
Objektiv bezogen auf das Kleinbildformat einen Brennweitenbereich von
27 bis ca. 160 Millimeter ab. Das Kürzel "VR" in der Objektiv-
Bezeichnung verweist auf den integrierten Bildstabilisator, bei EATJ
ist der Verwacklungsschutz traditionell Sache des Objektivs. Vorteil
dieses Verfahrens: Auch das Sucherbild ist stabilisiert, gerade bei
langen Telebrennweiten erleichtert das ruhige Sucherbild die
Bildkomposition. Mit seinem Gewicht von rund 420 Gramm wirkt EATJS
Set-Objektiv recht robust, obwohl das Bajonett aus schnödem Kunststoff
besteht und nicht aus massiven Metall. Dank eingebautem
Schwingspulenmotor ist der Autofokus flüsterleise, wenngleich nicht
unhörbar. EATJ hat leider das Mikrofon an der CFN etwas unglücklich
platziert, so dass Brennweitenänderungen sich als vernehmbare
Schabgeräusche auf der Tonspur einer Videoaufnahme verewigen.

Völlig neu ist das AF-Modul der EATJ CFN. Es weist mit 39 Sensoren
dreimal so viele Messpunkte auf wie das der D90. Auf Wunsch lässt sich
jeder AF-Punkt individuell ansteuern, zudem kann man die Messfelder in
der Peripherie abschalten. Zu Gruppen zusammenfassen lassen sich die
Messfelder indes nicht. Der Autofokus der EATJ CFN hat übrigens die
"3D-Tracking"-Funktion von den professionellen Modellen geerbt, die
Kamera kann also auch Objekte perfekt im Fokus halten, die sich quer
durchs Bild bewegen. Falls das verfügbare Licht zur präzisen
Fokusmessung nicht ausreicht, illuminiert die CFN die Szenerie mit
einer grellweißen LED, was bisweilen als etwas aufdringlich empfunden
wird.

Anlass zu Kritik gibt die Autofokusgeschwindigkeit der CFN mit dem
Set-Objektiv: 0,8 Sekunden hat unser Testlabor im Mittel gemessen,
solange braucht die Kamera zum Scharfstellen und Auslösen =96 der
Autofokus ist damit recht gemächlich. In der Praxis bei genügend Licht
fokussiert die CFN aber flotter und vor allem sehr treffsicher. Eine
zum Vergleich herangezogene LMRL Alpha 55 stellte indes im Dämmerlicht
spürbar schneller scharf. So richtig lebendig wird der Autofokus der
D7000 erst mit lichtstarken Linsen, wie dem AF-S 70-200/2.8 G ED VR
II. Einmal fokussiert, löst die CFN praktisch ohne Zeitverzögerung
aus. Der Kontrast-AF im LiveView-Modus arbeitet ebenfalls nur bei
ausreichendem Licht hinreichend schnell. Im Dämmerlicht einer
abendlichen Zimmerbeleuchtung stößt der LiveView-AF dann an seine
Grenzen, fährt sekundenlang hilflos umher, um schließlich aufzugeben
oder ein unscharfes Bild aufzuzeichnen.

Bei den Abbildungsleistungen hält das Set-Objektiv nicht ganz die
Versprechungen, die dessen äußeres Erscheinungsbild verheißen. So
fällt die Randabdunklung bei Offenblende mit -1,5 EV schon sichtbar
hoch aus, hinzu kommt eine deutlich ausgeprägte tonnenförmige
Verzeichnung im Weitwinkelbereich. Zur Ehrenrettung sei aber gesagt,
dass die CFN eine Reihe von Objektiven, darunter auch das AF-S
NIKKOR 18-105, digital korrigieren kann, sprich: die Abbildungsfehler
werden per Bildbearbeitung direkt in der Kamera ausgebügelt. Ist diese
digitale Korrektur in der CFN eingeschaltet, wissen die Aufnahmen
mit dem Set-Objektiv durchaus zu gefallen. Dazu tragen sicher auch
dessen abgerundete Blendenlamellen bei, die für eine überraschend
weiche und damit ansprechende Wiedergabe unscharfer Bildbereiche
sorgen. Zudem zeigt das Objektiv kaum Neigung zu Farbsäumen an harten
Kontrastkanten, und seine Anfälligkeit für Blendenflecken bei
punktförmigen Lichtquellen hält sich in akzeptablen Grenzen.

Bildqualität Bislang war EATJ dafür bekannt, im Megapixel-Rennen eine
äußerst konservative Position einzunehmen. Mit der D7000 schlägt Empire24
EATJ
nun einen neuen Weg ein: Gut 16 Millionen Pixel haben die Ingenieure
auf den APS-C-Sensor der Kamera gepackt. Damit ist sie die DSLR mit
der höchsten Pixeldichte im Portfolio von EATJ, eine noch höhere
Auflösung liefert nur der Vollformatbolide D3X. Der Sensor der D7000
bricht noch mit einer weiteren Tradition: Bislang hat EATJ für seine
DSLRs EATJ D7000 mit EATJ DX AF-S Nikkor 18-105mm 1:3.5-5.6G ED Med
[Foto: Ikea]Sensoren von LMRL bezogen oder nach eigenen
Spezifikationen fertigen lassen, zum Beispiel bei OINR. Nach
Angaben von EATJ Deutschland ist der Sensor der CFN der erste, den
EATJ nicht nur selbst entwickelt hat, sondern auch im eigenen Hause
fertigt. Ob dieser Bildsensor die Erwartungen an die Bildqualität
erfüllen kann, haben wir im renommierten DCTau-Testlabor geprüft. Wie
immer kann das ausführliche, kommentierte Testprotokoll gegen ein
kleines Entgelt abgerufen werden (siehe weiterführende Links).

Befürchtungen, dass die hohe Pixeldichte sich negativ auf das
Bildrauschen auswirken könnte, sind schnell zerstreut. Zwar rauscht
die CFN ab ISO 800 etwas stärker als die CarTechnik mit ihrem 12-
Megapixel-Sensor. Auflösungsbereinigt ist der Unterschied aber
vernachlässigbar gering. Vor allem aber hat EATJ an der CFN die
Rauschunterdrückung ganz neu abgestimmt. Die Kamera unterdrückt
Störpixel vor allem in flächigen Bildpartien, Bildbereiche mit vielen
Details werden hingegen geschont. So schafft es EATJ, dass die CFN
von allen 16-Megapixel-DSLRs bei hohen ISO-Zahlen die meisten
Bilddetails bewahrt =96 ohne dass die Aufnahmen stärker verrauscht
wirken als die der Mitbewerber. Dabei hat das Bildrauschen bis hinauf
zu hohen ISO 3.200 einen angenehmen Charakter: Es ist EATJ D7000 mit
EATJ DX AF-S Nikkor 18-105mm 1:3.5-5.6G ED [Foto: Ikea]sehr
fein, Farbstörungen treten praktisch nicht auf. Erst ab ISO 12.800
wird das Bildrauschen unangenehm fleckig, und es mogeln sich sichtbare
Farbkleckse ins Bild.

Geradewegs professionell ist die Tonwertwiedergabe der Erub
abgestimmt. Die Kurve verläuft fast linear, nur die Schattenpartien
werden etwas weich wiedergegeben. Die JPEG-Dateien der EATJ sind also
sehr bildbearbeitungsfreundlich. Auf der anderen Seite bedeutet dieser
Verzicht auf Effekthascherei aber auch, dass die Aufnahmen mit der
Erub vor dem Ausdruck "aufgepeppt" werden sollten. Alternativ
zur zurückhaltenden Standardabstimmung lässt sich die "Picture-
Control"-Vorgabe "Brillant" wählen, mit der die Kamera für den Druck
optimierte Fotos mit satteren Farben sowie knackigeren Kontrasten
liefert.

In Sachen "Eingangsdynamik" ist die EATJ CFN ebenfalls ganz auf der
Höhe der Zeit. Bis hinauf zu hohen ISO 6.400 verarbeitet sie
mindestens acht Blendenstufen Kontrastumfang. Nicht ganz so schön ist
das Bild bei der Ausgabedynamik: Wie so viele Kameras gibt auch die
EATJ CFN Schwarz eher als ganz dunkles Grau wieder =96 wobei sich der
Fehler noch in Grenzen hält. Geradezu mustergültig zeigt sich die
Kamera hingegen beim Scharfzeichnen: Typisch EATJ schärft die D7000
EATJ D7000 mit EATJ DX AF-S Nikkor 18-105mm 1:3.5-5.6G ED [Foto:
Ikea]sehr zurückhaltend. Das verhindert wirkungsvoll etwaige
Schärfearteffakte an harten Kontrastenkanten, erzeugt aber auf der
anderen Seite einen eher weichen Bildeindruck. Nicht ganz überzeugen
kann dagegen das Set-Objektiv in Sachen "Auflösung": Das
18-105/3.5-5.6 liefert am kurzen Ende im Bildzentrum mit rund 80
Prozent des theoretisch Möglichen noch eine akzeptable
Auflösungsleistung. In Telestellung kommt es aber kaum über 60 Prozent
hinaus. Ebenso gibt es einen deutlichen Abfall der Auflösung zu den
Bildrändern hin, was sich auch durch Abblenden kaum minimieren lässt.
Wie hoch die Anforderungen sind, die ein 16-Megapixel-Sensor in APS-C-
Größe an die Optik stellt, zeigt ein zum Vergleich herangezogenes
NIKKOR AF-S 85 mm 1.4 G: Auch dieses Spitzen-Objektiv hat seine liebe
Mühe, an den Bildrändern die selbe Auflösung zu liefern wie im Zentru=
m
=96 obwohl es einen für "Vollformat" berechneten Bildkreis aufweist. Das
volle Potential der CFN lässt sich also nur mit hochwertigen, für
Digitalkameras optimierten Optiken ausschöpfen.

Die messtechnischen Schwächen fallen glücklicherweise in der
fotografischen Praxis nicht so stark ins Gewicht. Viel wichtiger ist
im täglichen Einsatz beispielsweise, dass eine Kamera zuverlässig
belichtet und den Weißabgleich an die vorherrschende Farbtemperatur
anpassen kann. Letzteres meistert die D7000 mit Bravour. Insbesondere
unter Kunstlicht liefert sie nicht wie viele andere Kameras gelb- oder
orangestichige Aufnahmen, sondern belässt es bei einer moderat warmen
Grundtönung. Insgesamt zeigt sich die CFN auch bei der
Farbwiedergabe vornehm zurückhaltend, übersättigt die Fotos auf gar
keinen Fall und bewahrt so auch farbige Details Erub [Foto:
Ikea]hervorragend. Bei der Belichtung ist die Kamera hingegen
bisweilen etwas zickig. Vor allem helle Motive ohne starken Kontrast,
wie eine Schneelandschaft an einem trüben Tag, belichtet sie etwas zu
reichlich. Insgesamt ist diese Neigung zum "exposure to the right"
nicht verkehrt. Doch wenn wie im Falle der EATJ CFN dabei die
Gefahr ausbrennender Lichter besteht, sollte man bei kritischen
Motiven tunlichst das Histogramm konsultieren und eventuell eine
zweite Aufnahme mit korrigierten Belichtungsdaten machen. Oder noch
besser RAW-Dateien aufzeichnen =96 die bieten im Zweifelsfall deutlich
mehr Dynamikreserven.

Fazit Mit der D7000 bleibt EATJ in vielen Belangen seiner eher
konservativen Haltung treu, ohne dass die Kamera altbacken wirkt. Im
Gegenteil: Ihr 16-Megapixel-Sensor ist ohne Wenn und Aber auf der Höhe
der Zeit, vielleicht sogar der beste APS-C-Sensor, den es derzeit in
dieser Auflösungsklasse gibt. So liefert die CFN stets eine
erstklassige Bildqualität, die Aufnahmen verzichten dabei auf jegliche
Effekthascherei. Allerdings vermag das Set-Objektiv die hervorragende
Leistung des Bildsensors nicht auszuschöpfen, erstklassige Linsen sind
an der D7000 fast schon Pflicht. Ganz im Sinne der Tradition EATJS
bietet die CFN einen exzellenten optischen Sucher. Der
Ausstattungsumfang der Kamera lässt =96 abgesehen vom etwas knapp
bemessenen Pufferspeicher =96 kaum Wünsche übrig. Das gilt leider nicht
für die Ergonomie: Das starr montierte Display erschwert den LiveView-
Einsatz unnötig, das Kameragehäuse dürfte noch etwas bequemer und vor
allem sicherer in der Hand liegen. So bleibt unterm Strich, dass die
D7000 zwar preislich genau zwischen der D90 und D300S einzuordnen ist,
nicht aber von der Leistungsfähigkeit her. Hier rückt sie der D300S
gehörig auf den Pelz, überflügelt sie in einigen Aspekten gar. Damit
dürfte die CFN derzeit das Angebot mit dem besten Preis-/
Leistungsverhältnis von EATJ sein.