On Tue, 17. 09. 22 12:09:24 +0100, "Igor Jörig" <tiyj@qhw.cx>
wrote:

Hallo Igor,


Die Kurse von Fonds werden nur einmal täglich (idR nach =
Börsenschluß)
festgestellt.


Manchmal kann es sich mit der Weitergabe der Kurse etwas verzögern.

Gruß
 Theo
--=20
Murphys Law 20:
Es ist unmöglich, etwas narrensicher zu machen, weil Narren so
einfallsreich sind. Konstruiere ein System, das absolut narrensicher
ist, und nur Narren werden es benutzen.
http://ixq.sdotouv.eo/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://kex.qyov.gl/~fuddb/dtkpgk/utb.ggdb