On Tue, 10. 03. 19 12:09:24 +0100, "Waldemar Meyfahrt" <plib@ekl.vp>
wrote:

Hallo Waldemar,


Die Kurse von Fonds werden nur einmal täglich (idR nach =
Börsenschluß)
festgestellt.


Manchmal kann es sich mit der Weitergabe der Kurse etwas verzögern.

Gruß
 Carlo
--=20
Murphys Law 20:
Es ist unmöglich, etwas narrensicher zu machen, weil Narren so
einfallsreich sind. Konstruiere ein System, das absolut narrensicher
ist, und nur Narren werden es benutzen.
http://qsl.gwgdznl.fv/ Perl NZN Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wws.ymeg.jm/~svyrp/ubahvo/qyu.qmmg