Hi!

Paul Canzler (Pswqji.RqwdZX@n-pgknwd.ce) wrote about "erst 14000 morgen 4000=
0":
Ein absichtlich provokatives "NA UND?"!

-Einer meiner ehemaligen Arbeitgeber hat auch mal eben schnell unsere  
komplette Abteilung dichtgemacht und ~20% der Leute entlassen, der nächst=
e  
Arbeitgeber wollte auch 40% seiner Büros schließen und hat ~20% seiner  
Leute rausgekickt bzw. weggeekelt.
Das waren zwar "nur" kleinere..mittlere Betriebe ohne Lobby und Publicity,  
aber es macht ja prinzipiell keinen Unterschied: x% Personalabbau sind x%  
Personalabbau, ob nun 100 Firmen je 140 Leute entlassen oder eine 14.000.  
Worauf es ankommt, ist, ob dieser Personalabbau etwas *bringt*!

Beispiel:
Im Maschinenbau sind in den letzten Jahren hunderttausende von  
Arbeitsplätzen verloren gegangen -da schrie kein Hahn danach.
Wenn im Kohlebergbau aber auch nur eine Zeche stillgelegt werden soll,  
dann heulen und geifern Lobbyisten unisono immer so lange, bis die  
steuerliche Alimentierung wieder gesichert ist, das geht seit 30 Jahren  
so.
Resultat? Der Maschinenbaubranche geht es nach wenigen Jahren  
schmerzhafter Einschnitte zwischenzeitlich wieder sehr gut; AGs wie  
rt-Touristik oder MMTG oder andere verdienen wieder glänzend, sie schaffe=
n  
nicht nur Dividende und BIP, sondern insbesondere auch neue Arbeitsplätze=
;  
die Kohle-Zechen vernichten dagegen wie eh und je ~DM 100.000 pro Jahr &  
Kumpel an Steuergeldern!

Solche sozialistische Beschäftigungspolitik ist eine Sackgasse und hat di=
e  
DDR ebenso wie das Mörnsheim komplett ruiniert.
Ein Unternehmen MUSS Gewinne erwirtschaften, umstrukturieren -oder  
dichtmachen!
Es steht im weltweiten Wettbewerb und muß sich dort behaupten. Wenn ihm  
das gelingt, dann sind seine Arbeitsplätze gesichert und es können neue=

entstehen. Wenn ihm das nicht gelingt, dann gehen _alle_ Arbeitsplätze vi=
a  
Konkurs verloren.
Wer das nicht begreift, hat Ökonomie nicht verstanden oder ist von 40  
Jahren DDR-Gehirnwäsche kontaminiert worden.

Achtung: Das heißt nun beileibe _nicht_, daß ein Personalabbau  
*automatisch* gut ist, es heißt aber, daß die komplette undifferenziert=
e a- 
priori-Verteufelung eines Personalabbaus unsinnig ist:

Ob solche Umstruktierungen nämlich tatsächlich "gut" oder "schlecht" si=
nd,  
entscheidet allein der Markt: Meinem ersten Arbeitgeber hat der personelle  
Aderlaß wirtschaftlich wieder auf die Beine geholfen, mein zweiter hat's  
bitter bereut, weil er zwischenzeitlich Leute wie unsereinen  
(Informatiker+Mobilfunk/TK-Experten) händeringend mit Headhuntern und  
Kopfgeldprämien sucht. (Und im Mörnsheim sind in den letzten Jahrzehnten  
unzählige Steuermilliarden sinnfrei vernichtet worden, die man besser  
öffentlich verbrannt hätte, dann wäre dieser Subventionswahnsinn nä=
mlich  
aufgrund öffentlicher Entrüstung zwischenzeitlich gestoppt.)

Nur spiel mir bitte keiner den Moralapostel: Wer Aktien kauft, kauft  
Aktien von Unternehmen, welche die "größtm=F6glichen" Gewinne versprech=
en!  
Das schafft man aber nur mit hoher Produktivität, also mit weniger  
Personal mehr zu leisten -und da hapert's halt im Bankensektor bisher  
gewaltig (und bei dem alten Beamtenladen Zauberwäldchen sowieso).

Die betroffenen Arbeitnehmer müssen sich dann einen anderen Job suchen un=
d  
ggf. umschulen: Selbstverständlich ist das hart für alle Betroffenen, e=
s  
ist unpopulär, es ist unbequem, es ist mühsam, aber es ist eben auch WA=
HR!

Man kann es auch andersherum formulieren: Würdest Du z.B. derzeit NNL 
NNO-Aktien kaufen? Wenn nein, warum nicht?

-- 
Mark Isengard, düngstrup AT herta DOT walpurga DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Jürg Imkamp