Hi!

Consors hat _insgesamt_ 75.000 Stück bekommen... (..wenn man mal  
gegenrechnet: 300.000 Kunden, jeder mit DM 5,- Zeichnungsgeb=FChren dabei..)

Gegenbeispiel: Ein Bekannter hat 500 St. Infineon bei einer kleinen  
Genossenschaftsbank gezeichnet, die nun wirklich gar nix mit den  
Konsortialbanken zu tun hat -und hat 250 St. bekommen: Das ist also mehr,  
als die Zuteilungsquote bei den Konsortialbanken betrug!

Versteh das einer...

-Die Konsequenz müßte eigentlich sein, daß verbindliche und für jed=
en  
nachvollziehbare Kriterien für die Zuteilung von Neuemissionen gesetzlich=

geregelt werden.
D.h.: Die Zuteilungen an die Banken und der Zuteilungsschlüssel für den=

Privatanleger müßte einheitlich festgelegt werden, die "Zulosung"  
(absichtlich in Anführungsstrichen, weil ich ohne amtliche Aufsicht in  
hundert kalten Wintern nicht an eine faire Verlosung glaube) muß notariel=
l  
beaufsichtigt erfolgen.

Warum denn nicht gleich bei der emittierenden AG, denn die hat ja eh das  
komplette Orderbuch offenliegen, kann also auch gleich zentral repartieren  
und verlosen!?

-- 
Albert Reininghausen, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Willy Rölf