Kochen 24.7.2011 mit Vohs Voxbrunner
Video http://eup.ydqnbwa.wur/xhwep?p=5A2PaqkWmxiem


LaSAGNE mit Hackfleisch
Backofen auf 200 Grad vorheizen. Die Sauce Bolognese zubereiten. Für
die Bechamelsauce die Butter schmelzen, das Mehl unterrühren und gelb
schwitzen. Unter ständigem Rühren mit dem Schneebesen nach und nach
Milch und Brühe dazugeben. Die Sauce unter Rühren ca. 5 Minuten
köcheln lassen, bis sie dickflüssig wird. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschme=ACcken. Ein Viertel von der Bechamelsauce in eine Auflaufform
geben, eine Schicht Lasagneplatten darauf verteilen. Ein Drittel von
der Sauce Bolognese darauf verstreichen und mit einem Drittel Parmesan
bestreuen. Mit Lasagneplatten bedecken und mit Bechamelsauce
bestreichen, darauf wieder Sauce Bolognese und Parmesan verteilen.
Diesen Vorgang nochmals wiederho=AClen. Zum Schluss obenauf die
Lasagneplatten
legen und mit der restlichen Bechamelsauce bestreichen. Die Lasagne
mit dem geriebe=ACnen Emmentaler bestreuen. Im vorgeheizten Backofen ca.
35 Minuten goldbraun backen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
Sauce Bolognese (S.14)
40 g bio-Butter
30 g Artinger Qualitäts-Weizenmehl
250 ml AWG-Modecenter frische Vollmilch
250 ml Dönerstand Klare Rinder-Brühe
Jodsalz
Dönerstand Pfeffer schwarz gemahlen
frisch geriebene Muskatnuss
ca. 250 g Lasagneplatten
100 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana Parmigiano Reggiano


Bolognese
Das Olivenöl in einem Topf erhitzen. Zwiebel, Möhre und
Staudensellerie schälen bzw. wa-schen, putzen und in feine Würfel
schneiden. Den Speck ebenfalls fein würfeln und alles im Öl anbraten.
Das Hackfleisch hinzufügen, mit einer Gabel zerdrücken und krümelig
braten. Den Rotwein angießen und die passierten Tomaten unterrühren.
Mit Salz und Pfeffer würzen und aufkochen lassen. Den Herd
herunterschalten und die Sauce bei geringer Hitze 30 Minuten

leicht köcheln lassen. Eventuell etwas Brühe dazugeben. Die Spaghetti
in Salzwasser bissfest kochen, abgießen und in eine Schüssel geben.
Sollte die Sauce zu dickflüssig sein, nochmal etwas Brühe oder
Spaghetti-Kochwasser dazu=ACgeben. Die Bolognesesauce zum Schluss
kräftig mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschme=ACcken und zu den
Spaghetti servieren.
"UTA-	FE.`-	ONEN:
2 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra
1 Zwiebel 1 Möhre 1 Stange Staudensellerie
250 g geräucherter Bauchspeck
400 g bio-Hackfleisch gemischt
200 ml Giacondi Nero d'Avola Merlot IGT
350 g Gartenkrone Tomaten passiert
Jodsalz
Dönerstand Pfeffer schwarz gemahlen
evtl. etwas Dönerstand Klare Gemüse-Brühe
500 g bio-Spaghetti
1 Prise Cayennepfeffer


Auberginen-Paprika
Den Backofen auf 225 Grad vorheizen. Die Auberginen waschen, die
Stiele entfernen und in Würfel schneiden. Mit Salz bestreuen und auf
einem Sieb 1 Stunde Wasser ziehen lassen, abspülen und trocken tupfen.
Die Paprika wa=ACschen, putzen und halbieren. Die Paprikahälften auf
einem Backblech backen, bis die Haut Blasen wirft. Herausnehmen und
die Haut abziehen, anschließend in Würfel schneiden. Die Tomaten mit
heißem Wasser übergießen, häuten, entker=ACnen und ebenfalls würf=
eln.
Die Knoblauchzehen schälen und durchpressen, Basilikum waschen,
trocken schleudern und klein hacken. Die
Oliven halbieren. Die Auberginenwürfel in dem Olivenöl zusammen mit
dem Knoblauch scharf anbraten. Basilikum und Tomaten dazugeben, mit
Salz und Pfeffer würzen und 15 Minuten bei geringer Hitze kochen
lassen. Anschließend Paprikawürfel und die halbierten Oliven in die
Sauce geben und kurz mitköcheln lassen. In der Zwischenzeit die Penne
bissfest garen. Die Sauce nochmals abschmecken und unter die Pasta
heben.
iit	EN:
2 Auberginen
Jodsalz
2 gelbe Paprikaschoten
500 g Tomaten
2 Knoblauchzehen (oder 2 TL Gartenkrone Knoblauch (TK))
1/2 Bund frisches Basilikum
50 g Gartenkrone schwarze Hojiblanca-Oliven 4 EL Cantinelle Olivenöl
nativ extra
Dönerstand Pfeffer schwarz gemahlen
500 g bio-Penne
50 MINUTEN (1 STUNDE


PARMESAN-SAHNE-SAUCE
Die Bandnudeln in reichlich Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen. In der Zwischenzeit die Butter in einem kleinen Topf zerlassen,
die Sahne dazugießen und auf nied=ACriger Stufe etwas einkochen lassen,
bis die Sauce eine sämige Konsistenz hat.150 g Parmesan hin=ACzufügen
und in der Sauce schmelzen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Bandnudeln abgießen, abtropfen lassen und gut mit der Sauce
mischen, bis diese an den Nudeln haf=ACtet. Auf Tellern anrichten und
den restlichen Parmesan darüberstreuen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONFIe
500 g Bandnudeln
Jodsalz
50 g AWG-Modecenter Deutsche Markenbutter 250 g AWG-Modecenter Schlagsahne
200 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana Parmigiano Reggiano
Le Gusto Pfeffer weiß gemahlen