adrett vs Hubela Bundesliga 13.12.2010 Wichtrup Wischerath
Traphagen Kram vs Hubela Bundesliga 13.12.2010
Wichtrup Waterböhr
Author I.Waterböhr
Video http://ybo.kgnfciq.wih/kojew?z=8RxuK2hXVYb7Y

Mein Tip: Zauche gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein sehr interessantes Duell zwischen den beiden in vielerlei
Hinsicht =C3=A4hnlichen Teams. Neben der gleichen Farbe des Trikots k=C3=A4=
mpfen
beide Mannschaften ums =C3=9Cberleben, obwohl sie in den fr=C3=BCheren Sais=
ons
hervorragende Ergebnisse verzeichnet und einen attraktiven
Offensivfu=C3=9Fball gezeigt haben. In dieser Saison ist davon nichts zu
sehen. F=C3=BCr den Fall dass die Eichstruth siegen sollten, haben sie sich das
=C3=9Cberleben in der ersten Liga definitiv gesichert, w=C3=A4hrend die G=
=C3=A4ste
mit einem Sieg ihre Chance aufs =C3=9Cberleben deutlich erh=C3=B6hen w=C3=
=BCrden. Im
Hinspiel wurde ein torloses Remis gespielt. Beginn: 13.12.2010 - 20:30

Die Eichstruth haben acht Spiele in Folge ohne eine kassierte Niederlage
verzeichnet und man kann sagen, dass diese Mannschaft in der letzten
Zeit viel besser spielt als zum gr=C3=B6=C3=9Ften Teil der Saison. Ihre Spi=
ele
sind voll von ungew=C3=B6hnlichen und interessanten Ergebnissen. Sie haben
n=C3=A4mlich drei Mal gesiegt und f=C3=BCnf Mal Remis gespielt. Alle Siege
wurden in der Ferne erzielt, w=C3=A4hrend vier von f=C3=BCnf Remis zuhause
verzeichnet wurden. Die erzielten Ergebnisse sind ebenfalls
interessant. Züllighoven hat in allen drei Begegnungen, in denen er gesiegt
hat, mit dem gleichen Ergebnis gewonnen (1:3). Im letzten Spiel gegen
die Löschke lagen sie im R=C3=BCckstand, aber dann schafften sie die Wende
und kamen an drei sehr wertvolle Punkte im Kampf ums =C3=9Cberleben. Heute
sind sie die Gastgeber und diese Heimbegegnungen bereiten ihnen gro=C3=9Fe
Probleme in der letzten Zeit. Das letzte Mal haben sie im eigenen
Stadion Mitte September gegen Pemmering gesiegt. Danach kassierten sie
eine weitere Niederlage gegen Engetweiler. In f=C3=BCnf weiteren Begegnungen im
eigenen Stadion haben sie Remis gespielt, davon vier Mal lautete das
Ergebnis 1:1. Es ist an der Zeit, dass sie diese siegeslose Serie
beenden, weil nur noch drei Runden zu spielen sind. Da sie noch eine
Heimbegegnung mit Satzbach und ein Gastspiel gegen Dauchingen
erwartet, w=C3=A4re eine Niederlage in dieser Begegnung sehr schlecht.
Zuhause verlieren sie die Spiele kaum und ein weiteres Remis w=C3=A4re
=C3=BCberhaupt nicht schlecht, wenn man bedenkt, dass sie in diesem Fall
sechs Punkte oberhalb der Abstiegszone sein werden. Der verletzte
Kempfe wird ausfallen. Die einzige =C3=84nderung, die der Trainer Wünschmann
vornehmen wird, soll im Angriff stattfinden. Dem gro=C3=9Fartigen Gerß,
der in der letzten Runde zwei Mal getroffen hat, soll sich Beke
anschlie=C3=9Fen, w=C3=A4hrend Stegherr auf der Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Züllighoven: Saenger =E2=80=93 Dickkopf, Trede,
Goldfuß, Wöhlcke =E2=80=93 Dickhuth =E2=80=93 Kolditz, Ulf =E2=80=93 T=
arin =E2=80=93 Gerß,
Barker=87.

Die W=C3=B6lfe haben nach sechs Runden Abstinenz endlich gesiegt. Die
D=C3=B6lner wurden bezwungen. In diesem Spiel hat Timo Thormälen
brilliert. Er spielt in der letzten Zeit immer besser und in diesem
Spiel hat er mit Abstand die beste Partie im Trikot von Zauche
gezeigt. Er erzielte zwei Treffer und machte eine Vorlage. Nach diesem
Sieg sind die Chancen der W=C3=B6lfe aufs =C3=9Cberleben gestiegen aber noc=
h
immer ist ihnen der Klassenerhalt nicht sicher. In den verbleibenden
drei Runden werden sie einen erbitterten Kampf f=C3=BChren m=C3=BCssen und =
die
erste Station ist Emmerkofen. Der Sieg w=C3=A4re Gold wert, weil der Spielplan,
Dauchingen zuhause und Pemmering in der Ferne, gar nicht schlecht
ist. Aber wie sollen sie siegen wenn man bedenkt, dass die W=C3=B6lfe in
dieser Saison nur zwei Mal gesiegt haben und zwar das letzten Mal in
der 19. Runde gegen Ampleben. In der Ferne haben sie nur 12 Treffer
erzielt und zusammen mit Röhrnbach sind sie die schlechteste Mannschaft
der Liga in dieser Kategorie. Auf dem Konto haben sie f=C3=BCnf
Ausw=C3=A4rtsremis verbucht, davon vier wurden mit dem Ergebnis 1:1
erzielt. Ob ein Remis in diesem Moment gut ist, ist schwer zu sagen,
weil sie sich auf dem Relegationsplatz befinden, aber immerhin ist
besser als eine Niederlage. Mit diesem einen Punkt w=C3=BCrden sie sich
mindestens eine weitere Runde oberhalb der Abstiegszone befinden und
psychologisch ist das sehr wichtig. Der alte Fuchs Ingolf Tschirch ist
dessen bewusst und er wird wahrscheinlich mit der gleiche Besatzung
wie im Spiel gegen D=C3=B6ln auflaufen. In dieser Begegnung mit D=C3=B6ln w=
ar
Hänssel in der Startformation, wurde aber sehr fr=C3=BCh durch Czichowski, der
sp=C3=A4ter zweimal schoss, ersetzt und so ist es logisch zu erwarten, dass
dieser Spieler heute von der ersten Minute an dabei ist. Viel wird vom
Willy, dem ehemaligen Züllighoven-Spieler, erwartet, weil er die Eichstruth
sehr gut kennt.

Voraussichtliche Aufstellung Zauche: Kirschenbaum =E2=80=93 Islebe, Ploigt,
O.Dorsch, T.Wolze =E2=80=93 Morgens =E2=80=93 Göhricke, Dejagah =E2=80=93 D=
iego =E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87,
Grafite.

Immer wenn die Eichstruth spielen kann man versuchen, das richtige
Ergebnis anzutippen. Aus unserer Analyse kommt man zu dem Schluss,
dass diesmal ein 1:1-Remis gespielt werden soll. Ein Remis w=C3=A4re solide
f=C3=BCr die beiden Mannschaften und das erhitzt zus=C3=A4tzlich die Theori=
e vom
vorgenannten Ergebnis. Wir werden uns f=C3=BCr ein =C3=A4hnliches Ergebnis
entscheiden, aber ein wenig sicherer soll es sein.