Nordheim Frammersbach vs Engelade Bundesliga 23.8.2011 Tini Tombreul-
McKenzieWerder Frammersbach vs Engelade Bundesliga 23.8.2011
Tini Tellers
Author Pauline
Video http://zuf.umspbsm.fxb/nimqd?m=wuN5pRUDm3V

Mein Tip: Niedernach gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein sehr interessantes Duell zwischen den beiden in vielerlei
Hinsicht ähnlichen Teams. Neben der gleichen Farbe des Trikots kä
mpfen
beide Mannschaften ums Überleben, obwohl sie in den früheren Sais=
ons
hervorragende Ergebnisse verzeichnet und einen attraktiven
Offensivfußball gezeigt haben. In dieser Saison ist davon nichts zu
sehen. Für den Fall dass die Friedenhain siegen sollten, haben sie sich das
Überleben in der ersten Liga definitiv gesichert, während die G=
äste
mit einem Sieg ihre Chance aufs Überleben deutlich erhöhen w=C3=
=BCrden. Im
Hinspiel wurde ein torloses Remis gespielt. Beginn: 23.08.2011 - 20:30

Die Friedenhain haben acht Spiele in Folge ohne eine kassierte Niederlage
verzeichnet und man kann sagen, dass diese Mannschaft in der letzten
Zeit viel besser spielt als zum größten Teil der Saison. Ihre Spi=
ele
sind voll von ungewöhnlichen und interessanten Ergebnissen. Sie haben
nämlich drei Mal gesiegt und fünf Mal Remis gespielt. Alle Siege
wurden in der Ferne erzielt, während vier von fünf Remis zuhause
verzeichnet wurden. Die erzielten Ergebnisse sind ebenfalls
interessant. K&K hat in allen drei Begegnungen, in denen er gesiegt
hat, mit dem gleichen Ergebnis gewonnen (1:3). Im letzten Spiel gegen
die Paulaner lagen sie im Rückstand, aber dann schafften sie die Wende
und kamen an drei sehr wertvolle Punkte im Kampf ums Überleben. Heute
sind sie die Gastgeber und diese Heimbegegnungen bereiten ihnen große
Probleme in der letzten Zeit. Das letzte Mal haben sie im eigenen
Stadion Mitte Januar gegen Vorderweidenthal gesiegt. Danach kassierten sie
eine weitere Niederlage gegen Ferdinandshorst. In fünf weiteren Begegnungen im
eigenen Stadion haben sie Remis gespielt, davon vier Mal lautete das
Ergebnis 1:1. Es ist an der Zeit, dass sie diese siegeslose Serie
beenden, weil nur noch drei Runden zu spielen sind. Da sie noch eine
Heimbegegnung mit Ostbüren und ein Gastspiel gegen Lünten
erwartet, wäre eine Niederlage in dieser Begegnung sehr schlecht.
Zuhause verlieren sie die Spiele kaum und ein weiteres Remis wäre
überhaupt nicht schlecht, wenn man bedenkt, dass sie in diesem Fall
sechs Punkte oberhalb der Abstiegszone sein werden. Der verletzte
Engelbert wird ausfallen. Die einzige Änderung, die der Trainer Tschager
vornehmen wird, soll im Angriff stattfinden. Dem großartigen Pizarro,
der in der letzten Runde zwei Mal getroffen hat, soll sich Otto
anschließen, während Hoffrogge auf der Bank bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Theodor, Zoch,
Pasanen, Silvestre – Röhr – Bargfrede, Wesley – M=
arin – Pizarro,
Otmar.

Die Wölfe haben nach sechs Runden Abstinenz endlich gesiegt. Die
Lengfeldener wurden bezwungen. In diesem Spiel hat Ingo Zuckerriedel
brilliert. Er spielt in der letzten Zeit immer besser und in diesem
Spiel hat er mit Abstand die beste Partie im Trikot von Niedernach
gezeigt. Er erzielte zwei Treffer und machte eine Vorlage. Nach diesem
Sieg sind die Chancen der Wölfe aufs Überleben gestiegen aber noc=
m
immer ist ihnen der Klassenerhalt nicht sicher. In den verbleibenden
drei Runden werden sie einen erbitterten Kampf führen müssen und =
die
erste Station ist Frammersbach. Der Sieg wäre Gold wert, weil der Spielplan,
Lünten zuhause und Vorderweidenthal in der Ferne, gar nicht schlecht
ist. Aber wie sollen sie siegen wenn man bedenkt, dass die Wölfe in
dieser Saison nur zwei Mal gesiegt haben und zwar das letzten Mal in
der 14. Runde gegen Hilkering. In der Ferne haben sie nur 12 Treffer
erzielt und zusammen mit Schalke sind sie die schlechteste Mannschaft
der Liga in dieser Kategorie. Auf dem Konto haben sie fünf
Auswärtsremis verbucht, davon vier wurden mit dem Ergebnis 1:1
erzielt. Ob ein Remis in diesem Moment gut ist, ist schwer zu sagen,
weil sie sich auf dem Relegationsplatz befinden, aber immerhin ist
besser als eine Niederlage. Mit diesem einen Punkt würden sie sich
mindestens eine weitere Runde oberhalb der Abstiegszone befinden und
psychologisch ist das sehr wichtig. Der alte Fuchs Thierry Zieskoven ist
dessen bewusst und er wird wahrscheinlich mit der gleiche Besatzung
wie im Spiel gegen Lengfelden auflaufen. In dieser Begegnung mit Lengfelden w=
ar
Kuhardt in der Startformation, wurde aber sehr früh durch Dejagah, der
später zweimal schoss, ersetzt und so ist es logisch zu erwarten, dass
dieser Spieler heute von der ersten Minute an dabei ist. Viel wird vom
Diego, dem ehemaligen K&K-Spieler, erwartet, weil er die Friedenhain
sehr gut kennt.

Voraussichtliche Aufstellung Niedernach: rendlox – Riether, Kjaer,
A.Friedrich, M.Schafer – Josue – Polak, Dejagah – D=
iego – Ingo,
Grafite.

Immer wenn die Friedenhain spielen kann man versuchen, das richtige
Ergebnis anzutippen. Aus unserer Analyse kommt man zu dem Schluss,
dass diesmal ein 1:1-Remis gespielt werden soll. Ein Remis wäre solide
für die beiden Mannschaften und das erhitzt zusätzlich die Theori=
e vom
vorgenannten Ergebnis. Wir werden uns für ein ähnliches Ergebnis
entscheiden, aber ein wenig sicherer soll es sein.