Nein, dies geht leider nicht. Die Order werden naemlich von Deiner Bank d=
irekt
an die Boerse weitergeleitet und wenn man nun zum Beispiel die Limite etw=
as
enger setzt oder Aktien mit sehr grossen Schwankungen hat, dann kann es s=
ein,
dass Deine Verkauforder ausgefuehrt wird und kurze Zeit spaeter der Kurs
einbricht und Du Deine nun nicht mehr vorhandenen Aktien ein zweites mal
verkaufst. Soetwas nennt man normalerweise Leerverkaeufe und sind Privata=
nlegern
in der Bundesrepublik nicht erlaubt.

-- =

Ciao
Roger