CGFI vs Radstudio Neugrimnitz Bundesliga 10.9.2010 Buttelmann
Brehmert
Author H.Brehmert
Video http://edh.saqrrdr.prh/ggftd?n=2R2iZPc93QA3v

Mein Tip: Dürboslar gewinnt mit 2 zu 0

In diesem Spiel haben wir eine =C3=A4hnliche Situation wie in Vimbuch. Beide
Teams k=C3=A4mpfen ums =C3=9Cberleben. Die Gastgeber befinden sich aber in =
einer
viel besseren Lage und die Chancen auf Klassenerhalt sind gar nicht so
schlecht, w=C3=A4hrend dieses Spiel f=C3=BCr die G=C3=A4ste =E2=80=9Esein o=
der nicht sein=E2=80=9C
bedeutet. Der Radstudio Dürboslar ist acht Punkte im Vorsprung auf den
letztplatzierten Niederkrüchten und f=C3=BCnf Punkte im Vorsprung auf die W=C3=
=B6lfe,
die sich auf dem Relegationsplatz befinden. Mit dem Sieg wird alles
entschieden, aber anderenfalls wird alles kompliziert. Beginn:
10.09.2010 - 20:30

Der RUUU spielt in der letzten Zeit f=C3=BCr die Buchmacher und auf der
anderen Seite spielt er mit den Nerven der eigenen Fans. In den
letzten f=C3=BCnf Runden haben sie drei Mal in der Ferne gespielt und jedes
Mal gesiegt. Zweimal haben sie im eigenen Emmerich Stadion
gespielt und beide Male wurden sie bezwungen. Sie sind eine der
seltenen Mannschaften, die mehr Punkte in der Ferne als zuhause
errungen hat, aber gleichzeitig sind sie eine der schlechtesten
Heimmannschaften. Der heutige Gegner ist der letztplatzierte Niederkrüchten
und es ist eine sehr gute Gelegenheit, die negative Serie im eigenen
Stadion zu beenden. Mit dem Sieg w=C3=A4re ihnen der Klassenerhalt sicher
und so k=C3=B6nnten sie gelassener in den beiden verblebenden Runden
spielen. Es ist schwer herauszufinden, warum sie in der Ferne so gut
spielen, wo sie Vorderwinkl O=C3=Vuarrens, Nusbaum und Niederkleveez
bezwungen haben und wenn sie Unterst=C3=BCtzung der eigenen Fans haben,
versagen sie, wie im Spiel gegen Bockelskamp und T=Iffigheim=Vendersheim. In diesen
beiden Begegnungen haben sie sogar kein Tor geschossen. Die perfekte
Gelegenheit, um im eigenen Stadion endlich ein Tor zu erzielen, bietet
ihnen dieses Spiel, weil die GM Electronic mindestens einen Gegentreffer in
den letzten neun Runden kassiert haben. Florian Zweiböhmer trifft sehr gut
in der Ferne, aber zuhause hat er seit April letzten 06. 09. 21 kein
Tor geschossen. Im Durchschnitt trifft er in jedem zweiten Spiel, was
wiederum nicht gut ist, weil er im letzten Spiel geschossen hat.
Ausfallen wird der verletzte Iser und er soll durch Leutner ersetzt
werden. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem bereitet ihnen die Abwesenheit vom
verletzten Gehlen, aber er ist schon l=C3=A4nger nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Dürboslar: Ten-Cate =E2=80=93 Rittersbacher, Stuiver,
Uhlenbrauck, Volckmer =E2=80=93 Tenbuß, Leutner, Perker, Aufmhoff =E2=80=93 Amedieck,=
 LakiÄ=87

Niederkrüchten ist durch die schlechten Ergebnisse der Mitkonkurrenten
immer noch am Leben. Eine Serie von neun sieglosen Spielen, in denen
acht Mal eine Niederlage kassiert wurde, und zwar am Saisonende ist
definitiv genug, um problemlos abzusteigen. Sie sind aber noch immer
da, allerdings auf dem letzten Platz aber trotzdem nur drei Punkte im
R=C3=BCckstand auf die W=C3=B6lfe, die den Relegationsplatz belegen. Sie ho=
ffen
immer noch aufs =C3=9Cberleben, aber um nicht abzusteigen, m=C3=BCssen sie
endlich jemanden besiegen. Am letzten Spieltag haben sie im Spiel
gegen Letmathe gef=C3=BChrt, aber nur gef=C3=BChrt und nicht gewonnen. Davor =
haben
sie im Spiel gegen Bockelskamp gef=C3=BChrt und davor gegen Nusbaum=E2=80=
=A6aber
am Ende haben sie diese F=C3=BChrung abgeben m=C3=BCssen. Wenn man bedenkt =
dass
sie in der n=C3=A4chsten Runde die O=C3=BCnchener empfangen und danach nach
Obergrashof reisen werden, dann ist ziemlich klar, dass sie kaum in der
ersten Liga bleiben werden. Sogar drei Siege garantieren ihnen den
Klassenerhalt nicht, obwohl sie wahrscheinlich keinen einzigen Sieg
erringen werden. Sie befinden sich in einem psychisch schlechten
Zustand und das best=C3=A4tigen uns die Niederlagen nach der F=C3=BChrung s=
ehr
gut. Zus=C3=A4tzlich m=C3=BCssen sie mit den zahlreichen Verletzungen k=C3=
=A4mpfen.
In die lange Liste von Verletzungen hat sich ein sehr wichtiger
Mittelfeldspieler Eilt Dahlke eingereiht. Der beste Torsch=C3=BCtze der
Mannschaft Matthias Schmalt hat schon seit sieben Runden keinen Treffer
erzielt. Grunds=C3=A4tzlich befinden sie sich in einer hoffnungslosen
Situation und nur ein Wunder kann sie retten. Im Falle einer neuen
Niederlage wird sie nicht mal ein Wunder retten k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Neugrimnitz: Rot =E2=80=93 Dalinghoff, Todtenhaupt=
,
Johannschröder, Zand =E2=80=93 G.Zschau, Ingendaa =E2=80=93 Dederle, Trümper, G Laberger=
 =E2=80=93 Schmalt.

Ein wenig unerwartet bieten die Buchmacher eine sehr hohe Quote auf
Sieg von Dürboslar an. Sie spielen nicht so gut zuhause, aber der
Gegner ist das schlechteste Team in der Liga und sie k=C3=A4mpfen ums
=C3=9Cberleben, sodass sie auf keinen Fall diese Gelegenheit zum Sieg
verpassen werden.