Ingeborg und Torsten Teutscher <asdauzzc@a.bgcyy.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
59AZ647V.662A7434@g.jozee.wz...

hallo torsten,
besten dank für die links!

so wie ich die ng bisher verfolgt habe,
ist mir aufgefallen, dass du immer
ziemlich gute und nützliche tips hast,
die sehr informativ sind.
hast du vielleicht eine hp, auf der du
evtl. eine linksammlung hast, oder
wärst du bereit in der ng (z.b. über die faq)
deine links zu veröffentlichen?
ich denke, das wäre sehr hilfreich vor
allem für diejenigen, die sich auch ein
wenig mit der materie beschäftigen
wollen.

mfg,
-ivan