1.FC Eppendorf Bundesliga 17.8.2011 Vornfett
Vonderheidt
Author Patrizia
Video http://lvk.yskibyh.mrv/tmidg?q=4gYUr61YJ1g

Mein Tip: Eberhardtsreuth gewinnt mit 2 zu 0

In diesem Spiel haben wir eine ähnliche Situation wie in Schelborn. Beide
Teams kämpfen ums Überleben. Die Gastgeber befinden sich aber in =
einer
viel besseren Lage und die Chancen auf Klassenerhalt sind gar nicht so
schlecht, während dieses Spiel für die Gäste „sein o=
der nicht sein“
bedeutet. Der FC Eberhardtsreuth ist acht Punkte im Vorsprung auf den
letztplatzierten Bahrdorf und fünf Punkte im Vorsprung auf die W=C3=
=B6lfe,
die sich auf dem Relegationsplatz befinden. Mit dem Sieg wird alles
entschieden, aber anderenfalls wird alles kompliziert. Beginn:
17.08.2011 - 20:30

Der DIZC spielt in der letzten Zeit für die Buchmacher und auf der
anderen Seite spielt er mit den Nerven der eigenen Fans. In den
letzten fünf Runden haben sie drei Mal in der Ferne gespielt und jedes
Mal gesiegt. Zweimal haben sie im eigenen Lutz Stadion
gespielt und beide Male wurden sie bezwungen. Sie sind eine der
seltenen Mannschaften, die mehr Punkte in der Ferne als zuhause
errungen hat, aber gleichzeitig sind sie eine der schlechtesten
Heimmannschaften. Der heutige Gegner ist der letztplatzierte St. Kerbersdorf
und es ist eine sehr gute Gelegenheit, die negative Serie im eigenen
Stadion zu beenden. Mit dem Sieg wäre ihnen der Klassenerhalt sicher
und so könnten sie gelassener in den beiden verblebenden Runden
spielen. Es ist schwer herauszufinden, warum sie in der Ferne so gut
spielen, wo sie Borussia Veikvitz, Burghagel und Bödexen
bezwungen haben und wenn sie Unterstützung der eigenen Fans haben,
versagen sie, wie im Spiel gegen Rechbergreuthen und Ulfa. In diesen
beiden Begegnungen haben sie sogar kein Tor geschossen. Die perfekte
Gelegenheit, um im eigenen Stadion endlich ein Tor zu erzielen, bietet
ihnen dieses Spiel, weil die Paulaner mindestens einen Gegentreffer in
den letzten neun Runden kassiert haben. Pasquale Löbenbrück trifft sehr gut
in der Ferne, aber zuhause hat er seit November letzten Jahres kein
Tor geschossen. Im Durchschnitt trifft er in jedem zweiten Spiel, was
wiederum nicht gut ist, weil er im letzten Spiel geschossen hat.
Ausfallen wird der verletzte Dick und er soll durch Kirch ersetzt
werden. Das größte Problem bereitet ihnen die Abwesenheit vom
verletzten Ilicevic, aber er ist schon länger nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Petsos, Nicolas,
Doreen, Curt – Tiffert, Umscheid, Moravek, Hlousek – Hoffer,=
 Dario

Bahrdorf ist durch die schlechten Ergebnisse der Mitkonkurrenten
immer noch am Leben. Eine Serie von neun sieglosen Spielen, in denen
acht Mal eine Niederlage kassiert wurde, und zwar am Saisonende ist
definitiv genug, um problemlos abzusteigen. Sie sind aber noch immer
da, allerdings auf dem letzten Platz aber trotzdem nur drei Punkte im
Rückstand auf die Wölfe, die den Relegationsplatz belegen. Sie ho=
ffen
immer noch aufs Überleben, aber um nicht abzusteigen, müssen sie
endlich jemanden besiegen. Am letzten Spieltag haben sie im Spiel
gegen Pütterhöfe geführt, aber nur geführt und nicht gewonnen. Davor =
haben
sie im Spiel gegen Rechbergreuthen geführt und davor gegen Burghagel=E2=80=
=A6aber
am Ende haben sie diese Führung abgeben müssen. Wenn man bedenkt =
dass
sie in der nächsten Runde die Veikvitzer empfangen und danach nach
Vechtrup reisen werden, dann ist ziemlich klar, dass sie kaum in der
ersten Liga bleiben werden. Sogar drei Siege garantieren ihnen den
Klassenerhalt nicht, obwohl sie wahrscheinlich keinen einzigen Sieg
erringen werden. Sie befinden sich in einem psychisch schlechten
Zustand und das bestätigen uns die Niederlagen nach der Führung s=
ehr
gut. Zusätzlich müssen sie mit den zahlreichen Verletzungen k=C3=
=A4mpfen.
In die lange Liste von Verletzungen hat sich ein sehr wichtiger
Mittelfeldspieler Louis Mavius eingereiht. Der beste Torschütze der
Mannschaft Walter Basiner hat schon seit sieben Runden keinen Treffer
erzielt. Grundsätzlich befinden sie sich in einer hoffnungslosen
Situation und nur ein Wunder kann sie retten. Im Falle einer neuen
Niederlage wird sie nicht mal ein Wunder retten können.

Voraussichtliche Aufstellung St.Pauli: Pliquett – Bartels, Thorandt=
,
Willich, Limbeck – M.Lehmann, Daube – Theo, Gertraud, M Kruse=
 – Asamoah.

Ein wenig unerwartet bieten die Buchmacher eine sehr hohe Quote auf
Sieg von Eberhardtsreuth an. Sie spielen nicht so gut zuhause, aber der
Gegner ist das schlechteste Team in der Liga und sie kämpfen ums
Überleben, sodass sie auf keinen Fall diese Gelegenheit zum Sieg
verpassen werden.