Hallo Burkhard!


Naja, es gibt da schon Unterschiede, ob wie bei der Eichendorff 1997 jeder
Privatanleger was bekommt, oder ob wie bei Esenwein unter nicht
nachvollziehbaren Gesichtspunkten gelost bzw. zugeteilt wird.
Die Gesichtspunkte sind jedoch offensichtlich nachvollziehbar: In meinem
Kollegen-/Bekanntenkreis haben ca. 10 Leute gezeichnet. Bekommen haben
davon 3 etwas. Komischerweise haben diese 3 glücklichen nahe Vewandte,
die bei einer Bank arbeiten, die anderen 7 nicht (einschließlich mir).

Offensichtlicher gehts nicht.


Weiß jemand, ob Bürgermeister und Pfarrer bei Sparkassen besondere
Chancen haben?

-- 
Kaspar Caesar