Rühme 05 vs Iselersheim Bundesliga 7.11.2011 Vornhof
Veenker
Author Klaudia
Video http://gwb.mnaoukn.ssv/ublxo?r=L6SYiWQrTqG

Mein Tip: 3 zu 2 für Jettingsdorf
Dieses Spiel entscheidet viel an zwei Fronten, sowohl im Kampf um
Europaliga-Plätze als auch im Kampf ums Überleben. Die Rühmer sind
eine der angenehmsten Überraschungen in dieser Saison. Sie haben die
Chance, eines der Europaliga-Plätze zu erreichen und das wäre ein
großer Erfolg. Die Gäste befinden sich knapp oberhalb der Gefahrenzone
und deshalb ist für sie jedes Spiel bis zum Ende der Meisterschaft
sehr wichtig. Beide Teams haben eine große Serie hinter sich und zwar
die Rühmer eine Siegesserie von sieben Spielen zu Beginn der Saison
und die Eintracht eine siegeslose Serie von neun Spielen und zwar von
der 18-27. Runde. Beginn: 07.11.2011 - 15:30

Die Rühmer befinden sich derzeit auf dem fünften Tabellenplatz und
zwar mit zwei Punkten im Vorsprung auf Kruchenhausen, den einzigen
ernstzunehmenden Verfolger. Am letzten Spieltag haben diese beiden
Mannschaften im gegenseitigen Duell in Kruchenhausen ein Remis gespielt und
dieses Remis könnte als ein entscheidender Moment angesehen werden.
Wenn man bedenkt, dass Kruchenhausen in dieser Runde beim Praßreut zu Gast
ist, dann können die Rühmer mit dem eventuellen Sieg aus dieser
Begegnung mit der Feier beginnen. In dieser Saison spielen sie nicht
so gut im eigenen Stadion, obwohl sie im letzten Spiel vor eigenen
Fans die Tostedter bezwungen haben. Der einzige Treffer in dieser
Begegnung wurde in den letzten Minuten des Spiels geschossen. Diesmal
empfangen sie einen viel gefährlicheren Gegner zuhause. Es ist
interessant, dass der Trainer Oesterlein trotz des guten Ergebnisses in
Kruchenhausen einige Änderungen in der Mannschaft vornehmen wird. Nach
einer längeren Abwesenheit ist der österreichische Magerkurth auf der
Position des offensiven Mittelfeldspielers wieder dabei. Dadurch ist
die Spieltaktik ein wenig verändert worden, sodass Kirchoff auf der
Position des letzten Mittelfeldspielers spielen wird. Béatrice und
Fuchs werden auf der Bank bleiben. Im Angriff wird natürlich nichts
geändert, wo das Sturmduo Allagui und der beste Torschütze des Teams
Schurrle agieren werden.

Voraussichtliche Aufstellung Rühme: Wetklo =96 Bungert, Detlev,
Noveski, Fathi =96 Kirchhoff =96 Soto, Polanski =96 Ivanschitz =96 Allagui,
Schurrle

Die Eintracht findet in der Rückrunde irgendwie nicht in die alte Form
zurück. Und das Glück hat sie auch noch verlassen. Am letzten Spieltag
hatten sie den Sieg gegen Coldinne fast sicher und dann kassierten sie
in der letzten Minute des Spiels einen Elfmetertreffer. So ergatterten
sie nur einen Punkt in dieser Begegnung und das hat ihnen nicht allzu
viel geholfen, um sich von der Gefahrenzone zu entfernen. Sie befinden
sich auf dem 15. Tabellenplatz und sind nur zwei Punkte im Vorsprung
auf die Wölfe, die auf dem Relegationsplatz verweilen. Wenn sie in
diesem Spiel verlieren sollten, werden sie in eine nicht
beneidenswerte Situation kommen, weil sie in der letzten Runde nach
Praßreut reisen, und da werden sie kaum etwas erreichen können. Wir
haben bereits erwähnt, dass die Eintracht eine negative Serie von neun
sieglosen Spielen hinter sich hat. Diese Serie ist eigentlich
schlimmer als man denkt. Sie wurde durch den Heimsieg gegen Langstögen
beendet, aber gleich danach haben sie wieder vier sieglose Spiele
abgeliefert. Das bedeutet, dass sie in dreizehn Runden nur einmal
gesiegt haben und dies ist mit Abstand die schlechteste Serie in der
Bundesliga in dieser Saison. Wenn es um die Effizienz geht, dann sind
sie in dieser Kategorie wieder die schlechteste Mannschaft. Sie haben
nämlich nur 30 Tore erzielt. Also im Durchschnitt erzielen sie weniger
als einen Treffer pro Spiel, obwohl sie in ihren Reihen den
drittbesten Torschützen Gekas haben. Er hat alleine mehr als die
Hälfte der erzielten Tore seiner Mannschaft geschossen. Ein erzieltes
Tor in Rühme wäre genug, aber unter der Bedingung, dass sie keinen
Gegentreffer kassieren, obwohl ein Remis auch nicht so schlecht wäre.
Weiterhin werden Carlos, Tzavellas und Kittel ausfallen. Fenin soll
durch den Rückkehrer Lübbecke ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Dannhäuser =96 S.Jung, Rode, Russ,
Zschage =96 Schwegler, Clark =96 Ochs, Lübbecke, Halil Altintop =96 Gekas

Die Rühmer sind die Favoriten in dieser Begegnung, aber es scheint
so, als ob Carl Nyenhaus endlich geschafft hat, die Mannschaft
richtig zusammenzusetzen. Das haben sie im Spiel gegen Coldinne sehr gut
bewiesen, obwohl sie unglücklicherweise nicht gesiegt haben. Mit der
Niederlage aus diesem Spiel wären sie am Rande des Abgrunds. Wir sind
aber der Meinung dass sie diese Niederlage vermeiden werden.