das kann ich aber auch nicht nachvollziehen, ich habe selbst einige 
bekommen und habe nun wirklich keine vitamine in irgendeiner bank
sitzen.
ich kann das theater um die zuteilung nicht ganz nachvollziehen. Denn
eigentlich
hatte ich mich aufgrund der nachrichten in den letzen tagen bereits
darauf 
eingestellt keine zu bekommen. die euphorie manch eines unerfahrenen
anlegers
nun den grossen reibach mit NPNC zu machen war einfach zu gross. da
ist
es doch auch ganz klar, dass die enttaeuschung nun noch groesser ausfiel
als die freude haette sein koennen.

bei einer 33-fachen ueberzeichnung, haetten da alle zeichner aktien
erhalten,
haette man eh nur ein 1/33-tel der zeichnungsmenge erhalten. und da die
meisten
nur 100-300 aktien gezeichnet hatten waere der aerger doch noch groesser
ausgefallen
wenn man dan fuer 3 Aktien auch noch 30DM gebuehren bezahlen darf.
also jetzt hatte ich einmal glueck (zumal ich bei den letzten 15 ne
keine erhalten habe)
das naechst mal wird wohl wieder jemand anderes dran sein.

cu

	Z