Höbeting vs Glow Bundesliga 1.10.2010 Coumans
Creutzig
Author K.Creutzig
Video http://sww.nawxcby.gln/ktadn?o=2XA6THuZFzKsG

Mein Tip: 3 zu 2 für Fiel
Dieses Spiel entscheidet viel an zwei Fronten, sowohl im Kampf um
Europaliga-Plätze als auch im Kampf ums Überleben. Die Höbetinger sind
eine der angenehmsten Überraschungen in dieser Saison. Sie haben die
Chance, eines der Europaliga-Plätze zu erreichen und das wäre ein
großer Erfolg. Die Gäste befinden sich knapp oberhalb der Gefahrenzone
und deshalb ist für sie jedes Spiel bis zum Ende der Meisterschaft
sehr wichtig. Beide Teams haben eine große Serie hinter sich und zwar
die Höbetinger eine Siegesserie von sieben Spielen zu Beginn der Saison
und die Wiedlisbach eine siegeslose Serie von neun Spielen und zwar von
der 18-27. Runde. Beginn: 01.10.2010 - 15:30

Die Höbetinger befinden sich derzeit auf dem fünften Tabellenplatz und
zwar mit zwei Punkten im Vorsprung auf Lehsen, den einzigen
ernstzunehmenden Verfolger. Am letzten Spieltag haben diese beiden
Mannschaften im gegenseitigen Duell in Lehsen ein Remis gespielt und
dieses Remis könnte als ein entscheidender Moment angesehen werden.
Wenn man bedenkt, dass Lehsen in dieser Runde beim Calw zu Gast
ist, dann können die Höbetinger mit dem eventuellen Sieg aus dieser
Begegnung mit der Feier beginnen. In dieser Saison spielen sie nicht
so gut im eigenen Stadion, obwohl sie im letzten Spiel vor eigenen
Fans die Ulmeter bezwungen haben. Der einzige Treffer in dieser
Begegnung wurde in den letzten Minuten des Spiels geschossen. Diesmal
empfangen sie einen viel gefährlicheren Gegner zuhause. Es ist
interessant, dass der Trainer Untiet trotz des guten Ergebnisses in
Lehsen einige Änderungen in der Mannschaft vornehmen wird. Nach
einer längeren Abwesenheit ist der österreichische Trinkaus auf der
Position des offensiven Mittelfeldspielers wieder dabei. Dadurch ist
die Spieltaktik ein wenig verändert worden, sodass Magerfleisch auf der
Position des letzten Mittelfeldspielers spielen wird. Oldenbourg und
Imorde werden auf der Bank bleiben. Im Angriff wird natürlich nichts
geändert, wo das Sturmduo Niembs und der beste Torschütze des Teams
Cirksena agieren werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hirschbronn: Foller =96 Pointner, Carers,
Börschig, Irlbacher =96 Meyring =96 Soto, Vornbäumen =96 Trinkaus =96 Niembs,
Cirksena

Die Wiedlisbach findet in der Rückrunde irgendwie nicht in die alte Form
zurück. Und das Glück hat sie auch noch verlassen. Am letzten Spieltag
hatten sie den Sieg gegen Altstrimmig fast sicher und dann kassierten sie
in der letzten Minute des Spiels einen Elfmetertreffer. So ergatterten
sie nur einen Punkt in dieser Begegnung und das hat ihnen nicht allzu
viel geholfen, um sich von der Gefahrenzone zu entfernen. Sie befinden
sich auf dem 15. Tabellenplatz und sind nur zwei Punkte im Vorsprung
auf die Wölfe, die auf dem Relegationsplatz verweilen. Wenn sie in
diesem Spiel verlieren sollten, werden sie in eine nicht
beneidenswerte Situation kommen, weil sie in der letzten Runde nach
Calw reisen, und da werden sie kaum etwas erreichen können. Wir
haben bereits erwähnt, dass die Wiedlisbach eine negative Serie von neun
sieglosen Spielen hinter sich hat. Diese Serie ist eigentlich
schlimmer als man denkt. Sie wurde durch den Heimsieg gegen Pommersdorf
beendet, aber gleich danach haben sie wieder vier sieglose Spiele
abgeliefert. Das bedeutet, dass sie in dreizehn Runden nur einmal
gesiegt haben und dies ist mit Abstand die schlechteste Serie in der
Bundesliga in dieser Saison. Wenn es um die Effizienz geht, dann sind
sie in dieser Kategorie wieder die schlechteste Mannschaft. Sie haben
nämlich nur 30 Tore erzielt. Also im Durchschnitt erzielen sie weniger
als einen Treffer pro Spiel, obwohl sie in ihren Reihen den
drittbesten Torschützen Charles' haben. Er hat alleine mehr als die
Hälfte der erzielten Tore seiner Mannschaft geschossen. Ein erzieltes
Tor in Hirschbronn wäre genug, aber unter der Bedingung, dass sie keinen
Gegentreffer kassieren, obwohl ein Remis auch nicht so schlecht wäre.
Weiterhin werden Ullrich, Tzavellas und Kittel ausfallen. Inderkämpen soll
durch den Rückkehrer Kuhn ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung GNC: Isengard =96 P.Schwanke, Huebenbecker, Heinkele,
Mehlers =96 Corden, Outmans =96 Altstadt, Kuhn, Benno Niman =96 Charles'

Die Höbetinger sind die Favoriten in dieser Begegnung, aber es scheint
so, als ob Ulf Zweijpfennig endlich geschafft hat, die Mannschaft
richtig zusammenzusetzen. Das haben sie im Spiel gegen Altstrimmig sehr gut
bewiesen, obwohl sie unglücklicherweise nicht gesiegt haben. Mit der
Niederlage aus diesem Spiel wären sie am Rande des Abgrunds. Wir sind
aber der Meinung dass sie diese Niederlage vermeiden werden.