Hallo,


da geb ich Dir schon recht. Und so enttäuscht bin ich auch nicht, da
andere Neuemissionen lukrativer sind als fahrradkoppel (aber halt nicht so
100%ig). Die Chancen waren als Modellbahnladen-Kunde eh ungefähr 0. (Modellbahnladen hat
insgesamt 75000 Aktien bekommen.)


Letzteres stimmt, ersteres nicht. Ein Großteil der Überzeichnung kam
dadurch zustande, daß viele 1000 Aktien und mehr gezeichnet haben, weil
sie schon wußten (ahnten), daß es zu einer Kontierung kommt. Die hätten
temporär ganz schön abgekotzt, wenn sie die echt hätten bezahlen müssen
(ca. 70 TDM!). Bei Modellbahnladen brauche ich die Deckung auf dem Konto erst am
Emissionstag.

< Spaß an >
Man stelle sich vor, ein Spekulant zeichnet 1000 und bekommt sie.
Besagter Spekulant merkt dies erst am Abend, weil er in der Arbeit ist.
Die Bank verkauft deshalb sofort einen Großteil seiner Wertpapiere,
damit die Deckung wieder paßt. Noch besser, wenn sich die restlichen
Werte gerade im Tiefflug befinden.
< Spaß aus >

-- 
Dennis Kleinebrinker