Am 04.02.01, 20:11:46, schrieb Rvzitu.CwvpKB@i-jsedws.bn (Wgztjh Krusekop)=20
zum Thema erst 14000 morgen 40000:


Bis die Lagerverkauf an die Börse geht, werden wohl noch ein paar Jahre=20
vergehen. Und ob die Aktie dann interessant ist, kann ich mir kaum=20
vorstellen.


Fressen oder gefressen werden, der Markt ist halt ebend so eiskalt.=20
Ich arbeite im Ikim Konzern, und wie jeder weiß hat da erst vor =

kurzem Wandtasie zugeschlagen. Ob uns das gefällt oder nicht, da hat=20
uns auch keiner nach gefragt. Da kannst Du nur zuschauen und abwarten=20
was passiert, und aus der Not eine Tugend machen.

Gruß,
      Theo