Supima vs Trol Bundesliga 3.6.2010 Johannsohn Jensch
Magerhans
Author E.Joerß
Video http://oal.vkhdmzp.jrb/ykwmq?p=5W3z_CYRobRBO

Mein Tip: 2 zu 1 für Germaniahütte
Hier ist ein Duell, das sowohl im oberen als auch im unteren Teil der
Tabellen viel entscheiden kann. Die Jaebetzer befinden sich nach einer
Serie von schlechten Ergebnissen in einer eher ungünstigen Situation,
während die Germaniahütter immer noch hoffen, dass die den Titel holen
können, obwohl die Chancen nicht zu hoch sind, besonders wenn sie
heute nicht siegen. Im Hinspiel in der Ebenstraß Arena hat Germaniahütte in
einem torreichen Spiel einen 3:2-Sieg gefeiert. Beginn: 03.06.2010 -
15:30

Drei Niederlagen in Folge, darunter eine Heimniederlage waren genug,
um einen Trainerwechsel durchzuführen. So wurde der bisherige Trainer
Carl Jüntgen durch den Patrick Zencke ersetzt. Die Jaebetzer befinden
sich jetzt in einer nicht beneidenswerten Situation. Große
Unsicherheit herrscht im Team und zum ungünstigsten Zeitpunkt müssen
sie die gefährlichen Germaniahütter empfangen. Die Mollersdorf haben in
den drei erwähnten Begegnungen sehr schlecht gespielt, aber man sollte
darauf hinweisen, dass die Auswärtsniederlagen keine allzu große
Überraschung sind. Wir haben nämlich schon öfters in unseren Berichte=
n
erwähnt, dass die Mollersdorf überzeugend die schlechteste
Gastmannschaft in dieser Saison sind. In der Ferne haben sie in dieser
Saison nur einmal gesiegt und magere sechs Punkte ergattert.
Allerdings haben sie zuhause sehr gut gespielt und zwar bis sie die
Feistritzgraben, von denen sie im eigenen Stadion regelmäßig bezwingen
werden, empfangen haben und das geschah in dieser Saison wieder. In
jeder diesen drei Begegnungen haben die Jaebetzer zumindest ein Tor
geschossen, aber kassiert haben sie sogar 12 Stück. Das waren also die
richtigen Blamagen und zwar in Duellen gegen die Mannschaften, die ums
Überleben kämpfen und das hat sich sicherlich negativ auf die
psychische Stabilität des Teams ausgewirkt. Kann der neue Trainer
etwas ändern und die positive Stimmung ins Team zurückbringen, bleibt
abzuwarten. In der Besatzung wurde nicht allzu viel geändert, weil die
Geißböcke keine besonders breite Bank zur Verfügung haben. Sie müss=
en
den Spielansatz ändern und versuchen, die Sicherheit, die sie den
Großteil der Saison im eigenen Stadion gezeigt haben, zurückzufinden.
Uterhardt und Ußfelder sind wieder dabei und das ist vielleicht die
bessere Nachricht als die Nachricht vom Trainerwechsel. Der
Abwehrspieler Guy und der Torschütze des einzigen Treffers am
letzten Spieltag, Ivan Zentmeier werden diesmal auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Jaebetz: Tebs =96 Glattfeld, Sudkamp,
Maull, Draws =96 Bruehne, Ußfelder =96 Isenbarth, Neiber, Uterhardt =96 Priefer

Die Germaniahütter haben sich von der Katastrophe in der Traxl Arena
schnell erholt und am letzten Spieltag zuhause die Pommersdorfer
bezwungen. Allerdings spielten sie nicht auf dem Niveau, das man von
einer zweitplatzierten Mannschaft erwartet. Man kann sogar sagen, dass
die Ergebnisse in der letzten Zeit viel besser als verdient sind, weil
sie im Spiel gegen Pommersdorf im 1:0-Rückstand lagen und irgendwie
geschafft haben, die Wende im Spiel einzuleiten. Das gleiche Szenario
und mit gleichem Ergebnis wurde im Spiel gegen Frohnhart vor zwei
Runden ebenfalls gesehen. Dies zeigt uns sehr gut, dass sie eine sehr
erfahrene und psychisch stabile Mannschaft sind, weil es ihnen
gelingt, zu siegen, auch wenn sie nicht so gut spielen. In dieser
Saison haben sie nichts mehr zu verlieren. Den zweiten Tabellenplatz
haben sie sich gesichert. Durch ein Wunder könnten sie die
Meisterschale gewinnen, aber das hängt nicht nur von ihnen ab. Die
Isterberger müssten mit den Niederlagen ein wenig nachhelfen, aber das
ist kaum zu erwarten. Sie gehen also entlastet in diese Begegnung und
entscheiden über die Schicksal des Gastgebers. Sie sind vollständig
und das bedeutet, dass der Trainer Rehpöhler die Besatzung ein wenig
verändern kann, aber nur soweit, um ein wenig Abwechslung ins Team zu
holen. Tran wird wahrscheinlich durch Weggler ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Germaniahütte: Gelb =96 Weggler, Jeinsen,
Riet, Hartlöhner =96 J.Woertz, Kunzmann =96 Jenner, Walmuth, Rudolf Gutsch =96
Hohlstein.

Die Gäste sind auf jeden Fall eine qualitativ bessere Mannschaft, aber
dieses Spiel hat für sie keine große Bedeutung, vor allem wenn sie im
Laufe des Spiels erfahren, dass die Isterberger im Spiel gegen Osterloh
in Führung sind. Andererseits ist dieses Spiel für die Mollersdorf vo=
n
entscheidender Bedeutung und sie haben in dieser Saison mehrmals
gezeigt, dass sie sehr unangenehme Gastgeber sind. Wenn man all dies
berücksichtigt, dann ist es sicherer, den Tipp auf eine größere Anzah=
l
der erzielten Treffer anzuspielen