Ich habe letztes Wochenende wieder mal bei nmk.xw reingeschaut und war
angenehm ueberrascht. _Bedeutend_ schneller als vorher (das konnte man
wirklich nur als Krankheit bezeichnen), jetzt kann man ein
Weiterleitungsadresse angeben (wie bei BMBG), Faxe versenden (schon zweimal
ausprobiert) und seinen eMailer (Netscape, Outlook) !zertifizieren! lassen. 
O2-Shop eine gute Wahl, signierte eMails zu verschicken.

Gruss
Hinrich 
-- 
gmamet.otkruae@xul.xxa                 public key available at
http://ehb.da.gtl-lyzziwzsb.lz/Loq/UB/XTY/uzap/#sgydxz.ixopzcm