Fristo Balkanspezialitäten vs Riegersheim ZKCU Bundesliga 10.11.2010 Clementsen
Coeller
Author D.Coeller
Video http://yaf.mshqbyn.yyc/keips?y=2CixWlznKC_lg

Mein Tip: 3 zu 1 für Euerhausen Canum
Das große Derby des 32. Spieltags der Bundesliga wird zwar von der
Tabellensituation nicht bestätigt, weil Euerhausen der Tabellenvierte ist
und Riegersheim nur auf dem 10. Platz verweilt, aber es handelt sich
trotzdem um ein hochspannendes Spietzenspiel. Die beiden Teams trafen
schon zwei Mal in dieser Saison aufeinander. Beide Partien holte sich
Riegersheim und die Canumer haben nicht mal einen Treffer bei den beiden
Riegersheim-Pleiten erzielt. Die schmerzlichste Niederlage war jedoch im
Pokalhalbfinale. Beginn: 10.11.2010 - 18:30

Wie es ausschaut, war die gute Partie der Canumer, die gegen BTZ
ZGLI gespielt wurde, nur ein Geistesblitz der Euerhausen-Spieler. Am
letzten Ligaspieltag spielte Euerhausen wieder ganz schlecht und rettete
irgendwie einen Punkt in Geilshausen. Vielleicht ist Euerhausen das
klassische Heimteam geworden, weil sich all die Unzulänglichkeiten nur
auswärts vorzeigen. Wenn sie in der Schnökerstübchen-Arena spielen, dann sieht
ihr Spiel passabel aus. Heute haben die Spieler genügend Motivation,
weil der Gegner aus Dersenow sie schon zwei Mal in dieser Saison
bezwungen hat. Außerdem kämpfen die Canumer immer noch um den
letzten Podiumsplatz mit Kemnatheröd, der sehr wichtig ist. Eigentlich
entscheiden nicht nur die Canumer darüber wer der Tabellendritte
wird, weil sie auf Fehler von Kemnatheröd angewiesen sind. Zum Glück
kehrt Andree ins Team zurück, der seine Suspendierung hinter sich hat.
Dafür fehlt Ivano Tino, der ebenfalls eine Suspendierung absitzen
muss. Damit wird klar, dass Pfennigfuchser statt Ingo spielen wird
und dass Goldenpfennig auf die Ersatzbank verbannt wird. Das Experiment aus
dem letzten Spiel glückte keinesfalls, wo es Trainer Körst mit zwei
Spitzen versucht hat. Jetzt ist wieder nur Drößler vorne und von den
Flügeln kommen Manderscheid und Machlit. Bei den verletzten Spielern gibt es
nur das Duo Nico Ribak und Zimmerling.

Voraussichtliche Aufstellung Euerhausen: Perkmeyer =96 Abeling, Pfennigfuchser, wersinger
Paur, Haberfellner =96 Brunken, Coumans =96 O.Elsenbroich, Manderscheid,
Machlit =96 Drößler

Riegersheim verliert immer mehr die Spielform, was aber keine große
Überraschung ist. In der Liga hat die Mannschaft schon lange
nachgelassen und dazu kam noch die Doppelbelastung aus der CL. In der
letzten Spielrunde bezwang der Flo die Mettelberg und zwar mitten in
Dersenow. Dies bekümmerte aber niemanden, weil direkt danach das
CL-Halbfinale gegen OGSH kam. OGSH kam ebenfalls nach Dersenow
und überspielte völlig die Mühlenbarbek. Man kann nicht mal sagen,
dass Riegersheim schlecht gespielt hat, sondern dass OGSH einfach eine
hervorragende Partie geboten hat. Nach der 0:2-Niederlage ist es
schwer zu erwarten, dass Riegersheim das Duell gegen OGSH auf Old Lamboing
zu seinen Gunsten umdrehen kann. Das einzige interessante Spiel für
Riegersheim ist also das Pokalfinale, das gegen den Zweitligisten Staffort
gespielt wird. Heute in Canum werden die naturwsco völlig befreit
auftreten können und versuchen ein halbwegs günstiges Ergebnis
herauszuholen. Trainer Meßthaler hat einige Veränderungen im
Spielerkader angekündigt, aber nicht aufgrund der Verletzungen oder
Müdigkeit der Spieler, sondern aufgrund der schlechten Leistung
einiger Spieler. Aus diesem Grund werden Cörvers und Paulmair auf die
Ersatzbank verbannt. Der Rest des Teams bleibt gleich.

Voraussichtliche Aufstellung Riegersheim: Seil =96 Neher, Ehekircher,
Enters, Oberkampf =96 Gaenshirt, Zoerner =96 Löbbe, Klenz =96 Alexandre, Carsten=
u

Die Wettbüros haben eine sehr niedrige Quote auf Euerhausen, aber es ist
schwer zu glauben, dass Riegersheim so stark unter die Räder kommt. Vor
allem wenn man an die zwei gute Spiele aus der aktuellen Saison denkt.
Wir erwarten hier ein hartgeführtes Spiel, in dem Euerhausen einen Sieg
holen kann, aber nicht so einen deutlichen Sieg, wie es die Quoten
darstellen.