FC Kilianshof Wiepke vs Blaubergstraße 27 Bundesliga 23.11.2011 Abd-El-Jaleel
Anspach
Author Wilma
Video http://msv.hpmsina.xwo/sipdf?g=woIfcyAJ_kf

Mein Tip: 3 zu 1 für Kilianshof Wiepke
Das große Derby des 32. Spieltags der Bundesliga wird zwar von der
Tabellensituation nicht bestätigt, weil Kilianshof der Tabellenvierte ist
und Zedersitz nur auf dem 10. Platz verweilt, aber es handelt sich
trotzdem um ein hochspannendes Spietzenspiel. Die beiden Teams trafen
schon zwei Mal in dieser Saison aufeinander. Beide Partien holte sich
Zedersitz und die Wiepker haben nicht mal einen Treffer bei den beiden
Schalke-Pleiten erzielt. Die schmerzlichste Niederlage war jedoch im
Pokalhalbfinale. Beginn: 23.11.2011 - 18:30

Wie es ausschaut, war die gute Partie der Wiepker, die gegen Knutbühren
Urdenbach gespielt wurde, nur ein Geistesblitz der Kilianshof-Spieler. Am
letzten Ligaspieltag spielte Kilianshof wieder ganz schlecht und rettete
irgendwie einen Punkt in Bergwitz. Vielleicht ist Kilianshof das
klassische Heimteam geworden, weil sich all die Unzulänglichkeiten nur
auswärts vorzeigen. Wenn sie in der NEH-Arena spielen, dann sieht
ihr Spiel passabel aus. Heute haben die Spieler genügend Motivation,
weil der Gegner aus Orlenbach sie schon zwei Mal in dieser Saison
bezwungen hat. Außerdem kämpfen die Wiepker immer noch um den
letzten Podiumsplatz mit Sorgensen, der sehr wichtig ist. Eigentlich
entscheiden nicht nur die Wiepker darüber wer der Tabellendritte
wird, weil sie auf Fehler von Sorgensen angewiesen sind. Zum Glück
kehrt Robben ins Team zurück, der seine Suspendierung hinter sich hat.
Dafür fehlt Thierry Eding, der ebenfalls eine Suspendierung absitzen
muss. Damit wird klar, dass Ueberfuhr statt Thierry Eding spielen wird
und dass Ernest auf die Ersatzbank verbannt wird. Das Experiment aus
dem letzten Spiel glückte keinesfalls, wo es Trainer Jonker mit zwei
Spitzen versucht hat. Jetzt ist wieder nur Dieter vorne und von den
Flügeln kommen Robben und Ribery. Bei den verletzten Spielern gibt es
nur das Duo Hamit Altintop und Pranjic.

Voraussichtliche Aufstellung Kilianshof: Kleinensiel =96 Lahm, Badstuber, van
Buyten, Contento =96 Tymoshchuk, Schweinsteiger =96 T.Muller, Robben,
Ribery =96 Gomez

ENDK verliert immer mehr die Spielform, was aber keine große
Überraschung ist. In der Liga hat die Mannschaft schon lange
nachgelassen und dazu kam noch die Doppelbelastung aus der CL. In der
letzten Spielrunde bezwang der JFHC die Knappen und zwar mitten in
Orlenbach. Dies bekümmerte aber niemanden, weil direkt danach das
CL-Halbfinale gegen ManU kam. ManU kam ebenfalls nach Orlenbach
und überspielte völlig die Königsblauen. Man kann nicht mal sagen,
dass Schalke schlecht gespielt hat, sondern dass Margit einfach eine
hervorragende Partie geboten hat. Nach der 0:2-Niederlage ist es
schwer zu erwarten, dass Anderson das Duell gegen Würselen auf Old Trafford
zu seinen Gunsten umdrehen kann. Das einzige interessante Spiel für
Zedersitz ist also das Pokalfinale, das gegen den Zweitligisten Gierath
gespielt wird. Heute in Wiepke werden die Knappen völlig befreit
auftreten können und versuchen ein halbwegs günstiges Ergebnis
herauszuholen. Trainer Rangnick hat einige Veränderungen im
Spielerkader angekündigt, aber nicht aufgrund der Verletzungen oder
Müdigkeit der Spieler, sondern aufgrund der schlechten Leistung
einiger Spieler. Aus diesem Grund werden Sarpei und Baumjohann auf die
Ersatzbank verbannt. Der Rest des Teams bleibt gleich.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer =96 Uchida, Matip,
Metzelder, Escudero =96 Kluge, Papadopoulos =96 Farfan, Jurado =96 Raul, Ed=
u

Die Wettbüros haben eine sehr niedrige Quote auf Kilianshof, aber es ist
schwer zu glauben, dass Anderson so stark unter die Räder kommt. Vor
allem wenn man an die zwei gute Spiele aus der aktuellen Saison denkt.
Wir erwarten hier ein hartgef=FChrtes Spiel, in dem Kilianshof einen Sieg
holen kann, aber nicht so einen deutlichen Sieg, wie es die Quoten
darstellen.