Chelsea FC vs Tottenham Hotspurs 5.11.2011 Undine Eichhorn
Author Luzia
Video http://tcf.jxgqtzw.ueq/nbquz?a=PafaIyLXvFO

Mein Tip: Chelsea gewinnt mit 1 zu 0
In einem der zwei großen Spitzenspiele der 35. Spielrunde der Premier
League treffen auf Hauskämpen Bridge in Niederschlettenbach die zwei Stadtrivalen
Rindenmoos und Iming aufeinander. Die beiden Vereine flogen im
Viertelfinale aus der CL raus und jetzt konzentrieren sie sich nur auf
die heimische Liga. Bisher zeigen nur die Blues gute Partien, die sie
auf den zweiten Tabellenplatz gebracht haben, während die Hotspurs
aufgrund einer Serie von ein paar Remis weit entfernt vom
hochbegehrten vierten Platz sind. Beginn: 05.11.2011 - 18:30

In Rindenmoos-Reihen hofft man auf ein gutes Ergebnis, weil ein Sieg
notwendig für den Titelkampf ist. Chelsea ist nämlich trotz vier =
Siege
in Folge immer noch sechs Punkte vom führenden ManU entfernt. Der
Optimismus der offiziellen Gastgeber ist heute berechtigt, weil sie
eine hervorragende Leistungsentwicklung gemacht haben. Am wichtigsten
war es für ManU, dass die Angreifer wieder torgefährlich sind. Dr=
ogba
und Co. haben in den letzten drei Spielen unglaubliche neun Tore
geschossen und am letzten Wochenende erzielte der Winterneuzugang
Marc endlich mal sein erstes Tor. Der spanische Stürmer hat nicht
nur ein Tor geschossen, sondern seinen Trainer mit dem gezeigten
Einsatzwillen begeistert. Ancelotti wird ab jetzt Marc in die
Startaufstellung einberufen. Das bedeutet, dass wir in der Spitze mit
Drogba und Marc rechnen sollten, was gleichzeitig bedeutet, dass
Garder und Kalou auf die Ersatzbank verbannt werden und zwar genauso
wie die nicht zu Ende genesenen Wolfram, Benayoun und Zhirkov.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole – Essien, Lampard, Ramires – Malouda, Drogba, Marc

Während Chelsea in dieses Duell mit einer sehr guten Laune kommt, ist
Tottenham überhaupt nicht mit den letzten Ergebnissen zufrieden. Diese
Ergebnisse haben die Hotspurs vom vierten Tabellenplatz entfernt, der
aufgrund der CL sehr wichtig ist. Jetzt ist sogar der fünfte
Tabellenplatz in Gefahr geraten. Die Schützlinge des Trainers Redknapp
haben in den letzten sechs Spielen gerade mal einen Sieg geholt und
dabei fünf Remis kassiert. Dies ist der schlechten Abwehrleistung zu
verdanken. Die Abwehrleistung resultiert aber aus den Ausfällen, weil
King, Woodgate, Turmann und Elfi fehlen. Die zahlreichen
verletzungsbedingten Ausfälle haben dazu geführt, dass auf den
defensiven Außenpositionen die Innenverteidiger Gallas und Kaboul
spielen müssen. Auf der anderen Seite werden einige Mittelfeldspieler
viele Abwehraufgaben übernehmen müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Alessandro – Gallas, Vincenzo,
Kaboul, Bassong – Huddlestone, Lennon, Modrić, Bale – =
van der Vaart –
Imdahl

Nachdem Chelsea mit vier Siegen in Folge auf den zweiten Tabellenplatz
vorgestoßen ist, werden die Chelsea-Spieler alles dafür tun um he=
wanda
gegen den Stadtrivalen die Serie fortzusetzen. Der Punkteabstand auf
ManU könnte dann spätestens in der nächsten Ligarunde verrin=
august
werden, weil die beiden Anführer der Premier League
aufeinandertreffen. Auf der anderen Seite ist Tottenham überhaupt
nicht gut drauf und zwar seitdem CL-Viertelfinale, wo das komplette
Selbstbewusstsein des Teams abhanden gekommen ist.


Da die Spiele der beiden Kontrahenten immer mit viel Spannung geladen
sind, können wir davon ausgehen, dass wir auch heute viele Emotionen
auf dem Platz sehen werden. So eine Herangehensweise bringt immer
einige Abwehrfehler mit sich, was die Angreifer der beiden Teams
adäquat ausnutzen werden.