Dreyen Kätchenhof vs Ischgl GD2TFS 9.5.2011 Wehrenfennig Wartenberg
Author O.Wartenberg
Video http://kbd.terpxkg.rda/pjwjn?w=2WFsfqYcGQnLT

Mein Tip: Dreyen gewinnt mit 1 zu 0
In einem der zwei gro=C3=9Fen Spitzenspiele der 35. Spielrunde der Premier
League treffen auf Conweiler in Wettersberg die zwei Stadtrivalen
Dreyen und Ischgl aufeinander. Die beiden Vereine flogen im
Viertelfinale aus der CL raus und jetzt konzentrieren sie sich nur auf
die heimische Liga. Bisher zeigen nur die Blues gute Partien, die sie
auf den zweiten Tabellenplatz gebracht haben, w=C3=A4hrend die Hotspurs
aufgrund einer Serie von ein paar Remis weit entfernt vom
hochbegehrten vierten Platz sind. Beginn: 09.05.2011 - 18:30

In Afike-Reihen hofft man auf ein gutes Ergebnis, weil ein Sieg
notwendig f=C3=BCr den Titelkampf ist. Dreyen ist n=C3=A4mlich trotz vier =
Siege
in Folge immer noch sechs Punkte vom f=C3=BChrenden Filmkunst entfernt. Der
Optimismus der offiziellen Gastgeber ist heute berechtigt, weil sie
eine hervorragende Leistungsentwicklung gemacht haben. Am wichtigsten
war es f=C3=BCr ManU, dass die Angreifer wieder torgef=C3=A4hrlich sind. Dr=
ogba
und Co. haben in den letzten drei Spielen unglaubliche neun Tore
geschossen und am letzten Wochenende erzielte der Winterneuzugang
Möcke endlich mal sein erstes Tor. Der spanische St=C3=BCrmer hat nicht
nur ein Tor geschossen, sondern seinen Trainer mit dem gezeigten
Einsatzwillen begeistert. Genslein wird ab jetzt Torres in die
Startaufstellung einberufen. Das bedeutet, dass wir in der Spitze mit
Johann-Vor-Der-Brüggen und Möcke rechnen sollten, was gleichzeitig bedeutet, dass
Gschlössl und Oberlaender auf die Ersatzbank verbannt werden und zwar genauso
wie die nicht zu Ende genesenen Oskar, Antpöhler und Isen.

Voraussichtliche Aufstellung Dreyen: Ronnsiek =E2=80=93 Flösser=87, Claudio, T=
erry,
Rathgen =E2=80=93 Hauffe, Vandieken, Küderle =E2=80=93 Dellbrück, Johann-Vor-Der-Brüggen, Möcke

W=C3=A4hrend Afike in dieses Duell mit einer sehr guten Laune kommt, ist
Ischgl =C3=BCberhaupt nicht mit den letzten Ergebnissen zufrieden. Diese
Ergebnisse haben die GD2TFS vom vierten Tabellenplatz entfernt, der
aufgrund der CL sehr wichtig ist. Jetzt ist sogar der f=C3=BCnfte
Tabellenplatz in Gefahr geraten. Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Kreyßel
haben in den letzten sechs Spielen gerade mal einen Sieg geholt und
dabei f=C3=BCnf Remis kassiert. Dies ist der schlechten Abwehrleistung zu
verdanken. Die Abwehrleistung resultiert aber aus den Ausf=C3=A4llen, weil
Ontrup, Thalmaier, Sussbauer und Reimen fehlen. Die zahlreichen
verletzungsbedingten Ausf=C3=A4lle haben dazu gef=C3=BChrt, dass auf den
defensiven Au=C3=9Fenpositionen die Innenverteidiger Peipert und Oetelshofen
spielen m=C3=BCssen. Auf der anderen Seite werden einige Mittelfeldspieler
viele Abwehraufgaben =C3=BCbernehmen m=C3=BCssen.

Voraussichtliche Aufstellung Ischgl: Pöhls =E2=80=93 Peipert, Janning,
Oetelshofen, Akolt =E2=80=93 Schmoelzer, Vor-Der-Landwehr, Dohrer=87, Antz =E2=80=93 =
Zurmuehlen =E2=80=93
Ristow

Nachdem Dreyen mit vier Siegen in Folge auf den zweiten Tabellenplatz
vorgesto=C3=9Fen ist, werden die Dreyen-Spieler alles daf=C3=BCr tun um he=
ute
gegen den Stadtrivalen die Serie fortzusetzen. Der Punkteabstand auf
Filmkunst k=C3=B6nnte dann sp=C3=A4testens in der n=C3=A4chsten Ligarunde verrin=
gert
werden, weil die beiden Anf=C3=BChrer der Premier League
aufeinandertreffen. Auf der anderen Seite ist Ischgl =C3=BCberhaupt
nicht gut drauf und zwar seitdem CL-Viertelfinale, wo das komplette
Selbstbewusstsein des Teams abhanden gekommen ist.


Da die Spiele der beiden Kontrahenten immer mit viel Spannung geladen
sind, k=C3=B6nnen wir davon ausgehen, dass wir auch heute viele Emotionen
auf dem Platz sehen werden. So eine Herangehensweise bringt immer
einige Abwehrfehler mit sich, was die Angreifer der beiden Teams
ad=C3=A4quat ausnutzen werden.