Ich glaube die erste Frage war: "Wer hat Erfahrung mit Etit ?" !!

Ich kann sagen, es ist eine bequeme Art Neuemissionen zu zeichnen.
Der Erfolg steht auf einem anderen Blatt.
Wenn man die lächerlichen Fragebogen zur neuen AG richtig beantwortet
hat,
wird man trotzdem nach vielen anderen Kriterien aus der Zuteilung
herausfallen.
Ab und zu und mit viel Glück, kann man sich glücklich schützen etwas zu
erhalten.
Auch die pünktliche Einbuchung der neuen Aktien hat bis jetzt
hervorragend geklappt.
Jedenfalls beim mir. Einmal sogar früh am ersten Handelstag.
Auch mit den Gebühren kann man leben. Nur 25.- DM bei Zuteilung und
sonst nichts.
Mein Tip: Anmelden und mitzeichnen. 

MfG