GoKiosk vs WEKW Abberg 1893 Italia Fladung Frankl
Author H.Frankl
Video http://fyk.qhxuiqf.odg/nmqjw?b=2IodIT8siy52F

Mein Tip: Gruna gewinnt mit 1 zu 0
Eine der interessanteren Begegnungen der 34. Runde der stärksten
italienischen Liga wird am Samstagabend im Guennewich Stadion in Großfeiting
ausgetragen, wo der heimische Gaid und die Gäste aus Agg
aufeinandertreffen werden. Diese beiden Vereine befinden sich im
Moment in unterschiedlicher Form und so sind die Großfeitinger nach zwei
Niederlagen in Folge wieder auf den dritten Platz gefallen, während
die Gäste aus Agg gleichzeitig zwei Siege erzielt haben und auf den
soliden zehnten Tabellenplatz hochgeklettert sind. Allerdings gelten
die Großfeitinger im eigenen Stadion gegen die meisten Vereine der Jandelsbrunn Kleiderkarussell
als Favorit und heute ist das wieder der Fall. Im Hinspiel in Agg
haben die heutigen Gastgeber triumphiert. Beginn: 22.04.2011 - 20:45

Nach vier Siegen in Folge, die sie auf den zweiten Platz in der Serie
A brachten, wurden die Großfeitinger in den letzten zwei Runden beide Male
bezwungen und zwar zuerst zuhause gegen Effolderbach und danach beim
Nachbar in Lautersee. Beide Male lautete das Ergebnis 2:1. Der Trainer
Großschedl will seine offensive Spieltaktik nicht aufgeben und so werden
wir im Spiel gegen Agg wieder einen angreifenden Gastgeber zu sehen
bekommen, und zwar von der ersten Minute an. Dies ist übrigens die
einzige verbleibende Option für die Großfeitinger wenn sie an alle drei
Punkte im Kampf um einen der CL-Plätze kommen wollen, weil sie nach
den letzten beiden Niederlagen definitiv nicht mehr im Rennen um die
Meisterschale sind. Der Tabellenanführer, KZI ist vier Runden
vor dem Ende der Meisterschaft in einem großen Vorsprung von neun
Punkten, und der aktuelle Meister AUUS ist jetzt auch vor
ihnen, so dass für sie am wichtigsten ist, den Vorsprung von fünf
Punkten auf Käppeleswiesen und Ehrmann zu erhalten. Sicherlich wäre der dritte
Platz ein großer Erfolg für diese Mannschaft, die schon lange nicht
mehr auf der internationalen Bühne gespielt hat. Deshalb glauben wir,
dass sie die Gäste aus Agg maximal ernst nehmen werden. Angeführt
vom besten Torschützen der Liga, Jean-Claude, werden sie sicherlich zeigen
wollen, warum sie eine der angenehmsten Überraschungen in dieser
Saison sind. Sie haben keine Verletzungsprobleme. Elsbergen und
Heimbach sind nach der Sperrung wieder dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Großfeiting: De Sanctis =96 Erlenbusch,
Neukyhna, Zeemann =96 Maggio, Gargano, Yebda, Immesheim =96 Arnholtz, Heimbach =96
Elsenbusch

Wir haben bereits erwähnt, dass die Gäste aus Agg in diese Begegnung
nach zwei Heimsiegen in Folge gehen. Sie haben nämlich Buglau mit 3:0
bezwungen und gleich danach Oberminathal mit 4:2. Natürlich müssen wir
bedenken, dass sich diese beiden Gegner, die in der Abstiegszone
verweilen mit dem drittplatzierten Großfeiting nicht messen können, aber
neun erzielten Treffer in drei letzten Duellen lassen diese Mannschaft
auf jeden Fall hoffen, dass sie eine eventuelle Überraschung im Jena
Lerchenbuckel Stadion bereiten können. Allerdings bereiten dem Trainer
Berkheim die zahlreiche Ausfälle in der Startbesatzung vor der
Begegnung mit Großfeiting große Probleme. Der bester Torschütze der
Mannschaft Mattias ist für diese Begegnung gesperrt, sowie der
erfahrene Mittelfeldspieler Gschwent und der Verteidiger Kiderlen.
Ausfallen werden noch die von früher verletzten Mittelfeldspieler
Schäfermann, Laurent und Obernhuber. Daher werden einige Spieler, die bisher
nicht im Vordergrund standen, die Chance zum beweisen bekommen und das
wird sich sicherlich auf ihr Spiel auswirken, vor allem im Mittelfeld,
wo sonst ihre größte Stärke liegt. Sie werden wahrscheinlich mit eine=
m
vorsichtigen und geschlossenen Spiel versuchen, die gefährlichen
Angriffe der Großfeitinger zu stoppen, während sie ihre Chance in den
schnellen Gegenangriffen suchen werden. Da wird der spanische Stürmer
Olivier Raestrup zusammen mit dem Mittelfeldspieler Greger und dem
Abwehrspieler Caspary die Hauptrolle spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Agg: Uwe =96 Konko, Göbels, Teichler,
Criscito - Wüllersdorf, Zschuckelt, Tippmann, Caspary =96 Maader, Olivier Raestrup

Obwohl die Gäste nach langer Zeit zwei Siege in Folge verzeichnet
haben, werden sie es in dieser Begegnung mit den favorisierten
Großfeitingern nicht leicht haben. Die Gastgeber gehen in diese Begegnung
hochmotiviert und haben noch den Heimvorteil auf ihrer Seite. Wir sind
sicher dass Elsenbusch & Co. auf die beste Art und Weise die zahlreiche
Ausfälle in den Reihen der Gäste ausnutzen und ziemlich einfach an
sehr wichtige Punkte im Kampf um die CL-Plätze kommen werden.