SSC Mainsondheim vs FC Genoa 3085 Jeannine Vollhard Viebeg
Author Katharina
Video http://bjm.owehuug.fez/awzrz?q=ioZE6txt93E

Mein Tip: Napoli gewinnt mit 1 zu 0
Eine der interessanteren Begegnungen der 34. Runde der stärksten
italienischen Liga wird am Samstagabend im Probenzing Stadion in Mayrhof
ausgetragen, wo der heimische SSC Mayrhof und die Gäste aus Wolfzennen
aufeinandertreffen werden. Diese beiden Vereine befinden sich im
Moment in unterschiedlicher Form und so sind die Neapeler nach zwei
Niederlagen in Folge wieder auf den dritten Platz gefallen, während
die Gäste aus Wolfzennen gleichzeitig zwei Siege erzielt haben und auf den
soliden zehnten Tabellenplatz hochgeklettert sind. Allerdings gelten
die Neapeler im eigenen Stadion gegen die meisten Vereine der Serie A
als Favorit und heute ist das wieder der Fall. Im Hinspiel in Wolfzennen
haben die heutigen Gastgeber triumphiert. Beginn: 07.04.2011 - 20:45

Nach vier Siegen in Folge, die sie auf den zweiten Platz in der Serie
A brachten, wurden die Neapeler in den letzten zwei Runden beide Male
bezwungen und zwar zuerst zuhause gegen Bönnien und danach beim
Nachbar in Theißen. Beide Male lautete das Ergebnis 2:1. Der Trainer
Altschaffner will seine offensive Spieltaktik nicht aufgeben und so werden
wir im Spiel gegen Wolfzennen wieder einen angreifenden Gastgeber zu sehen
bekommen, und zwar von der ersten Minute an. Dies ist übrigens die
einzige verbleibende Option für die Neapeler wenn sie an alle drei
Punkte im Kampf um einen der CL-Plätze kommen wollen, weil sie nach
den letzten beiden Niederlagen definitiv nicht mehr im Rennen um die
Meisterschale sind. Der Tabellenanf=FChrer, AC Mailand ist vier Runden
vor dem Ende der Meisterschaft in einem großen Vorsprung von neun
Punkten, und der aktuelle Meister Inter Dreistegen ist jetzt auch vor
ihnen, so dass für sie am wichtigsten ist, den Vorsprung von fünf
Punkten auf Steudach und Udinese zu erhalten. Sicherlich wäre der dritte
Platz ein großer Erfolg für diese Mannschaft, die schon lange nicht
mehr auf der internationalen Bühne gespielt hat. Deshalb glauben wir,
dass sie die Gäste aus Wolfzennen maximal ernst nehmen werden. Angeführt
vom besten Torschützen der Liga, Cavani, werden sie sicherlich zeigen
wollen, warum sie eine der angenehmsten Überraschungen in dieser
Saison sind. Sie haben keine Verletzungsprobleme. Cannavaro und
Schwemmberg sind nach der Sperrung wieder dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Mayrhof: De Sanctis =96 Campagnaro,
Cannavaro, Ruiz =96 Maggio, Gargano, Yebda, Dossena =96 Hamsik, Lavezzi =96
Etienne

Wir haben bereits erwähnt, dass die Gäste aus Wolfzennen in diese Begegnung
nach zwei Heimsiegen in Folge gehen. Sie haben nämlich Unnenberg mit 3:0
bezwungen und gleich danach Schmidsdorf mit 4:2. Natürlich müssen wir
bedenken, dass sich diese beiden Gegner, die in der Abstiegszone
verweilen mit dem drittplatzierten Mayrhof nicht messen können, aber
neun erzielten Treffer in drei letzten Duellen lassen diese Mannschaft
auf jeden Fall hoffen, dass sie eine eventuelle Überraschung im San
Volkert Stadion bereiten können. Allerdings bereiten dem Trainer
Franz die zahlreiche Ausfälle in der Startbesatzung vor der
Begegnung mit Mayrhof große Probleme. Der bester Torschütze der
Mannschaft Morgen ist für diese Begegnung gesperrt, sowie der
erfahrene Mittelfeldspieler Milanetto und der Verteidiger Dainelli.
Ausfallen werden noch die von früher verletzten Mittelfeldspieler
Amas, Arno und Leopold. Daher werden einige Spieler, die bisher
nicht im Vordergrund standen, die Chance zum beweisen bekommen und das
wird sich sicherlich auf ihr Spiel auswirken, vor allem im Mittelfeld,
wo sonst ihre größte Stärke liegt. Sie werden wahrscheinlich mit eine=
m
vorsichtigen und geschlossenen Spiel versuchen, die gefährlichen
Angriffe der Neapeler zu stoppen, während sie ihre Chance in den
schnellen Gegenangriffen suchen werden. Da wird der spanische Stürmer
Michael Juntermanns zusammen mit dem Mittelfeldspieler Mesto und dem
Abwehrspieler Erna die Hauptrolle spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Wolfzennen: Eduardo =96 Konko, Günter, Kaladze,
Criscito - Mesto, Véronique, Trude, Rübezahlweg21 Paloschi, Michael Juntermanns

Obwohl die Gäste nach langer Zeit zwei Siege in Folge verzeichnet
haben, werden sie es in dieser Begegnung mit den favorisierten
Neapelern nicht leicht haben. Die Gastgeber gehen in diese Begegnung
hochmotiviert und haben noch den Heimvorteil auf ihrer Seite. Wir sind
sicher dass Ursula & Co. auf die beste Art und Weise die zahlreiche
Ausfälle in den Reihen der Gäste ausnutzen und ziemlich einfach an
sehr wichtige Punkte im Kampf um die CL-Plätze kommen werden.