Moin!

Heute kam endlich meine Kristallkugel von Kirsamer, hat ja auch lang genug
gedauert. Naja, bei Nufub würde ich wahrscheinlich noch immer warten :)

Reiner Dirrichs <fhqxlo_rxlmxm@ifs.cip> schrieb in im Newsbeitrag:
52KG.V4Y5HF7Z6297B1V11B5X258B@wtqh.imhrfp.wmb...
...
Firmen
günstigen

Ich wags, das erste mal! Also: wenn die Korrektur nicht weiter geht (dann
geht sowieso erstmal alles durch die Bank in die Binsen - wenn irgendwas
erstmal widersteht, verkaufens viele, damit die dort erwirtschafteten
Gewinne nicht weggespült bzw. Verluste nicht gesteigert werden), dann ziehts
in den nächsten 2 Wochen an. Langsam (für heutige Verhältnisse, also so
15-20%), aber merklich. Man schaue sich nur den gesteigerten Umsatz die
letzten paar Tage an. Wenn man einsteigen will, dann jetzt.

Bye, Mike (ach ja, und wenn ich daneben liege - Pech gehabt :)