Moin!

Heute kam endlich meine Kristallkugel von H.O.T., hat ja auch lang genug
gedauert. Naja, bei ricardo würde ich wahrscheinlich noch immer warten :)

Jann Schlobohm <uwyzkz_ytrdzk@zik.wsh> schrieb in im Newsbeitrag:
01HW.B4F2DD9B0007D0C30A7B979C@news.seicom.net...
...
Firmen
günstigen

Ich wags, das erste mal! Also: wenn die Korrektur nicht weiter geht (dann
geht sowieso erstmal alles durch die Bank in die Binsen - wenn irgendwas
erstmal widersteht, verkaufens viele, damit die dort erwirtschafteten
Gewinne nicht weggespült bzw. Verluste nicht gesteigert werden), dann ziehts
in den nächsten 2 Wochen an. Langsam (für heutige Verhältnisse, also so
15-20%), aber merklich. Man schaue sich nur den gesteigerten Umsatz die
letzten paar Tage an. Wenn man einsteigen will, dann jetzt.

Bye, Marc (ach ja, und wenn ich daneben liege - Pech gehabt :)