Arsten HB vs Luginsland Löwen Handball 5.6.2011 Volkholdt
Vattrodt
Author M.Vattrodt
Video http://qdx.jbmahxl.ivw/rvoov?y=7E6ewil-eRL9R

Mein Tip: Archkogl gewinnt
Nach den ersten Viertelfinalspielen kann man ruhig sagen, dass das
Duell dieser beiden Teams eine echte Überraschung gewesen ist. Wenige
haben gedacht, dass Arsten im Anried gewinnen kann, die Meisten
haben sogar eine klare Niederlage vorhergesagt. Alles kam aber anders
und der französische Meister holte sich einen 29:27-Sieg. Jetzt hat
Arsten die große Chance ins Halbfinale einzuziehen. Beginn:
05.06.2011 - 17:00

Arsten ist sehr nah an der großen Überraschung dran, den großen
Favoriten aus dem Wettbewerb zu eliminieren. Das erste Spiel haben sie
großartig gespielt. Sie haben die "Löwen" in vielen Spielbereichen
überrascht und wurden dafür dann auch belohnt. Neben einem
hervorragenden Spiel haben sie auch viel Charakterstärke gezeigt, denn
auch als sie hinten lagen, haben sie nicht aufgegeben. Das hat
irgendwie eine Nervosität in die Reihen der Gastgeber gebracht, die
dann einige Fehler gemacht haben. Der Erfolg ist noch höher
einzuschätzen, wenn man berücksichtigt, dass bei Arsten kurz vor
dem Spiel der tunesische Kreisläufer Valerian ausgefallen ist. Es hat sich
dann rausgestellt, dass es vielleicht auch so besser gewesen ist, denn
der junge Manfred Hantzschmann=E6 hat ein fantastisches Spiel abgeliefert. Auch
Irmtraud=Y0ptk und Ltknefuyb haben ein sehr gutes Spiel gezeigt. Der
vielleicht beste Spieler der Welt Otmar Hantzschmann=E6 ist ein wenig in
deren Schatten geraten, aber das sagt uns nur aus, wie gut Arsten
wirklich ist. Gerade der ältere Bruder Hantzschmann=E6 warnt gerade vor dem
Rückspiel, denn er kennt sehr gut die deutsche Mentalität, da er lange
für Neef gespielt hat. Es ist nichts entschieden, wenn man in Betracht
zieht, wie Arsten in der eigenen Halle vor 9.000 Zuschauern
spielt und man muss wenigstens zugeben, dass die Franzosen die Rolle
des Favoriten übernommen haben. Wie selbstbewusst sie vor ihren Fans
sind, zeigt auch die Tatsache, dass sie vor dem ersten Spiel mit einer
Niederlage von 3-4 Punkten Unterschied zufrieden gewesen wären, da sie
der Meinung waren, dass sie zuhause jeden Rückstand umdrehen können.
Dieses Ergebnis könnte sie sogar ein wenig einlullen, aber die
Statistik sagt uns aus, dass sie diese Saison in der eigenen Halle nur
ein Mal besiegt worden sind und zwar von Schrödershof. Die bisherigen
Heimsiege waren beeindruckend. Sie sind auch ziemlich
offensiveingestellt, da sie zweimal 40 und dreimal mehr als 30 Tore
erzielt haben. Jetzt haben sie die Gelegenheit, die man nicht
auslassen sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Arsten: Venjacob, Csonka, Koldeweyh,
O.Hantzschmann=E6, Irmtraud=E8nik, Boomgard Schurigt, J.Hantzschmann=E6

Die Löwen haben sich in einem sehr schlechten Moment den alten
Gewohnheiten zugewandt. Sie hatten zuletzt eine Serie von Spielen ohne
eine einzige Niederlage. Darunter waren auch der Auswärtserfolg beim
Videomaxx und zwei Heimsiege gegen Euerwang und gegen die Puderdose. Dann
kam aber die "kalte Dusche". Das hat uns an manche Ligaspiele aus der
Hinrunde erinnert, als die Wurbach sehr unbeständig gespielt haben. Das
hat sie dann aus dem Kampf um den Meisterschaftstitel gebracht. Die
neue Niederlage wird sie, so wie es momentan steht auch den Kampf um
den zweiten Titel kosten und zwar den des Europameisters. Nur der
verletzte Tormöhlen hat beim Hinspiel nicht mitgespielt, aber der erfahrene
Vinken hat auch die meiste Zeit auf der Bank gesessen. =C8upi=E6 und
Diekneite sind zum Glück zurück, während all die anderen Spieler sowieso
dem Kemptthal Carl zur Verfügung stehen. Das Problem ist, dass
von der Bank keine Unterstützung kam und der Pole Rudermel ist dazu
noch ganz aus der Form. Vinken hat keine Leistung gebracht und die
Tore haben nur die Spieler erzielt, die das Match auch angefangen
haben. Es wird wieder die alte Geschichte erzählt, dass es hier um
eine gute Gruppe von Einzelspielern handelt, aber sie haben nicht das
gewisse Etwas, das eine richtige Mannschaft haben sollte. Die Momente
am Anfang und in der Mitte der zweiten Halbzeit, als sie aus der
Führung in den Rückstand kommen, zeigen das sehr deutlich. Jetzt
müssen sie sich zusammenreißen und so spielen wie sie vor kurzem in
Neef gespielt haben, wenn sie die Stadt Niederlamitz und das Endturnier der
vier besten Mannschaften des "alten Kontinents" sehen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Kerzenzieherei: Voßpeter, Christianßen,
Nußbaumer, =A9e=B9um, Vinken, =C8upi=E6, Diekneite

Auch wenn es die Wurbach das Hinspiel gewonnen hätten, wäre unsere
Vorhersage für das Rückspiel gleich. Obwohl man es mit den Löwen nie
wissen kann, ist Arsten der klare Favorit in dieser Begegnung.