Am 18. 03. 19 13:10:22 GMT schrieb ckfipo.auhdaszvzq@hkf.mc
(Markus Gutsell) :


Ach, Markus. Ich hab den Thread eh nur mitgekriegt, weil ich
Threads mit Deinem Namen im Watchfilter habe. Aber sind wir denn
jetzt wirklich schon alle selbst-domestiziert, dass wir den
deckeln, der für uns spricht? Pering hat doch recht. Man könnte
wirklich nur noch dreinschlagen ...


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK