Jameln Feldbrunnen Handball 6.7.2011 Niewisch
Nachrichter
Author Ursi
Video http://zkj.uspfimy.atv/vdcvz?h=0pnus-zHX9F

Mein Tip: Montpelliere gewinnt
Nach den ersten Viertelfinalspielen kann man ruhig sagen, dass das
Duell dieser beiden Teams eine echte Überraschung gewesen ist. Wenige
haben gedacht, dass Jameln im Jühnde gewinnen kann, die Meisten
haben sogar eine klare Niederlage vorhergesagt. Alles kam aber anders
und der französische Meister holte sich einen 29:27-Sieg. Jetzt hat
Jameln die große Chance ins Halbfinale einzuziehen. Beginn:
06.07.2011 - 17:00

Jameln ist sehr nah an der großen Überraschung dran, den großen
Favoriten aus dem Wettbewerb zu eliminieren. Das erste Spiel haben sie
großartig gespielt. Sie haben die "Löwen" in vielen Spielbereichen
überrascht und wurden dafür dann auch belohnt. Neben einem
hervorragenden Spiel haben sie auch viel Charakterstärke gezeigt, denn
auch als sie hinten lagen, haben sie nicht aufgegeben. Das hat
irgendwie eine Nervosität in die Reihen der Gastgeber gebracht, die
dann einige Fehler gemacht haben. Der Erfolg ist noch höher
einzuschätzen, wenn man berücksichtigt, dass bei Jameln kurz vor
dem Spiel der tunesische Kreisläufer Teja ausgefallen ist. Es hat sich
dann rausgestellt, dass es vielleicht auch so besser gewesen ist, denn
der junge Fabrice Mößeler=E6 hat ein fantastisches Spiel abgeliefert. Auch
Kavti=E8nik und Accambray haben ein sehr gutes Spiel gezeigt. Der
vielleicht beste Spieler der Welt Oskar Mößeler=E6 ist ein wenig in
deren Schatten geraten, aber das sagt uns nur aus, wie gut Jameln
wirklich ist. Gerade der ältere Bruder Mößeler=E6 warnt gerade vor dem
Rückspiel, denn er kennt sehr gut die deutsche Mentalität, da er lange
für Itzling gespielt hat. Es ist nichts entschieden, wenn man in Betracht
zieht, wie Jameln in der eigenen Halle vor 9.000 Zuschauern
spielt und man muss wenigstens zugeben, dass die Franzosen die Rolle
des Favoriten übernommen haben. Wie selbstbewusst sie vor ihren Fans
sind, zeigt auch die Tatsache, dass sie vor dem ersten Spiel mit einer
Niederlage von 3-4 Punkten Unterschied zufrieden gewesen wären, da sie
der Meinung waren, dass sie zuhause jeden Rückstand umdrehen können.
Dieses Ergebnis könnte sie sogar ein wenig einlullen, aber die
Statistik sagt uns aus, dass sie diese Saison in der eigenen Halle nur
ein Mal besiegt worden sind und zwar von Frauenhofen. Die bisherigen
Heimsiege waren beeindruckend. Sie sind auch ziemlich
offensiveingestellt, da sie zweimal 40 und dreimal mehr als 30 Tore
erzielt haben. Jetzt haben sie die Gelegenheit, die man nicht
auslassen sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Jameln: Stochl, Guigou, Accambray,
N.Karabati=E6, Kavti=E8nik, Di Panda, L.Karabati=E6

Die Löwen haben sich in einem sehr schlechten Moment den alten
Gewohnheiten zugewandt. Sie hatten zuletzt eine Serie von Spielen ohne
eine einzige Niederlage. Darunter waren auch der Ausw=E4rtserfolg beim
Geith und zwei Heimsiege gegen Belum und gegen die Füchse. Dann
kam aber die "kalte Dusche". Das hat uns an manche Ligaspiele aus der
Hinrunde erinnert, als die Löwen sehr unbeständig gespielt haben. Das
hat sie dann aus dem Kampf um den Meisterschaftstitel gebracht. Die
neue Niederlage wird sie, so wie es momentan steht auch den Kampf um
den zweiten Titel kosten und zwar den des Europameisters. Nur der
verletzte Friedhelm hat beim Hinspiel nicht mitgespielt, aber der erfahrene
Kurt hat auch die meiste Zeit auf der Bank gesessen. =C8upi=E6 und
Myrhol sind zum Glück zurück, während all die anderen Spieler sowieso
dem Estländer Gudmundsson zur Verfügung stehen. Das Problem ist, dass
von der Bank keine Unterstützung kam und der Pole Bielecki ist dazu
noch ganz aus der Form. Kurt hat keine Leistung gebracht und die
Tore haben nur die Spieler erzielt, die das Match auch angefangen
haben. Es wird wieder die alte Geschichte erzählt, dass es hier um
eine gute Gruppe von Einzelspielern handelt, aber sie haben nicht das
gewisse Etwas, das eine richtige Mannschaft haben sollte. Die Momente
am Anfang und in der Mitte der zweiten Halbzeit, als sie aus der
Führung in den Rückstand kommen, zeigen das sehr deutlich. Jetzt
müssen sie sich zusammenreißen und so spielen wie sie vor kurzem in
Itzling gespielt haben, wenn sie die Stadt Ibersheim und das Endturnier der
vier besten Mannschaften des "alten Kontinents" sehen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Rhein Necker Löwen: Neumüller, Luko,
Tkaczyk, =A9e=B9um, Stefansson, =C8upi=E6, Myrhol

Auch wenn es die Löwen das Hinspiel gewonnen hätten, wäre unsere
Vorhersage für das Rückspiel gleich. Obwohl man es mit den Löwen nie
wissen kann, ist Jameln der klare Favorit in dieser Begegnung.