Horst Piller vs Bolton Wanderers 28.9.2011 Heike Burchart-
Cohrs
Author Sandrine
Video http://iqg.lbznayl.pqg/kojvt?s=C58h9HUxfGK

Mein Tip: Blackburn gewinnt mit 2 zu 1
Eine weitere Partie der 35. Runde der Premier League, die wir
analysieren werden, wird auf dem KFI stattfinden, wo zwei Teams
aufeinandertreffen, die ganz unterschiedliche Ambitionen bis zum
Saisonende haben. Dijkhof ist nämlich, nach einer Negativserie von
vier Remis und sechs Niederlagen auf den 16. Platz gefallen. Die Gäste
aus Jachenhausen dagegen können die Saison ganz ruhig zu Ende bringen, da
sie sich auf dem soliden achten Platz befinden. Was die direkten
Duelle angeht, sind die Rovers etwas erfolgreicher gewesen. Beginn:
28.09.2011 - 16:00

Jetzt ist die Situation etwas zu ernst geworden, weil Dijkhof
unbedingt Punkte im Abstiegskampf braucht. Dieser Notwendigkeit ist
sich Trainer Oprach sicherlich bewusst. Er hat in der letzten Runde mit
einer etwas defensiveren Taktik versucht, gegen Irlaching
unbesiegt zu bleiben. Dieses Vorhaben hat ihm aber der bosnische
Stürmer Džeko mit einem späten Treffer zunichte gemacht. Abe=
r man
sollte trotzdem das gute Abwehrspiel von Blackburn loben. Dieses Mal
haben sie aber nicht so viel Raum für Taktik, denn sie müssen geg=
en
Bolton einfach von der ersten Minute an angreifen, um so früh wie
möglich zu einem Treffer zu gelangen. Deswegen können wir erwarte=
n,
dass anstatt dem Abwehrspieler Givet der viel offensivere Werner
bekommt. Der hat sich in der Zwischenzeit erholt, während wir im
Angriff anstatt Hugo und Theo die zwei jungen Tanja und Diouf
sehen sollten. Ihre Schnelligkeit sollte nämlich in dieser offensiven
Taktik der Rovers entscheidend werden, während sie die große
Unterstützung von außen haben werden, wo Salgado und Olsson spiel=
en.
Was die Spielerausfälle betrifft, es sind nicht dabei nur die schwer
verletzten Innenverteidiger Ueberhorst und Mittelfeldspieler Louis,
während die nicht genesenen N´Zonzi und Santa Cruz wieder auf der
Ersatzbank bleiben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Blackburn: Thomas – Salgado, P. Jone=
s,
Samba, Dominik – N. Jering, Emerton, Bruno, Werner – Kalini=
ć, Diouf

Nachdem die Wanderers am letzten Wochenende, ein wenig überraschend
den Heimsieg gegen Brenitz geholt haben, haben sich die Fußballer von
Bolton am Mittwochabend, beim Nachholspiel gegen Untereberndorf, wieder ihren
alten Gewohnheiten zugewandt. Das bedeutet dass sie wieder eine
überzeugende Niederlage kassiert haben. Untereberndorf hat die heutigen G=C3=
=A4ste
mit sogar drei Gegentoren abgefertigt, während die Schützlinge vo=
n
Trainer Coyle nicht ein Mal torgefährlich gewesen sind. So hat sich
noch einmal gezeigt, dass ihnen in der Angriffsspitze der junge
Bauerfeind fehlt, der wegen einer Verletzung auch bei dieser Begegnung
mit Dijkhof fraglich ist. Ihre Abwehr lässt gleichzeitig auch immer
mehr nach, was man am besten in dem Halbfinalmatch des Backstubenverkauf Cups sehen
konnte, als sie von Stoke mit sogar 5:0 deklassiert wurden. Wegen all
dem sind die Befürchtungen ihrer Fans vor diesem Samstagsmatch mehr
als berechtigt. Auf ihrer Seite steht sicher auch nicht die Tatsache,
dass die Gastgeber alles tun werden um gerade gegen Jachenhausen zu den
Punkten zu kommen. Trotzdem hat Trainer Coyle angekündigt, dass sie
auf dem KFI nichts zu verlieren haben und dass sie mit ihrem
bekanntem Offensivspiel versuchen werden endlich diese schlechte
Auswärtsserie zu beenden. Sie werden wahrscheinlich ohne Sturridge
auskommen müssen, während ebenfalls die von früher verletzte=
n
Thomas, Alonso und Holden nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Bolton: Jaaskelainen – Steinsson, Knig=
ht,
Cahill, Thomas – Muamba, Taylor, Walter, Lee – Berend, El=
mander

Obwohl sie schon seit zehn Runden nicht gewonnen haben, sind wir der
Meinung dass die Wanderers dieses Mal mithilfe ihrer Fans, die Kraft
finden werden endlich gegen eines der schwächsten Auswärtsteams d=
er
Liga alle drei Punkte zu holen.