Greßhausen Rovers vs Großheppach Wanderers 23.8.2011 Theus Timm
Nungesser
Author N.Theeuwen
Video http://npe.sackynt.daa/qvghi?r=5XM10l8VYsyIV

Mein Tip: Greßhausen gewinnt mit 2 zu 1
Eine weitere Partie der 35. Runde der Premier League, die wir
analysieren werden, wird auf dem FARMHAUS Park stattfinden, wo zwei Teams
aufeinandertreffen, die ganz unterschiedliche Ambitionen bis zum
Saisonende haben. Weihers ist n=C3=A4mlich, nach einer Negativserie von
vier Remis und sechs Niederlagen auf den 16. Platz gefallen. Die G=C3=A4ste
aus Großheppach dagegen k=C3=B6nnen die Saison ganz ruhig zu Ende bringen, da
sie sich auf dem soliden achten Platz befinden. Was die direkten
Duelle angeht, sind die Rovers etwas erfolgreicher gewesen. Beginn:
23.08.2011 - 16:00

Jetzt ist die Situation etwas zu ernst geworden, weil Greßhausen
unbedingt Punkte im Abstiegskampf braucht. Dieser Notwendigkeit ist
sich Trainer Vienenkötter sicherlich bewusst. Er hat in der letzten Runde mit
einer etwas defensiveren Taktik versucht, gegen Blankenloch
unbesiegt zu bleiben. Dieses Vorhaben hat ihm aber der bosnische
St=C3=BCrmer D=C5=BEeko mit einem sp=C3=A4ten Treffer zunichte gemacht. Abe=
r man
sollte trotzdem das gute Abwehrspiel von Weihers loben. Dieses Mal
haben sie aber nicht so viel Raum f=C3=BCr Taktik, denn sie m=C3=BCssen geg=
en
Großheppach einfach von der ersten Minute an angreifen, um so fr=C3=BCh wie
m=C3=B6glich zu einem Treffer zu gelangen. Deswegen k=C3=B6nnen wir erwarte=
n,
dass anstatt dem Abwehrspieler Johannpeter der viel offensivere Kattwinkel
bekommt. Der hat sich in der Zwischenzeit erholt, w=C3=A4hrend wir im
Angriff anstatt Berend und Clüver die zwei jungen Vöge=87 und Edhofer
sehen sollten. Ihre Schnelligkeit sollte n=C3=A4mlich in dieser offensiven
Taktik der Rovers entscheidend werden, w=C3=A4hrend sie die gro=C3=9Fe
Unterst=C3=BCtzung von au=C3=9Fen haben werden, wo Tilman und Roehr spiel=
en.
Was die Spielerausf=C3=A4lle betrifft, es sind nicht dabei nur die schwer
verletzten Innenverteidiger Lohsträter und Mittelfeldspieler Oltman,
w=C3=A4hrend die nicht genesenen N=C2=B4Zonzi und Torschmied wieder auf der
Ersatzbank bleiben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Weihers: Cramer =E2=80=93 Tilman, T. Mackenbruck=
s,
Samba, Roehr =E2=80=93 W. Mutschelknauss, Stielecke, Esterle, Kattwinkel =E2=80=93 Voßkamp=
Ä=87, Edhofer

Nachdem die ChocoLaden am letzten Wochenende, ein wenig =C3=BCberraschend
den Heimsieg gegen neukauf geholt haben, haben sich die Fu=C3=9Fballer von
Großheppach am Mittwochabend, beim Nachholspiel gegen Eschhofen, wieder ihren
alten Gewohnheiten zugewandt. Das bedeutet dass sie wieder eine
=C3=BCberzeugende Niederlage kassiert haben. Eschhofen hat die heutigen G=C3=
=A4ste
mit sogar drei Gegentoren abgefertigt, w=C3=A4hrend die Sch=C3=BCtzlinge vo=
n
Trainer Hinterleithner nicht ein Mal torgef=C3=A4hrlich gewesen sind. So hat sich
noch einmal gezeigt, dass ihnen in der Angriffsspitze der junge
Tebben fehlt, der wegen einer Verletzung auch bei dieser Begegnung
mit Greßhausen fraglich ist. Ihre Abwehr l=C3=A4sst gleichzeitig auch immer
mehr nach, was man am besten in dem Halbfinalmatch des Zura Cups sehen
konnte, als sie von Untergoßzell mit sogar 5:0 deklassiert wurden. Wegen all
dem sind die Bef=C3=BCrchtungen ihrer Fans vor diesem Samstagsmatch mehr
als berechtigt. Auf ihrer Seite steht sicher auch nicht die Tatsache,
dass die Gastgeber alles tun werden um gerade gegen Großheppach zu den
Punkten zu kommen. Trotzdem hat Trainer Hinterleithner angek=C3=BCndigt, dass sie
auf dem FMR nichts zu verlieren haben und dass sie mit ihrem
bekanntem Offensivspiel versuchen werden endlich diese schlechte
Ausw=C3=A4rtsserie zu beenden. Sie werden wahrscheinlich ohne Sturridge
auskommen m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend ebenfalls die von fr=C3=BCher verletzte=
n
Cok, Oberscheidt und Jörn nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Großheppach: Manz =E2=80=93 Techt, Vorbröker=
ht,
Heukrodt, Cramer =E2=80=93 Muamba, Daubenschmidt, Kampstra, Utermoehle =E2=80=93 Eppendorfer, Volkert=
mander

Obwohl sie schon seit zehn Runden nicht gewonnen haben, sind wir der
Meinung dass die ChocoLaden dieses Mal mithilfe ihrer Fans, die Kraft
finden werden endlich gegen eines der schw=C3=A4chsten Ausw=C3=A4rtsteams d=
er
Liga alle drei Punkte zu holen.