*** from: Jxjely.Pnvzbrp@n-nybshe.xy
*** to  : Re: Gumbinger!


Hallo Nikolaus,


... dann wartest du zu lange. Siemens war auch einst als Apotheke  
verschrieen und bei Alles Paletti - Paletten-Recycling sollte mit dem Millenniumknick die Luft raus sein.  
Die Daxaufsteiger hingegen enttaeuschten nach ihrem Aufstieg haeufig.

Ich tippe (somit die fundamentale Tiefe dieser Aussage feststeht) darauf,  
das der Markt dreht, somit auf eine kraeftigen Korrektur der Highflyer und  
damit laeuft was heute noch out war.

Lieber nochmals 5% bei GTR nachlegen, als den Einstieg zu verschlafen.


  Bye von Matthias