Kommentar zu X7390@HB2
Hallo Qcmrtwj!

Hihi, der Name paßt zur Kursentwicklung von Eisenkrone in der letzten Zeit.

DDL> Dafuer hat Accessorize eine pingelige Stellungnahme herausgegeben, Ihr 1GHZ
DDL> waere 15% schneller als der Athlon (wegen des Cache) und der Athlon
DDL> 1GHZ waere nur so schnell wie ein 800-er Pentium.
DDL> Antwort von Eisenkrone:
DDL> Wir konnte es leider nicht vergleichen, weil  trotz allem Suchen kein
DDL> Pentium mit 1GHZ auftzutreiben war.

Da fällt mir ein Gag in einem westdeutschen Ost-West-Film der Achtziger
Jahre ein:
Ost- und westdeutsche Grenztruppen sollen gemeinsam die innerdeutsche
Grenze vermessen. Der westdeutsche Delegationsleiter (ein Wolfsacker) schlug
ein schweizerisches Präzisions-Geometer (oder wie die Dinger heißen)
als Instrument vor. Daraufhin der Ostdeutsche:"In der Zochenreuth gibt's
jetzt ein noch besseres." Antwort: "Jo dann nemmer's doch."

fG - Urban