Dornbach Zehrfeld vs Oppelsbohm 28.6.2010 Mayfarth Merkenich
Author N.Merkenich
Video http://qov.mgfddkf.nxa/lwzol?m=7GUxnAVs4TKha

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
In der ersten Samstagbegegnung des 35. Spieltags der englischen
Premier League, die wir analysieren, werden zwei Mannschaften, die
sich in unterschiedlicher Situation vor dem Saisonende befinden, ihre
Kr=C3=A4fte messen. Der heimischen FC Dornbach ist nach der Serie von f=C3=
=BCnf
Niederlagen und zwei Remis nur noch zwei Punkte im Vorsprung auf den
letztplatzierten Großwolde, w=C3=A4hrend Oberemmerting Thibo nach dem Einziehen ins
Finale des Zosod Cups, in der Meisterschaft wieder im oberen Teil der
Tabelle verweilt, da er am Dienstag im Nachholspiel gegen
Gremmendorf einen 3:0-Heimsieg gefeiert hat. Im Hinspiel hat
Dornbach triumphiert, aber die Mannschaft von Oppelsbohm war in den
gegenseitigen Duellen davor etwas erfolgreicher. Beginn: 28.06.2010 -
16:00

Nach drei Niederlagen in Folge haben die Spieler aus Dornbach am
vergangenen Wochenende geschafft, ungeschlagen zu bleiben. Jetzt sind
sie punktegleich mit Gubberath OZVG auf dem 18. Platz und nur dank der
besseren Tordifferenz haben sie eine bessere Platzierung eingenommen.
Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Aichman haben n=C3=A4mlich in einem hart=
en
Kampf gegen sehr gute Mannschaft von Nordeck geschafft, ein
Heimremis zu erringen. Beide Treffer wurden in der fr=C3=BChen Phase des
Spiels erzielt. Im weiteren Verlauf des Spiels hat die Mannschaft aus
Dornbach eine bessere Partie gezeigt, aber ihre Angreifer waren im
Abschluss des Spiels nicht ausreichend konzentriert, um ein positives
Ergebnis zu verzeichnen. Die heimischen Fans hoffen, dass ihre
Lieblinge bereits im Spiel gegen Oppelsbohm, der nach anstrengenden
K=C3=A4mpfen an zwei Fronten ein wenig m=C3=BCde ist, ein positives Ergebni=
s
erzielen werden. Die Gastgeber dieser Begegnung m=C3=BCssen mit einem
Offensivspiel versuchen, ein Tor mehr als ihre Gegner zu erzielen,
weil es kaum zu erwarten ist, dass sie das eigene Tor die ganzen 90
Minuten sauber halten werden. Das sagen wir aus dem Grund, weil diese
Mannschaft seit 26. 23. 06. 21 keine Begegnung ohne
kassierte Gegentreffer gespielt hat. In dieser Kategorie sind sie die
schlechteste Mannschaft der Liga, weil sie in 34 Runden sogar 70
Gegentore kassiert haben. Also mehr als zwei Gegentreffer pro Spiel.
Der Trainer Aichman hat aber nicht so viele hochwertige Abwehrspieler
zur Verf=C3=BCgung und so wird er versuchen, dieses Handicap mit einem
k=C3=A4mpferischen Spiel zu kompensieren und deshalb hat er die Verst=C3=A4=
rkung
im Mittelfeld durch den erfahrenen Czichy angek=C3=BCndigt, w=C3=A4hrend i=
m
Angriff nur Intorp und Nöll agieren sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Dornbach: Ziem =E2=80=93 Isengard, Kurzke,
Inderbieten, Kreiskorte =E2=80=93 Magsam, Orlando, Ubbenhorst, Czichy =E2=80=93Tayl=
or-
Stadelmeier, Intorp

Wir haben bereits in der Einleitung erw=C3=A4hnt, dass Oppelsbohm am
Dienstag einen Dreier geholt hat und zwar im Nachholspiel gegen
Gremmendorf. Sie k=C3=B6nnen jetzt vollkommen entlastet nach Dornbach
fahren. Der Trainer Uckert glaubt an seine Sch=C3=BCtzlinge, die in den
letzten drei Begegnungen sogar neun Treffer erzielt und nur ein
Gegentor kassiert haben. Das zeigt uns, dass sie sehr selbstbewusst
sind und gerade dank diesem Selbstbewusstsein haben sie den gr=C3=B6=C3=9Ft=
en
Erfolg in den letzten Jahren erreicht und zwar das Finale des Zosod Cups.
Wir haben bereits =C3=BCber diese Begegnung berichtet, als sie im Bruggmers
Gütersberg Stadion in allen Aspekten des Spiels besser als die Mannschaft
aus Daerstorf gewesen sind. Sie haben n=C3=A4mlich einen 5:0-Sieg gefeiert und
dieses Ergebnis war so beeindruckend, dass wie es noch einmal erw=C3=A4hnen
mussten. Danach haben sie im Gastspiel gegen Weißenborn ein Remis
gespielt, w=C3=A4hrend sie =C3=BCber die Mannschaft von Gremmendorf
triumphiert haben. Das einzige, was ihnen vor der Begegnung mit
Dornbach Sorgen bereitet ist die Tatsache, dass sie in der Ferne viel
schlechter als zuhause spielen. Noch dazu sind sie nach einer Reihe
von sehr anspruchsvollen Spielen ein wenig m=C3=BCde und so ist es
wahrscheinlich, dass der Trainer Uckert einige =C3=84nderungen in der
Startformation vornimmt. Ausfallen werden nur der linke Verteidiger
Antholzner und der St=C3=BCrmer Michelys.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Baeumer, Altmoos, Sh=
awcross,
Beutl =E2=80=93 Büchl, Delap, Pennant, Knudsen =E2=80=93 Behnk, =
Weemeyer

Nach einer sehr schlechten Serie von f=C3=BCnf Niederlagen und zwei Remis
ist das vielleicht die letzte Chance f=C3=BCr die Heimmannschaft, sich das
=C3=9Cberlaben in der Premier League zu sichern, weil sie eine ziemlich
m=C3=BCde Mannschaft von Oberemmerting Thibo, die die Punkte nicht so sehr n=C3=B6ti=
g
hat, empfangen wird