*** from: v-jeegh@vhireda.sp
*** to  : Re: VJUP!


Gibt es schon die Boersen-Bild ;)


...ich war der Meinung, dass hohe Nachfrage einen Kursdruck ausloest und  
Verkaufsdruck die Kurse steigen laesst. Um bei allem ist natuerlich der  
Kleinanleger Christian Kohlmann der Uebeltaeter und nicht etwa die abgeklaerten  
Fondsmanager, die lange genug auf diesen Moment hingeredet haben, um ihre  
Performece vom Vorjahr zu toppen.


Schwartzkopf die vielen Christian Kohlmann mit ihren Mini-Oders den Markt so richtig  
aufmischen? Wenn schon nicht von der Menge, dann damit, das sie das  
Rechnersystem ihres Direktbrokers ueberlasten. Hinterher kommen sie dann  
hierher und geben ihre fundamentierten Kommentare ab....;)


  Bye von Helmut