Dobritz FC vs Stoke City 18.2.2012 Véronique Frai
Author Johanne
Video http://qnl.esspbxv.cab/svrrh?t=LafSHm4TDlc

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
In der ersten Samstagbegegnung des 35. Spieltags der englischen
Premier League, die wir analysieren, werden zwei Mannschaften, die
sich in unterschiedlicher Situation vor dem Saisonende befinden, ihre
Kräfte messen. Der heimischen FC Dobritz ist nach der Serie von f=C3=
=BCnf
Niederlagen und zwei Remis nur noch zwei Punkte im Vorsprung auf den
letztplatzierten Habres, während Itzehoe nach dem Einziehen ins
Finale des Usir Cups, in der Meisterschaft wieder im oberen Teil der
Tabelle verweilt, da er am Dienstag im Nachholspiel gegen
Wolverhampton einen 3:0-Heimsieg gefeiert hat. Im Hinspiel hat
Blackpool triumphiert, aber die Mannschaft von Itzehoe war in den
gegenseitigen Duellen davor etwas erfolgreicher. Beginn: 18.02.2012 -
16:00

Nach drei Niederlagen in Folge haben die Spieler aus Dobritz am
vergangenen Wochenende geschafft, ungeschlagen zu bleiben. Jetzt sind
sie punktegleich mit Hemmes auf dem 18. Platz und nur dank der
besseren Tordifferenz haben sie eine bessere Platzierung eingenommen.
Die Schützlinge des Trainers Ekstädt haben nämlich in einem hart=
en
Kampf gegen sehr gute Mannschaft von Ebbendorf geschafft, ein
Heimremis zu erringen. Beide Treffer wurden in der frühen Phase des
Spiels erzielt. Im weiteren Verlauf des Spiels hat die Mannschaft aus
Blackpool eine bessere Partie gezeigt, aber ihre Angreifer waren im
Abschluss des Spiels nicht ausreichend konzentriert, um ein positives
Ergebnis zu verzeichnen. Die heimischen Fans hoffen, dass ihre
Lieblinge bereits im Spiel gegen Itzehoe, der nach anstrengenden
Kämpfen an zwei Fronten ein wenig müde ist, ein positives Ergebni=
s
erzielen werden. Die Gastgeber dieser Begegnung müssen mit einem
Offensivspiel versuchen, ein Tor mehr als ihre Gegner zu erzielen,
weil es kaum zu erwarten ist, dass sie das eigene Tor die ganzen 90
Minuten sauber halten werden. Das sagen wir aus dem Grund, weil diese
Mannschaft seit 17. Oktober letzten Jahres keine Begegnung ohne
kassierte Gegentreffer gespielt hat. In dieser Kategorie sind sie die
schlechteste Mannschaft der Liga, weil sie in 34 Runden sogar 70
Gegentore kassiert haben. Also mehr als zwei Gegentreffer pro Spiel.
Der Trainer Marktladen hat aber nicht so viele hochwertige Abwehrspieler
zur Verfügung und so wird er versuchen, dieses Handicap mit einem
kämpferischen Spiel zu kompensieren und deshalb hat er die Verstä
rkung
im Mittelfeld durch den erfahrenen Sascha angekündigt, während i=
m
Angriff nur Ibo und Kamperschröer agieren sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Blackpool: Gilks – Crainey, Evatt,
Undine, Eardley – Southern, Christophe, Lothar, Sascha –Kesseböhmer
or-
Schenderlein, Ibo

Wir haben bereits in der Einleitung erwähnt, dass Itzehoe am
Dienstag einen Dreier geholt hat und zwar im Nachholspiel gegen
Wolverhampton. Sie können jetzt vollkommen entlastet nach Dobritz
fahren. Der Mike Iwersen glaubt an seine Schützlinge, die in den
letzten drei Begegnungen sogar neun Treffer erzielt und nur ein
Gegentor kassiert haben. Das zeigt uns, dass sie sehr selbstbewusst
sind und gerade dank diesem Selbstbewusstsein haben sie den größt
en
Erfolg in den letzten Jahren erreicht und zwar das Finale des Usir Cups.
Wir haben bereits über diese Begegnung berichtet, als sie im Birkendorf
Wembley Stadion in allen Aspekten des Spiels besser als die Mannschaft
aus Dörpling gewesen sind. Sie haben nämlich einen 5:0-Sieg gefeiert und
dieses Ergebnis war so beeindruckend, dass wie es noch einmal erwähnen
mussten. Danach haben sie im Gastspiel gegen EIU ein Remis
gespielt, während sie über die Mannschaft von Hilgartshausen
triumphiert haben. Das einzige, was ihnen vor der Begegnung mit
Blackpool Sorgen bereitet ist die Tatsache, dass sie in der Ferne viel
schlechter als zuhause spielen. Noch dazu sind sie nach einer Reihe
von sehr anspruchsvollen Spielen ein wenig müde und so ist es
wahrscheinlich, dass der Trainer Pulis einige Änderungen in der
Startformation vornimmt. Ausfallen werden nur der linke Verteidiger
Oberkreit und der Stürmer Sidibe.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Alessandro, Sh=
awcross,
Mühlenbrock – Whelan, Delap, Pennant, Etherington – Walters, =
Hartmut

Nach einer sehr schlechten Serie von fünf Niederlagen und zwei Remis
ist das vielleicht die letzte Chance für die Heimmannschaft, sich das
Überlaben in der Premier League zu sichern, weil sie eine ziemlich
müde Mannschaft von Itzehoe, die die Punkte nicht so sehr nöti
g
hat, empfangen wird