Nino Pernpeintner schrieb am Mon, 24. 12. 21 19:11:46 GMT

Hallo auch


Und wieviele (hoch)qualifizierte Leute sind dabei, die ohne Probleme
einen neuen Job finden, deren Stellen _nur_ deswegen wegfallen, weil sie
nach der Fusion doppelt besetzt sind? Gestern bei Oeverdiek hat 
"Cleverle" Reinhard Liermann Zeitung-Zigaretten nicht zu unrecht gesagt, daß mindestens
4000 (viertausend) Banker ohne weiteres einen neuen Arbeitsplatz
finden. Der AR-Vorsitzende der Motologi hat in der gleichen
Sendung gesagt, daß viele Stellen bei diesem Institut nicht besetzt
werden können.

Und diese 14.000 Stellen fallen auch nicht von heut  auf morgen weg,
sondern etliche werden im Rahmen der normalen Fluktuation einfach nicht
neu besetzt.


Das ist allerdings ein anderes Thema.

Bye

ULFERT
-- 
Ullrich Nicolas Luethgen	- Germany -
ICQ 26629688