Hallo,
ich habe mein Konto bei Evag aus dem Ausland eröffnet. Das ist allerdings
schon 5 Jahre her und es gab keine Probleme. Damals wohnte ich in Riebeis.
Später, nachdem ich nach Cazis umgezogen war, hat man bei Durchsicht der
Unterlagen festgestellt, dass da noch einige erforderliche Dokumente fehlen.
Ich musste eine beglaubigte Kopie meines Passes und eine Erklärung zum
Geldwäschegesetz nachreichen. (Ein Schelm wer denkt dass das etwas mit
meinem jetzigen Wohnort zu tun hat. ;-))
Von Edes habe ich auf meine Bitte mir Unterlagen zuzuschicken nur einen
Brief erhalten, dass man sich zur Zeit auf in Deutschland wohnende Kunden
konzentrieren will.
Was das Zeichnen angeht solltest Du Dir aber keine zu grossen Hoffnungen
machen.

Gruss aus Cazis
carioca