Kochen 13.7.2011 mit Diericks Dyks
Video http://mnp.spwbyur.cum/oegjl?p=8RxMfxM01hrip


Hähnchenfilets auf Bohnen
=A8	300 g tiefgefr. dicke Bohnen
=A8	Salz =95 800 g Kartoffeln
=A8	2 EL Butter =95 7 EL Mehl
=A8	225 ml Gemüsebrühe
=A8	125 ml Milch =95 Pfeffer
=A8	6 Stiele Pfefferminze
=A8	2 Schalotten =95 2 Scheiben Weißbrot =95 1 Ei (Größe M)
=A8	4 Hähnchenfilets (ä ca. 125 g)
=A8	4 EL Butterschmalz
Bohnen in kochendem Salzwasser ca. 2 Minuten
1
blanchieren. In ein Sieb gießen, mit kaltem Wasser abschrecken und
Bohnenkerne aus der Haut drücken. Kartoffeln schälen, waschen und in
kochendem Salzwasser ca. 20 Minuten garen.
2
1 EL Butter in einem Topf schmelzen, mit 1 EL  Mehl bestäuben, kurz
anschwitzen und mit 125 ml Brühe und Milch ablöschen. Soße unter
Rühren aufkochen und ca. 5 Minuten köcheln lassen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Minze waschen, trockenschütteln, Blättchen, bis
auf einige zum Garnieren, von den Stielen zupfen, fein hacken
und anschließend in die Soße geben.
Soße warm halten.
3
 Schalotten schälen und sehr fein würfe Butter in einem Topf erhitzen
und die 5.
würfel darin kurz glasig andünsten. Bohne 100 ml Brühe dazugeben,
aufkochen und ci unter Wenden dünsten. Mit Salz und Pfeif( abschmecken
und warm halten.
A Weißbrot grob würfeln und im Merlê-fein mahlen. Ei in einem
tiefen Teller vi Fleisch waschen, trockentupfen und mit Sa Pfeffer
würzen. Nacheinander in 6 EL Meh Weißbrot wenden. Butterschmalz in
einer f erhitzen und Hähnchenfilets darin ca. 10 ter Wenden knusprig
braten. Auf Tellern ai mit Minze garnieren. Dazu einen bunten


Steinbutt auf Hummersouce
=A8	je 4 Stiele Petersilie und Dill =95 1/2 Topf Kerbel =95 1 Scheibe
Weißbrot =95 80 g sehr weiche Butter =95 1-2 TL Zitronensaft =95 1/2 TL S=
enf
=95 Salz =95 Pfeffer
=A8	zerstoßene rosa Beeren
=A8	4 Tranchen (ä ca. 100g) frisches Steinbuttfilet
=A8	2 Schalotten
=A8	25 g Hummersuppen- Paste =95 50 g Schlag-sahne=95 150 ml Milch
Petersilie, Dill und Kerbel waschen, trockenschütteln und Blättchen
von den Stielen zupfen. Bis auf einige Blättchen zum Garnieren fein
hacken. Weißbrot im Universalzerkleinerer fein mahlen. Butter,
Zitronensaft, Senf, Kräuter und Weißbrot mischen. Mit Salz, Pfeffer
und rosa Beeren kräftig abschmecken.
Z
Fisch waschen, trockentupfen mit Salz und Pfeffer würzen. Kruste auf
den Filets verteilen. Im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas:
Stufe 3) 10-15 Minuten überbacken.
Schalotten schälen und würfeln. Die Hummer
suppen-Paste in einem Topf schmelzen und Schalotten darin ca. 5
Minuten unter Rühren glasig andünsten. Sahne und Milch unter Rühren
dazugießen, aufkochen lassen und ca. 3 Minuten köcheln lassen. Die
Soße danach mit dem Pürierstab fein pürieren. Mit dem Fisch auf
Tellern anrichten. Mit Kerbel garnieren und mit Rosa Beeren bestreuen.
Dazu schmeckt Baguette.


Erbeeren mit Sahne
=A8	1 kg Erdbeeren =95 2-3 EL Zucker
=A8	4 EL Orangenlikör =95 100 g Schlagsahne =95 1 Päckchen Vanille- Zuc=
ker =95
Zitronenmelisse, Kekse und gehackte Pistazien zum Verzieren
1Erdbeeren waschen, putzen und  halbieren. Mit Zucker bestreuen uni
Likör beträufeln. Erdbeeren kühl steller und ca. 30 Minuten
marinieren.
Sahne und Vanillezucker cremig
schlagen. Die Erdbeeren mit Sahne anrichten und


Bacon und Beans
=A8	1 rote Zwiebel =95 8 Scheiben Frühstücksspeck (Bacon)
=95	2 Dosen (ä 415 ml) gebackene Bohnen in Tomatensoße
=A8	Salz =95 Pfeffer =95 1 EL Sonnenblumenöl =95
1 Zwiebel schälen und in sehr feine Würfel schneiden. Speck in einer
Pfanne ohne Fett knusprig braten. Aus der Pfanne nehmen und auf
Küchenpapier zunächst abtropfen lassen. Zwiebel im heißen Speckfett

Cornichpastry
450 g Mehl =95 Salz =95 200 g Butter =95 300 g Kartoffeln
=A8	2 Möhren =95 1 Zwiebel
=A8	150 g Beefsteak =95 1 EL lnstant-Gemüsebrühe =95 Pfeffer =95 Zucker=
 =95 2
Eigelb
Salz und Butter ver- kneten. Ca. 45 Min. kühlen.
Kartoffeln, Möhren und Zwiebeln schälen und fein würfeln. Fleisch
ebenfalls würfeln. Mit Gemüse und Brühe mischen, würzen. Teig zur
Rolle formen, in 13 Scheiben schneiden. Auf wenig Mehl rund ausrollen
(14,5 cm 0). Ränder mit Wasser bestreichen. Füllung
daraufgeben, 1,5 cm Rand frei-lassen. Teig überklappen. Auf 2 mit
Papier belegte Bleche legen, einstechen. Eigelb und Milch miteinander
verquirlen, Taschen mit der Mischung einpinseln.
Im Ofen bei 225 =B0C ca. 20 Min. backen. Dann die Temperatur auf 150 =B0C
runterstellen und weitere 20 Minuten zu Ende backen