Hi,
also wenn ich einschlägige "Boulevardsender" im Fernsehen sehe verstehe
ich die Welt nicht mehr. Bsp. Geles (sinngemäß wie es bei mir rüberkam):
Nur jeder 6 hat Aktien bekommen (stimmt) aber die "bösen"
Institutionellen habe den ganzen Rest. Und überhaupt: Die Kleinanleger
sind ja eh immer benachteiligt und so weiter und so fort... Bei den
anderen privaten nicht viel anders!
Ja wo bin ich denn? Kommt es soweit, daß Firmen in Zukunft Ihre Aktien
jedem Zeichner zuteilen sollen, auch wenn es nur Bruchteile sind? Auch
ich hab Infineon gezeichnet (und keine bekommen), schade. Hab ich halt
nen Put aufn DAX gekauft. Aber die tun ja gerade so, als ob die
Institutionellen Gewinne machen konnten und Kleinanleger nicht.
Gibt es wirklich nur böse Machenschaften an der Börse? Ich dachte immer
das wäre sowas wie ein Zusammenspiel von Erwartungen, Informationen und
Glück.
CU
   Patrice

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://rjx.CTJ-Vvqlmtqb.bl
EJEF Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://yszfxtc.fhz-zcdwwtp.kt/~u1850/xmdutnwq.faw
Börsenplätze, Links around the world.