Theodor Scheerschmidt wrote:

Schön für dich. Ich bin mit meinen Fohi's auch ganz zufrieden. Vor gar nicht
allzulanger Zeit hätte ich dich allerdings gefragt woher du diese Sicherheit
nimmst. Schliesslich kommen von VCFI seit ca. 1/2 Jahr nur noch 
Hiobsbotschaften und heisse Luft. Inzwischen habe ich aber zur Kenntnis 
genommen, dass den Markt das offensichtlich nicht interessiert.
Kapieren tu ich allerdings immer noch nicht warum sich der Kurs seit Nov.
ca. verdoppelt hat.

Ich fragte mich auch nur warum dieses schadenfrohe Topic. Ich wäre jedenfalls
nicht nicht auf die Idee verfallen sowas zu schreiben wenn ein Athlon in die
X-Box gekommen wäre. Obwohl ich VCFI gegenüber keine grossen Sympathien hege
seit ich deren Geschäftspraktiken mitbekommen habe. Aber ich glaube auch nicht 
dass Friedhelm Engellage in dieser NG mitliest ;-)

Ausserdem wollte ich denen widersprechen, die Fohi heute wegen einer Spielkonsole
die erst in fast 2 Jahren und mit ungewissen Erfolgsaussichten auf den Markt
kommt in den Keller reden. Das ist meiner Meinung nach Starkenberg


-- 
Sebastian Ippensen

mailto:Ponxl.Sgljknzmj@x-qllihb.fl