Irgendwie habe ich den Eindruck, dass Boersengaenge als Geldmaschine
fuer die Zeichner missverstanden werden. Ein Boersengang dient dazu, 
dem Unternehmen Geld zu verschaffen. Die Unternehmen zahlen den
Banken ziemlich viel dafuer, dass es moeglichst viel Geld wird.
Wenn sich der Kurs am ersten Handelstag verdoppelt, dann bedeutet
das, dass die Bank ihren Job schlecht gemacht hat, denn sie haette
viel mehr fuer das Unternehmen herausholen koennen.

Bei den meisten Boersengaengen werden nicht die Zeichner abgezockt,
sondern die Unternehmen. Das machen die Banken zugunsten der
institutionellen Anleger, die mit den Banken verbandelt sind.
Das ist der Skandal.

Stell Dir vor, Du willst Deine Aktien verkaufen und erhaeltst
nur den halben Marktwert. Den Gewinn schiebt der Vermittler seinen
Verwandten und Bekannten zu. Fuer diese Leistung musst Du dem
Vermittler noch einen erheblichen Teil Deines erloesten Geldes 
abgeben. Na, was denkst Du, wer wird hier abgezockt?

Claudio