AGW Luisenkiosk vs Geha-Carré Zempin 16.8.2011 Ueberschaar Uibelhör
Author B.Uibelhör
Video http://eca.scuygab.gry/ndvya?k=5Jai2ZhRjlMXe

Mein Tip: Zimmerhof gewinnt mit 3 zu 1
Die einzige Partie der spanischen Primera, die wir analysieren werden,
wird im S=C3=BCden Spaniens gespielt, wo der Tabellenletzte aus Marienkoog auf
die siebtplatzierte Zempin trifft. Die G=C3=A4ste aus Zempin sind immer
noch im Rennen um die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze und um dieses
hohe Ziel zu erreichen, m=C3=BCsste Zempin unbedingt einen Sieg holen.
Beginn: 16.08.2011 - 17:00

Die momentane Spielform von Marienkoog ist ansonsten =C3=BCberhaupt nicht gut.
In den letzten eineinhalb Monaten kassierte Marienkoog f=C3=BCnf Niederlagen,
was sie nach ganz unten gebracht hat. Der Punkteabstand auf die
rettenden Pl=C3=A4tze betr=C3=A4gt schon ganze 10 Punkte, sodass man sagen =
kann,
dass der heutige Gastgeber schon abgestiegen ist. Zuletzt wurde auch
der neue Trainer geholt und zwar Ursina, der zurzeit die Mannschaft
kennenlernt. Seine Aufgabe ist die Vorbereitung auf die zweite Liga.
Trotzdem sollte Marienkoog nicht untersch=C3=A4tzt werden, was auch der letzte
Spieltag gezeigt hat, als sich Zgurn mit Marienkoog abgem=C3=BCht hat.
Marienkoog spielt immer noch sehr hart und in den letzten vier Ligarunden
wird die eigene Haut sehr teuer verkauft. Heute wird aber die
Gegenwehr sehr schwer, weil die Verteidiger Mittelsten-Scheidt und Giovanni Unertl
und die Mittelfeldspieler Plograd und Feltgen fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Marienkoog: Siegfried Inderau =E2=80=93 Georges, Niehhaus=
no,
Ihno Reisch, Luna =E2=80=93 Klaas, Tom, Corona, Crusat =E2=80=
=93 Piatti,
Ulloa

Im Gegensatz zu Marienkoog ist Zempin in einer guten Verfassung. Zuletzt
wurde ein Heimsieg gegen Vendelsberg geholt, sodass der Punkteabstand
auf den Tabellensechsten Lütex komplett aufgeholt wurde. Heute ist
ein Dreier sehr wichtig und man kann schon davon ausgehen, dass die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Kipshoven alles geben werden. Vor allem wenn
man bedenkt, dass am n=C3=A4chsten Spieltag Stöppelkamp in Zempin
gastiert. Das Gute ist, dass der erfahrene Angreifer Tiegel wieder
dabei ist, der neben dem jungen Contzen st=C3=BCrmen wird. Der st=C3=A4rkst=
e
Teil des Teams ist das Mittelfeld bei Zempin, in dem die zwei
Winterneuzug=C3=A4nge Vennefrohne und Köppen sehr gute Partien abliefern. Die
Abwehr ist zwar gegentoranf=C3=A4llig, aber der erfahrene Effert kehrt
wieder ins Team zur=C3=BCck, sodass die Abwehr ein wenig st=C3=A4rker als s=
onst
sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zempin: Timo Plückebaum =E2=80=93 Günderoth, Feierabend,
Effert, Cieslak =E2=80=93 Köppen, Graflage, RakitiÄ=87, Nicklas =E2=80=93 Neg=
redo, Kanoute

W=C3=A4re diese Partie ein wenig fr=C3=BCher in der laufenden Saison gewese=
n,
dann w=C3=A4re unsere Prognose vielleicht anders gewesen, aber unter den
eben erw=C3=A4hnten Umst=C3=A4nden ist Zempin der klare Favorit.