Hallo Leute,

ich hoffe, der Infineon-Hype läßt jetzt langsam nach. Kommen wir mal weniger 
beachteten Werten: Ich habe mir Geschäftsbericht und Analysen zu Woertz Logistik 
durchgelesen, halte das Unternehmen für interessant (KGV nur knapp über 20) und 
würde gerne zeichnen. Natürlich war die Emission bei meiner Bank (DB24) mal 
wieder nicht im Angebot. Also bin ich etwas durch Internet gesurft und habe bei 
der Konkurrenz geschaut -- die Aktie gab's aber nirgendwo! So klein ist die 
Emmission duch auch wieder nicht. Mir ist bewußt, daß es jetzt zum Zeichnen wohl 
schon zu spät ist, aber nur aus Interesse: Wo zum Teufel kann mal Waldemar Logistik 
zeichen???

Schöne Größe,

Guido


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xbojmcq.jmj.zr