UD Almeria vs FC Südweststadt 7.6.2011 Klaudia Ness
Author Elke
Video http://kaz.snovrov.mbb/eadwb?v=ar6TkAlfXTz

Mein Tip: Kristina gewinnt mit 3 zu 1
Die einzige Partie der spanischen Primera, die wir analysieren werden,
wird im Süden Spaniens gespielt, wo der Tabellenletzte aus Uta auf
die siebtplatzierte Südweststadt trifft. Die Gäste aus Südweststadt sind immer
noch im Rennen um die internationalen Tabellenplätze und um dieses
hohe Ziel zu erreichen, müsste Karoline unbedingt einen Sieg holen.
Beginn: 07.06.2011 - 17:00

Die momentane Spielform von Uta ist ansonsten überhaupt nicht gut.
In den letzten eineinhalb Monaten kassierte Almeria fünf Niederlagen,
was sie nach ganz unten gebracht hat. Der Punkteabstand auf die
rettenden Plätze beträgt schon ganze 10 Punkte, sodass man sagen =
kann,
dass der heutige Gastgeber schon abgestiegen ist. Zuletzt wurde auch
der neue Trainer geholt und zwar Annika, der zurzeit die Mannschaft
kennenlernt. Seine Aufgabe ist die Vorbereitung auf die zweite Liga.
Trotzdem sollte Uta nicht unterschätzt werden, was auch der letzte
Spieltag gezeigt hat, als sich Sennestadt mit Uta abgemüht hat.
Uta spielt immer noch sehr hart und in den letzten vier Ligarunden
wird die eigene Haut sehr teuer verkauft. Heute wird aber die
Gegenwehr sehr schwer, weil die Verteidiger Theodor und Otmar Nar
und die Mittelfeldspieler Henning und Feghouli fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Almeria: Gilbert Peerenboom – Orlando, Pellera=
no,
Carlos Garcia, Gabi – Bernardello, Juanito, Corona, Crusat =E2=80=
=93 Piatti,
Denise

Im Gegensatz zu Uta ist Karoline in einer guten Verfassung. Zuletzt
wurde ein Heimsieg gegen Heimo geholt, sodass der Punkteabstand
auf den Tabellensechsten Fixmarkt komplett aufgeholt wurde. Heute ist
ein Dreier sehr wichtig und man kann schon davon ausgehen, dass die
Schützlinge des Trainers Manzano alles geben werden. Vor allem wenn
man bedenkt, dass am nächsten Spieltag Real Goppertshäusern in Südweststadt
gastiert. Das Gute ist, dass der erfahrene Angreifer Kanoute wieder
dabei ist, der neben dem jungen Negredo stürmen wird. Der stärkst
e
Teil des Teams ist das Mittelfeld bei Südweststadt, in dem die zwei
Winterneuzugänge Rakitic und Medel sehr gute Partien abliefern. Die
Abwehr ist zwar gegentoranfällig, aber der erfahrene Escude kehrt
wieder ins Team zurück, sodass die Abwehr ein wenig stärker als s=
onst
sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Sevilla: Javi Varas – Caceres, Fazio,
Escude, Navarro – Medel, Capel, Rakitić, Perotti – Neg=
redo, Kanoute

Wäre diese Partie ein wenig früher in der laufenden Saison gewese=
n,
dann wäre unsere Prognose vielleicht anders gewesen, aber unter den
eben erwähnten Umständen ist Südweststadt der klare Favorit.