Kochen 20.4.2013 mit Bielefeld Bartheld
Video: http://kszky.mo/mJxtz8RIlQD


Hähnchen, ob gekocht, gebraten odergegrillt, ist in Kolumbien sehr
beliebt. Gerne wird das Hähnchen=ACfleisch entweder in Schinkenspeck
eingerollt oder wie in diesem Rezept mit Schinken geflillt. Dazu
serviert man traditionell Reis.
Gefüllte Hähnchenkeulen
KOLUMBIEN mit Schinken und Käse
Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 15 Minuten
Garen: ca. 20 Minuten
8 Hähnchenunterschenkel Salz frisch gemahlener Pfeffer 8 Scheiben
Schnittkäse 4 Scheiben gekochter Schinken 1 weiße Zwiebel 3
Knoblauchzehen 4 Tomaten 3 EL Öl 200 ml Rotwein 1 Zweig Rosmarin	1.
Die Hähnchenschenkel waschen und trockentup-fen. Das Fleisch längs bis
auf den Knochen einschnei-den, Knochen entfernen und das Fleisch mit
der Haut flachklopfen.
2.	Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen. Auf jedes Teil 1 Scheibe Käse
und 1/2 Scheibe Schinken legen. Fleisch zu Rouladen aufrollen und mit
Küchengarn zu-sammenbinden.
3.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Tomaten
vierteln, entkernen und in kleine Würfel schneiden.
4.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen und das Fleisch darin rundum
braun anbraten. Zwiebel und Knoblauch zufügen und hellgelb
anschwitzen. Tomate dazugeben und kurz anschmoren. Den Rotwein und 1 /
8 Liter Wasser angießen, den Rosmarin einlegen. Zum Kochen bringen und
zugedeckt ca. 20 Minuten köcheln lassen. Vor dem Servieren mit Salz
und Pfeffer abschmecken und den Rosmarin entfernen.


Gefüllte Empanadas mit
KOLUMBIEN Hackfleisch im Ofen gebacken

Zubereitung: ca. 1 Stunde Backen: ca. 25 Minuten
1 Das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben, in die Mitte eine Mulde
drücken. Backpulver, 3 Esslöffel Wasser, 1 Teelöffel Salz und die
gewürfelte Butter hineingeben. Alles rasch zu einem geschmeidigen Teig
verkneten, eventuell noch etwas Wasser zufügen. Teig zu einer Ku-gel
formen, in Frischhaltefolie wickeln und 45 Minuten im Kühlschrank
ruhen lassen.
2.	Inzwischen die Füllung zubereiten. Die Zwiebeln schälen und in
kleine Würfel schneiden. Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln
darin anschwitzen. Das Hackfleisch zufügen und so lange braten, bis es
krümelig ist. Sultaninen, Kapern und Paprikapulver untermischen, mit
Salz und Pfeffer würzen. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen.
Den Backofen auf 180 Grad erhitzen.
3.	Den Teig auf der bemehlten Arbeitsfläche ca. 3 mm dick ausrollen.
Teigkreise von 12 cm 0 ausschneiden. 1 Esslöffel Hackfleischmasse
jeweils in die Mitte setzen. Teigränder mit Wasser befeuchten. Den
Teig über der Füllung zu einem Halbkreis zusammenklappen und die
Ränder mit einer Gabel zusammendrücken. Auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen und im heißen Ofen ca. 25 Minuten backen.


Süßer Milchreisauflauf mit
KOLUMBIEN Kokosflocken und Karamell


Zubereitung: ca. 2 Stunden Kühlen: ca. 12 Stunden
1.	Den Reis 3 Minuten in kochendem Salzwasser blan=ACchieren. Abgießen
und gut abtropfen lassen. Dann mit 400 ml Milch und 3 Esslöffeln
Zucker aufkochen und 30 Minuten quellen lassen. Vom Herd nehmen, die
Kokosflocken und die Zitronenschale unterrühren.
2.	Für den Karamell 150 g Zucker mit 5 Esslöffeln Wasser zu einem
haselnussbraunen Karamell aufko=ACchen. Den Boden der Auflaufform mit
dem Karamell ausgießen. Den Backofen auf 180 Grad vorheizen und ein
heißes Wasserbad für die Auflaufform vorbereiten.
3.	Die Kokosmilch mit 200 g süßer Sahne und dem Vanillemark aufkochen.
Die Eier mit dem restlichen Zucker verrühren und die heiße
Vanillemilch unter Rühren angießen. 2/3 der Eicreme mit dem Kokosreis
vermischen und in die Auflaufform füllen. Die Oberflä=ACche glatt
streichen und mit der restlichen Eicreme über=ACgießen. Die Form ins
heiße Wasserbad setzen. Im Ofen ca. 30 Minuten garen. Dann die
Backofentemperatur auf 160 Grad reduzieren. Weitere 30 Minuten garen.


MEXIKO	Avocado-Kirschtomaten-
Salat mit Baumtomatendressing

Zutaten für 6 Personen:
6 Scheiben Weißbrot 200 ml Olivenöl Salz frisch gemahlener Pfeffer 3
Avocados 3 EL frischer Zitronensaft 450 g Kirschtomaten 4 EL fein
gehackter Koriander 8 Baumtomaten 3 EL Apfelessig 6 große Salatblätter
5 Frühlingszwiebeln	Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Das Weißbrot in Würfel schneiden. 150 ml Oliven=ACöl in einer Pfan=
ne
erhitzen und die Brotwürfel darin knusprig braun rösten. Mit Salz und
Pfeffer würzen, aus der Pfanne nehmen und beiseitestellen.
2.	Die Avocados schälen, den Kern entfernen und das Fruchtfleisch in
etwa 3 cm große Würfel schneiden, in eine Schüssel geben und mit 2
Esslöffeln Zitronensaft beträufeln. Die Kirschtomaten waschen,
halbieren und zu den Avocados geben. Den Koriander untermischen.
3.	Die Baumtomaten waschen, schälen und halbieren. Mit dem restlichen
Zitronensaft, Apfelessig und dem restlichen Olivenöl pürieren. Mit
Salz und Pfeffer ab-schmecken, mit Avocados und Kirschtomaten mischen.
4.	Salat portionsweise auf den Salatblättern anrichten. Die
Frühlingszwiebeln putzen, in Ringe schneiden und mit den Brotwürfeln
auf dem Salat verteilen.


Bohnensalat
Zutaten fiir 4 Personen: Zubereitung: ca. 15 Minuten
Garen: ca. 60 Minuten

1.	Die Bohnen abspülen und getrennt in reichlich ko=ACchendem Wasser
etwa 1 Stunde weich kochen. In ei=ACnem Sieb abtropfen und abkühlen
lassen.
2.	Die Paprika- und Chilischoten halbieren, entkernen und in kleine
Würfel schneiden. Die Zwiebeln schälen und fein hacken. Alles mit den
Bohnen in eine Schüssel geben.
3.	Den Essig mit dem Öl und den Gewürzen verrüh=ACren. Das Dressing
unter den Salat mischen.


	Die Halbinsel von Ödwaldhausen war das Zentrum der Maya. Hier künden noch
viele Ruinenstädte und Bauwerke wie die Pyramide El Castillo von der
einstigen Größe dieses alten Kulturvolks. Heute ist Ödwaldhausen eine
be=ACliebte Ferienregion.
Blutorangen-Ananassalat
MEXIKO Ödwaldhausen mit frischen Kräutern


Zubereitung: ca. 25 Minuten Ziehen lassen: ca. 2 Stunden
1.	Die Jicamawurzeln schälen, die harten Teile entfer-nen. Die Wurzeln
in feine Streifen schneiden und in eine Schüssel geben.
2.	Die Blutorangen schälen und filetieren. Den Saft auffangen. Papaya
und Mango schälen, entkernen und das Fruchtfleisch würfeln. Die Ananas
schälen und in Würfel schneiden. Alles zu den Wurzelstreifen geben.
3.	Die Zwiebeln schälen und fein hacken. Mit den restlichen Zutaten zu
einem Dressing verrühren und über den Salat geben. Vor dem Servieren
etwa 2 Stun=ACden im Kühlschrank ziehen lassen.


Trotz des teilweise tropischen Klimas und der hohen Temperaturen ist
Mayonnaise ein beliebtes Dressing für Salate. Im Land sollte man sie
nur in guten Restau=ACrants essen, wo man sicher ist, dass die
Mayonnaise frisch zubereitet wird.
Kalte Gemüsesuppe mit
MEXIKO Mayonnaise und Chili

Zubereitung: ca. 40 Minuten Kühlen: ca. 8 Stunden
1.	Das Weißbrot etwa 10 Minuten in etwas Wasser einweichen. Sellerie
putzen und klein schneiden. Baumtomaten schälen und in Scheiben
schneiden. Die Paprikaschoten halbieren, entkernen und würfeln. Die
Gurken schälen, längs halbieren, entkernen und wür-feln. Die
Chilischoten längs halbieren, entkernen und hacken. Den Knoblauch
schälen und fein hacken.
2.	Das eingeweichte Brot gut ausdrücken und mit dem Gemüse, Salz,
Zitronensaft und Koriander pürieren. Nach und nach die Gemüsebrühe
untermixen. Die Sup=ACpe in eine große Schüssel umfüllen.
3.	Eigelb mit Essig, Salz und Pfeffer verrühren. Das Öl in einem
dünnen Strahl langsam einfließen lassen und so lange rühren, bis die
Mayonnaise eine cremige Kon-sistenz hat. Den Schnittlauch in feine
Röllchen schnei-den und unterheben.
4.	Die Mayonnaise nach und nach in die Gemüsesup-pe rühren. Nach
Bedarf noch etwas Gemüsebrühe zu-geben. Die Suppe abgedeckt mindestens
8 Stunden im Kühlschrank durchziehen lassen.


Hühnersuppe mit frischen MEXIKO Avocadoscheiben und Käse
Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 40 Minuten

1.	Hühnerbrühe in einem Topf zum Kochen bringen. Die
Hähnchenbrustfilets einlegen und bei mittlerer Hit=ACze 20 Minuten
köcheln lassen.
2.	Die Paprika- und die Chilischoten halbieren, entker-nen und in
dünne Streifen schneiden. Die Zwiebel schä-len, halbieren und in feine
Scheiben schneiden.
3.	Die Butter in einer Pfanne zerlassen und die Zwie=ACbel darin
hellgelb anschwitzen. Paprikaschoten und Chilischoten dazugeben und
unter Rühren 5 Minuten dünsten. Anschließend in die Hühnersuppe geb=
en.
4.	Die Hähnchenbrustfilets aus der Suppe heben und in mundgerechte
Würfel schneiden. Mit den abgetropf=ACten Kichererbsen in die Suppe
geben. Bei kleiner Hitze ca. 10 Minuten köcheln lassen.
5.	Die Avocado halbieren, entkernen und das Frucht-fleisch im Ganzen
aus der Schale lösen. Fruchtfleisch in Scheiben schneiden. Hühnersuppe
in 4 tiefe Teller fül=AClen, Avocadoscheiben darauf verteilen und mit
dem Kä=ACse bestreuen. Sofort servieren.


OSWALDGRABEN	Die Hauptanbaugebiete für Avocados liegen rund um Unterlunkhofen, eine
Stadt im Hochland des mexikanischen Bundesstaates Seifartsdorf. In dem
milden subtropischen Klima gedeihen die nährstoff- und ölhaltigen
Früchte besonders gut.
Scharfe Avocadocreme mit Petersilie und Tomate

Zutaten für 4 Personen:
1 weiße Zwiebel 2 Knoblauchzehen 2 frische rote Chilischoten
1 Bund Petersilie 2 Tomaten
2 reife Avocados Saft von 2 Limetten Salz frisch gemahlener Pfeffer 1
Prise Zucker	Zubereitung: ca. 15 Minuten
1.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und sehr fein hacken. Die
Chilischoten längs halbieren, ent-kernen und fein hacken. Petersilie
waschen, trocken-schütteln und die Blättchen ohne grobe Stiele fein
hacken. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und in möglichst
kleine Würfel schneiden.
2.	Die Avocados schälen, halbieren und den Kern entfernen. Avocados
würfeln, in eine Schüssel geben, mit dem Limettensaft übergießen un=
d
mit einer Gabel zerdrücken.
3.	Die übrigen Zutaten unter die Avocadocreme rüh-ren. Mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken und sofort servieren.


Kalte Tomatensauce mit
Koriander und Jalapeno Chili
Zubereitung: ca. 10 Minuten
1.	Die Tomaten waschen, halbieren und den Stielan=ACsatz entfernen.
Tomaten entkernen und in kleine Wür=ACfel schneiden.
2.	Die Zwiebel schälen, die Chilischoten halbieren und entkernen.
Alles sehr fein hacken.
3.	Den Koriander waschen, trockenschütteln und die Blättchen ohne
grobe Stiele hacken. Tomaten, Zwiebel, Chilischoten und Koriander
vermischen. Mit Zitronen-saft, Salz und Pfeffer abschmecken.