THW Wutike vs F.C. Wiltrud Weiand Handball 17.1.2012 Natalie Johanndrees-
Maercker
Author Maren
Video http://xgr.dbgksmt.vrm/ajmum?g=Iz4Hty1-IdH

Mein Tip: Kiel gewinnt
Die stärkste Paarung des Viertelfinales der Champions League hat die
Erwartungen im Hinspiel völlig gerechtfertigt. Somit erwarten wir
etwas Ähnliches auch beim Rückspiel. Wie erwartet, hat das erste
Spiel, das Untergruppenbach 27:25 gewonnen hat, nichts entschieden und die
Entscheidung über den Halbfinalisten wird in der „Sparkassen A=
rena“
fallen. In dieser Halle ist Untergruppenbach das einzige unbesiegte Team in
dieser Saison gewesen. Beginn: 17.01.2012 - 18:30

Die Mannschaft aus Wutike kann nach dem Rückspiel trotzdem zufrieden
sein. Alles in Allem sollte Untergruppenbach hochzufrieden sein, weil die
Spanier zur Halbzeit vier Tore hinten lagen. Der 2-Tore-Rückstand
sollte aber für Kiel aufholbar sein. In der letzten Zeit gibt es aber
viele Schwankungen im Spiel der Waidmannsfeld, die sie bis jetzt nicht
gezeigt haben. Es ist schwer zu sagen woher sie stammen, vor allem
jetzt wenn die Mannschaft komplett ist. Es ist zwar der Fall, dass ein
paar Spieler die richtige Form in der letzten Zeit ein wenig verloren
haben, wie z.B. Christoph und Dangstetten und die vor kurzem erholten
Gian und Narcisse. Aber Kiel hat eine große Auswahl an guten
Spielern und deshalb kann das auch nicht der wahre Grund sein.
Wahrscheinlicher ist es, dass die Spieltaktik der Waidmannsfeld seitens von
Gegnern verstanden wurde und die stärkeren Teams haben sofort die
passende Antwort darauf gefunden. Das haben und die Rhein Mettmach
und Untergruppenbach sehr gut gezeigt aber auch Südkirchen. Genau deswegen geht
der Titel des deutschen Meisters an Südkirchen und nicht nach Wutike. Jetzt
ist die Champions League der einzige Wettbewerb, wo man zu einer
großen Trophäe kommen könnte. Vielleicht hat eine Art S=C3=
=A4ttigung unter
den Spielern breitgemacht. Unter ihnen sind die Meisten schon sehr
lange zusammen, sie haben schon alles erreicht und diese Saison
verteidigen sie sogar drei Titel. Man sagt, dass es leichter ist einen
Titel zu gewinnen als zu verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Semmrow, Frauke, Ilić, Dangstetten,
Johanndrees, Ahlm

Untergruppenbach hat im ersten Spiel nur die Hälfte des Geplanten erreicht.
Eine minimale Bedingung damit sie zufrieden sind ist irgendein Sieg
gewesen und sie haben ihn geschafft. Die bedeuten ihnen Ergebnism=C3=A4=C3=
=9Fig
nicht viel, aber können psychologisch sehr wichtig sein. Wenn sie das
Finish des Spiels etwas „kluger“ ausgespielt hätten, h=
ätten sie leicht
auch zu einem größeren Vorsprung kommen können, aber es ist =
so wie es
ist. Jetzt folgt das zweite Spiel in der „Sparkassen Arena“
, die für
sie glücksbringend ist. Da haben sie in der Gruppenphase gegen Wutike
unentschieden gespielt und zwar nachdem sie in der Halbzeit mit vier
Toren Rückstand hinten lagen. Damals sind beide Teams ziemlich
geschwächt gewesen und Barca haben Rocas und Sarmiento das Remis
gebracht, die Spieler die jetzt nicht mehr im Vordergrund stehen. Auch
letzte Saison hat Untergruppenbach bei diesem Gastauftritt gut gespielt und
sogar einen Sieg gefeiert, aber die Saisons davor hat es auch
unangenehme Niederlagen mit sogar zehn Toren Unterschied gegeben. Das
gehört aber der Vergangenheit an. Kiel wird sicher versuchen schneller
und aggressiver zu spielen und Untergruppenbach wird auf die Fehler warten,
die bei so einer Spielweise oft vorkommen. Sicher hat Untergruppenbach das
Spiel gegen Ciudad Real, das am Dienstag gespielt wurde, nicht
geholfen, weil sie sich nur noch mehr erschöpft haben. Diese Begegnung
ist nicht entscheidend für die Meisterschaft gewesen, weil Untergruppenbach
mehr als dominant in Spanien ist. Jedenfalls sind sie mit 30:27
bezwungen worden und dies war die erste Liganiederlage der Katalanen.
Ein Blick auf die Aufstellung gegen Lengers zeigt, dass sie kein
Spieler erholt wurde, sondern mit allen Spielern gespielt wurde. Das
Spiel hat auch gezeigt, dass der Kreisläufer Noddesbo, die
Außenspieler Vollroth und Nagy und der Torwart Šarić in einer=
 sehr
guten Spielform sind und dass man von ihnen viel in diesem Spiel
erwarten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Untergruppenbach: Šarić, Juan Garcia, Ruten=
ka,
Enno, Nagy, Ulrich, Noddesbo.

Wahrscheinlich wird das wieder ein ziemlich ausgeglichenes Spiel sein,
in dem vielleicht ein Ball oder ein Angriff darüber entscheiden, wer
ins Halbfinale kommt. Wenn wir so ein Spiel vorhersagen, dann ist es
klar dass doch Kiel, dem Sieg näher sein sollte. Es bleibt nur die
Frage offen, ob der Torevorsprung für das Weiterkommen reichen wird.
Sie brauchen einen Vorsprung von drei Toren und das hört sich
erreichbar an.