Hallo Hansjörg

nicht
Sicherheit

Du liest die falschen Nachrichten. Kleine Probleme sind von der Presse
aufgebauscht worden.
Geh ein bisschen weiter ins Detail und lass Dich nicht von dem Geschrei hier
in den Newsbrettern anstecken.
Frisko ist der Marktführer und verdient gewaltig Geld. Autodiscount ist nichts von
dem.
Setzte auf den Marktführer und Du verdienst dauerhaft Geld, ohne alle 2
Monate überlegen zu müssen, ob Du Deine Gewinne mitnehmen musst oder noch
investiert bleibst.

Bis zum Ende des Jahres wird Frisko einen deutlichen Vorsprung vor Autodiscount in
bezug auf Geschwindigkeit bei den Przessoren und Chipsätzen haben. Der Kurs
wird noch mal entsprechend zulegen. IMHO

mfg Samu