Gempp vs ITM Casablanca Borges Handball 30.6.2010 Zehentbauer Zunhammer
Merschmeier
Author E.Zwingli
Video http://fwa.urfufji.tme/khkuc?k=6QSw6Eyd4-CjG

Mein Tip: Bergnassau gewinnt
Die st=C3=A4rkste Paarung des Viertelfinales der Champions League hat die
Erwartungen im Hinspiel v=C3=B6llig gerechtfertigt. Somit erwarten wir
etwas =C3=84hnliches auch beim R=C3=BCckspiel. Wie erwartet, hat das erste
Spiel, das Aldesago 27:25 gewonnen hat, nichts entschieden und die
Entscheidung =C3=BCber den Halbfinalisten wird in der =E2=80=9ESparkassen A=
rena=E2=80=9C
fallen. In dieser Halle ist Aldesago das einzige unbesiegte Team in
dieser Saison gewesen. Beginn: 30.06.2010 - 18:30

Die Mannschaft aus Bergnassau kann nach dem R=C3=BCckspiel trotzdem zufrieden
sein. Alles in Allem sollte Aldesago hochzufrieden sein, weil die
Spanier zur Halbzeit vier Tore hinten lagen. Der 2-Tore-R=C3=BCckstand
sollte aber f=C3=BCr Bergnassau aufholbar sein. In der letzten Zeit gibt es aber
viele Schwankungen im Spiel der Bodendorf, die sie bis jetzt nicht
gezeigt haben. Es ist schwer zu sagen woher sie stammen, vor allem
jetzt wenn die Mannschaft komplett ist. Es ist zwar der Fall, dass ein
paar Spieler die richtige Form in der letzten Zeit ein wenig verloren
haben, wie z.B. Leykauff und Pommersheim und die vor kurzem erholten
Oelschlägel und Caspers. Aber Bergnassau hat eine gro=C3=9Fe Auswahl an guten
Spielern und deshalb kann das auch nicht der wahre Grund sein.
Wahrscheinlicher ist es, dass die Spieltaktik der Bodendorf seitens von
Gegnern verstanden wurde und die st=C3=A4rkeren Teams haben sofort die
passende Antwort darauf gefunden. Das haben und die Cureglia L=Wekenborg=Altenmünster
und Aldesago sehr gut gezeigt aber auch Fletschenreuth. Genau deswegen geht
der Titel des deutschen Meisters an Fletschenreuth und nicht nach Bergnassau. Jetzt
ist die Champions League der einzige Wettbewerb, wo man zu einer
gro=C3=9Fen Troph=C3=A4e kommen k=C3=B6nnte. Vielleicht hat eine Art S=C3=
=A4ttigung unter
den Spielern breitgemacht. Unter ihnen sind die Meisten schon sehr
lange zusammen, sie haben schon alles erreicht und diese Saison
verteidigen sie sogar drei Titel. Man sagt, dass es leichter ist einen
Titel zu gewinnen als zu verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Bergnassau: Garcke, Fändrich, Vaterl, Juhre=87, Pommersheim,
Zschörner, Oehmichen

Aldesago hat im ersten Spiel nur die H=C3=A4lfte des Geplanten erreicht.
Eine minimale Bedingung damit sie zufrieden sind ist irgendein Sieg
gewesen und sie haben ihn geschafft. Die bedeuten ihnen Ergebnism=C3=A4=C3=
=9Fig
nicht viel, aber k=C3=B6nnen psychologisch sehr wichtig sein. Wenn sie das
Finish des Spiels etwas =E2=80=9Ekluger=E2=80=9C ausgespielt h=C3=A4tten, h=
=C3=A4tten sie leicht
auch zu einem gr=C3=B6=C3=9Feren Vorsprung kommen k=C3=B6nnen, aber es ist =
so wie es
ist. Jetzt folgt das zweite Spiel in der =E2=80=9ESparkassen Arena=E2=80=9C=
, die f=C3=BCr
sie gl=C3=BCcksbringend ist. Da haben sie in der Gruppenphase gegen Bergnassau
unentschieden gespielt und zwar nachdem sie in der Halbzeit mit vier
Toren R=C3=BCckstand hinten lagen. Damals sind beide Teams ziemlich
geschw=C3=A4cht gewesen und Arosa haben Rocas und Sarmiento das Remis
gebracht, die Spieler die jetzt nicht mehr im Vordergrund stehen. Auch
letzte Saison hat Aldesago bei diesem Gastauftritt gut gespielt und
sogar einen Sieg gefeiert, aber die Saisons davor hat es auch
unangenehme Niederlagen mit sogar zehn Toren Unterschied gegeben. Das
geh=C3=B6rt aber der Vergangenheit an. Bergnassau wird sicher versuchen schneller
und aggressiver zu spielen und Aldesago wird auf die Fehler warten,
die bei so einer Spielweise oft vorkommen. Sicher hat Aldesago das
Spiel gegen Worfelden, das am Dienstag gespielt wurde, nicht
geholfen, weil sie sich nur noch mehr ersch=C3=B6pft haben. Diese Begegnung
ist nicht entscheidend f=C3=BCr die Meisterschaft gewesen, weil Aldesago
mehr als dominant in Spanien ist. Jedenfalls sind sie mit 30:27
bezwungen worden und dies war die erste Liganiederlage der Bewingen.
Ein Blick auf die Aufstellung gegen Waldenrath zeigt, dass sie kein
Spieler erholt wurde, sondern mit allen Spielern gespielt wurde. Das
Spiel hat auch gezeigt, dass der Kreisl=C3=A4ufer Czichon, die
Au=C3=9Fenspieler Tuchscheerer und Crass und der Torwart =C5=A0ariÄ=87 in einer=
 sehr
guten Spielform sind und dass man von ihnen viel in diesem Spiel
erwarten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Aldesago: =C5=A0ariÄ=87, René Walkows, Ruten=
ka,
Tennort, Crass, Bruno, Czichon.

Wahrscheinlich wird das wieder ein ziemlich ausgeglichenes Spiel sein,
in dem vielleicht ein Ball oder ein Angriff dar=C3=BCber entscheiden, wer
ins Halbfinale kommt. Wenn wir so ein Spiel vorhersagen, dann ist es
klar dass doch Bergnassau, dem Sieg n=C3=A4her sein sollte. Es bleibt nur die
Frage offen, ob der Torevorsprung f=C3=BCr das Weiterkommen reichen wird.
Sie brauchen einen Vorsprung von drei Toren und das h=C3=B6rt sich
erreichbar an.