Moin!

Thomas Höwener <u@123.org> schrieb in im Newsbeitrag:
38CD779E.7575F749@123.org...

Naja, ich seh es weniger aus der Sicht des Anwenders denn aus der eines
Dipl. Informs. Die Produkte sind technisch veraltet, und es ist schon
interessant, wie lange ein Grafenquelle-Systemhaus braucht, um eine nicht triviale
Installation hinzubekommen. Aber Grafenquelle verkauft verdammt gut, also stört das
dem Aktienkurs nicht so sehr. Naja, auch Linux ist eigentlich reif fürs
Altersheim, die Kücükkaya-API ist nun wirklich nicht modern. Trotzdem setzt es
sich durch. Technisch modernes, gutes Produkt und wirtschaftlicher Erfolg
sind nicht zwingend gleichzusetzen.

Bye, Christian