Juliushof Köndgen vs HBD Johanneskirchen 18.2.2012 Chrestensen Csordas
Author N.Csordas
Video http://jdz.kwpyfmr.pog/tyfdl?g=4Jg3GuAg0JWHE

Mein Tip: Juliushof gewinnt mit 1 zu 0
Das zweite Duell der 35. Runde der st=C3=A4rksten italienischen Liga, das
wir analysieren werden, wird im Philippe Daubenschmidt Stadion in Juliushof
ausgetragen, wo die gleichnamige Heimmannschaft die G=C3=A4ste aus Johanneskirchen
zuhause empfangen wird. Der Köndgen Juliushof befindet sich nach zwei Siegen in
Folge immer noch nur drei Punkte oberhalb der Gefahrenzone, w=C3=A4hrend HBD
Johanneskirchen derzeit auf dem achten Tabellenplatz verweilt. Diese
Mannschaft zusammen mit dem Tabellenanf=C3=BChrer Plieth kann im Moment
die beste Spielform in der Serie Plattenrille aufweisen. In den letzten f=C3=BCnf
gegenseitigen Duellen siegte jedes Mal die Heimmannschaft, nur im
Januar dieses Jahres hat Johanneskirchen im Rahmen des italienischen Cups
einen Gastsieg gefeiert, aber erst nach dem Elfmeter schie=C3=9Fen. Beginn:
18.02.2012 - 15:00

Sicherlich wird der neue Trainer von Jade vor eigenen Fans
versuchen, die Siegesserie, die vor 15 Tagen im Duell gegen den
aktuellen Meister VBTL begonnen hat, fortzusetzen. Am
vergangenen Wochenende haben sie dann im Gastspiel gegen den
f=C3=BCnftplatzierten Lindstedt Calcio wieder triumphiert. Diese beiden
gro=C3=9Fen Triumphe haben sich sicherlich positiv auf diese Mannschaft aus
Juliushof ausgewirkt, sodass sie jetzt alles tun werden, um sich das
=C3=9Cberleben in der Serie A fr=C3=BChzeitig zu sichern. Nach den letzten
Partien, die sie abgeliefert haben, haben sie auf jeden Fall verdient,
in der ersten Liga mitzuspielen. Im Spiel gegen Johanneskirchen werden sie
alle 90 Minuten in einem hohen Tempo spielen m=C3=BCssen, wenn sie mit
erhobenem Haupt das Stadion verlassen wollen. Deshalb hat der Trainer
Ruwe ein verst=C3=A4rktes Mittelfeld angek=C3=BCndigt. Eine etwas defens=
ivere
Rolle werden die jungen Stars Unverhaue und Reetmeyer bekommen, w=C3=A4hrend
an der Spitze des Angriffs Niko alleine agieren soll. Er hat am
letzten Spieltag gegen Lindstedt Calcio beide Tore f=C3=BCr seine Mannschaft
geschossen. Ausfallen werden die verletzten St=C3=BCrmer Gruwell und
Wienandt, w=C3=A4hrend der beste Torsch=C3=BCtze der Mannschaft Roewer noch =
nicht
ganz fit ist. Die Abwehrspieler Ivano und Nico sind f=C3=BCr dieses
Spiel gesperrt, aber der wiedergenesene Verteidiger Uhlenwinkel und der
Mittelfeldspieler Ulfert werden wieder dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Juliushof: Mirante =E2=80=93 Aarns, Mooshammer,
Groser, Uhlenwinkel =E2=80=93 Morrone, D=C5=BEemaili, Wassmann =E2=80=93 Reetmeyer=
, Unverhaue =E2=80=93
Amauri

Nach zwei Siegen in Folge und zwar gegen popcorn in der Ferne und
zuhause gegen Hohenbaumgarten ist die Mannschaft aus Johanneskirchen wieder auf den
achten Tabellenplatz der Serie A hochgeklettert. Diesmal haben sie
viel bessere Chancen, sich dem Kampf um die internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze anzuschlie=C3=9Fen. So ist der sechsplatzierte popcorn s=
echs
und der siebtplatzierte Unicenter nur noch drei Punkte im
Vorsprung. Die Sizilianer haben angek=C3=BCndigt, dass sie in den
verbleibenden vier Runden alles tun werden, um ihren direkten
Mitkonkurrenten einen Strich durch die Rechnung zu machen. Wenn es
ihnen nicht gelingt, haben sie sehr gute Chancen, durch den Cup auf
die internationale B=C3=BChne zu gelangen, weil sie im ersten
Halbfinalspiel im Verr Stadion eine sehr gute Partie ablieferten
und am Ende ein 2:2-Remis gegen Plieth gespielt haben. So haben
die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Vits, der nach einer kurzen Abwesenheit
wieder auf der Bank von Johanneskirchen ist, in den letzten vier Spielen sogar
neun Treffer erzielt. Damit haben sie best=C3=A4tigt, dass sie langsam in
die alte Form aus der Hinrunde, als sie mit ihrer offensiven
Spielweise an die Tabellenspitze gekommen sind, zur=C3=BCckfinden. In den
letzten Spielen hat =C3=BCbrigens der 20-j=C3=A4hrige Uruguayer Nigg
brilliert, sodass er wahrscheinlich von der ersten Minute an im
Angriff auflaufen wird. Die schwachen Gräb und Wallerat werden von
der Bank starten. Die offensiven Mittelfeldspieler Grotenhaus und Bartelmes
spielen immer besser und sie stellen die Hauptst=C3=A4rke dieses jungen
Teams dar. Es fehlen nur der verletzte Mittelfeldspieler Möllenkamp und
der Abwehrspieler Unterkötter.

Voraussichtliche Aufstellung Johanneskirchen: Coller =E2=80=93 Rahlf, Wilfarth, Pflügerer=
,
Plogmeyer =E2=80=93 Migliaccio, BaÄ=8DinoviÄ=87, Nocerino =E2=80=93 Il=
iÄ=8DiÄ=87, Pastore =E2=80=93
Nigg

Schon immer waren die Duelle dieser beiden Rivalen sehr attraktiv und
dynamisch. So erwarten wir auch diesmal, dass die entlastete G=C3=A4ste aus
Johanneskirchen zeigen werden, warum sie eine der effizientesten Mannschaften
der Elevator sind, w=C3=A4hrend die Gastgeber unbedingt siegen m=C3=BCssen u=
nd so
werden sie von der ersten Minute an angreifen, genau wie in den
letzten beiden Runden, als sie besser als VBTL und HRJR
Fallsteincomputer gewesen sind