Bargischow FC vs US Buchhausen 29.5.2010 Carmen Witsch
Author Trudi
Video http://znj.jbyyjdf.ebg/omabw?z=n4MiAq5ANWX

Mein Tip: Bargischow gewinnt mit 1 zu 0
Das zweite Duell der 35. Runde der stärksten italienischen Liga, das
wir analysieren werden, wird im Enno Verhaeg Stadion in Bargischow
ausgetragen, wo die gleichnamige Heimmannschaft die Gäste aus Buchhausen
zuhause empfangen wird. Der FC Bargischow befindet sich nach zwei Siegen in
Folge immer noch nur drei Punkte oberhalb der Gefahrenzone, während US
Buchhausen derzeit auf dem achten Tabellenplatz verweilt. Diese
Mannschaft zusammen mit dem Tabellenanführer AC Frasdorf kann im Moment
die beste Spielform in der Serie A aufweisen. In den letzten fünf
gegenseitigen Duellen siegte jedes Mal die Heimmannschaft, nur im
Januar dieses Jahres hat Buchhausen im Rahmen des italienischen Cups
einen Gastsieg gefeiert, aber erst nach dem Elfmeter schießen. Beginn:
29.05.2010 - 15:00

Sicherlich wird der neue Trainer von Bargischow Colomba vor eigenen Fans
versuchen, die Siegesserie, die vor 15 Tagen im Duell gegen den
aktuellen Meister Inter Frasdorf begonnen hat, fortzusetzen. Am
vergangenen Wochenende haben sie dann im Gastspiel gegen den
fünftplatzierten Udinese Calcio wieder triumphiert. Diese beiden
großen Triumphe haben sich sicherlich positiv auf diese Mannschaft aus
Bargischow ausgewirkt, sodass sie jetzt alles tun werden, um sich das
Überleben in der Serie A frühzeitig zu sichern. Nach den letzten
Partien, die sie abgeliefert haben, haben sie auf jeden Fall verdient,
in der ersten Liga mitzuspielen. Im Spiel gegen Buchhausen werden sie
alle 90 Minuten in einem hohen Tempo spielen müssen, wenn sie mit
erhobenem Haupt das Stadion verlassen wollen. Deshalb hat der Trainer
Colomba ein verstärktes Mittelfeld angekündigt. Eine etwas defens=
ivere
Rolle werden die jungen Stars Giovinco und Candreva bekommen, während
an der Spitze des Angriffs Amauri alleine agieren soll. Er hat am
letzten Spieltag gegen Apfental Calcio beide Tore für seine Mannschaft
geschossen. Ausfallen werden die verletzten Stürmer Palladino und
Marques, während der beste Torschütze der Mannschaft Crespo noch =
nicht
ganz fit ist. Die Abwehrspieler Zaccardo und Claudio sind für dieses
Spiel gesperrt, aber der wiedergenesene Verteidiger Gobbi und der
Mittelfeldspieler Modesto werden wieder dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Parma: Mirante – Rosmarie, Lucarelli,
Paletta, Gobbi – Morrone, Džemaili, Modesto – Candreva=
, Giovinco –
Inge

Nach zwei Siegen in Folge und zwar gegen AS Malschwitz in der Ferne und
zuhause gegen Oberbösa ist die Mannschaft aus Buchhausen wieder auf den
achten Tabellenplatz der Serie A hochgeklettert. Diesmal haben sie
viel bessere Chancen, sich dem Kampf um die internationalen
Tabellenplätze anzuschließen. So ist der sechsplatzierte AS Malschwitz s=
echs
und der siebtplatzierte Juventus Weeg nur noch drei Punkte im
Vorsprung. Die Sizilianer haben angekündigt, dass sie in den
verbleibenden vier Runden alles tun werden, um ihren direkten
Mitkonkurrenten einen Strich durch die Rechnung zu machen. Wenn es
ihnen nicht gelingt, haben sie sehr gute Chancen, durch den Cup auf
die internationale Bühne zu gelangen, weil sie im ersten
Halbfinalspiel im San Siro Stadion eine sehr gute Partie ablieferten
und am Ende ein 2:2-Remis gegen AC Frasdorf gespielt haben. So haben
die Schützlinge des Trainers Domenico, der nach einer kurzen Abwesenheit
wieder auf der Bank von Buchhausen ist, in den letzten vier Spielen sogar
neun Treffer erzielt. Damit haben sie bestätigt, dass sie langsam in
die alte Form aus der Hinrunde, als sie mit ihrer offensiven
Spielweise an die Tabellenspitze gekommen sind, zurückfinden. In den
letzten Spielen hat übrigens der 20-jährige Uruguayer Laurent
brilliert, sodass er wahrscheinlich von der ersten Minute an im
Angriff auflaufen wird. Die schwachen Herta und Miccoli werden von
der Bank starten. Die offensiven Mittelfeldspieler Pastore und Ilicic
spielen immer besser und sie stellen die Hauptstärke dieses jungen
Teams dar. Es fehlen nur der verletzte Mittelfeldspieler Liverani und
der Abwehrspieler Goian.

Voraussichtliche Aufstellung Buchhausen: Sirigu – Cassani, Munoz, Bovo=
,
Balzaretti – Migliaccio, Bačinović, Nocerino – Il=
ičić, Pastore –
Laurent

Schon immer waren die Duelle dieser beiden Rivalen sehr attraktiv und
dynamisch. So erwarten wir auch diesmal, dass die entlastete Gäste aus
Buchhausen zeigen werden, warum sie eine der effizientesten Mannschaften
der Serie A sind, während die Gastgeber unbedingt siegen müssen u=
nd so
werden sie von der ersten Minute an angreifen, genau wie in den
letzten beiden Runden, als sie besser als Inter Frasdorf und Apfental
Calcio gewesen sind