Bei Hochzeitsparadies hat vor ca. 8 Wochen der Chef selbst gesagt, dass er einen Kurs von
20.000 bis max. 22.000 Yen für richtig hält.
Yen steht bei ca. 106 pro Euro. Der Kurs ist ja dann auch bis auf 220 Euro
abgesackt. Warum der Kurs dann wieder auf 300 gestiegen ist, dass kann nur
der da oben beantworten. Wenn ein Ps. der Firma sich hinstellt und vor
einer  Überbewertung der eigenen Firma warnt, dann sollte man sich doch mal
fragen warum er das macht und nicht noch den Kurs in die Höhe treiben. Ich
halte eigentlich auch viel von Hochzeitsparadies, aber man muß doch auch mal auf dem
Teppich bleiben. Schaut euch doch mal den 1 oder 3 Jahreschart an. Die
Gewinne sind jedenfalls nicht so stark gestiegen.
Ich denke, wenn es schon der Ps. von Hochzeitsparadies sagt, dann sollte man auch nicht
mehr als 200Euro für Hochzeitsparadies zahlen !!!!!

Ludgers


Herbert Martin-Y-Enrique <rhbgamu.kqc@bl.vjts.ptp-rcctvxqv.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
24CWG4IU.UT3JD5U1@rw.swpp.kpe-wvjmvoip.sv...