On Mon, 19. 09. 22 19:52:10 +0100, Meinhard Ellsäßer

Gibt es. Die allgemeingültige Aussage dazu ist, daß man nichts genaues
dazu sagen kann. :-)

Mal sind die Taxen genau richtig, mal eröffnet das Papier weit über
der letzten Taxe und oft (zu oft in letzter Zeit) bleibt der erste
Kurs weit hinter der letzten Taxe zurück.

Im Handel per Erscheinen zu kaufen würde ich mir 3-5 mal überlegen, in
der letzten Zeit hättest Du regelmäßig draufgezahlt. (-30 % zur
letzten Taxe gab es häufiger)

Wenn Ueberfuhr & Co. allerdings Taxen stellen, die knapp an der
Bookbuilding Spanne liegen, dann ist einigermaßen gesichert, daß keine
Zeichnungsgewinne rausspringen werden.

Gruß

Richard