Plenzengreith vs Newcastle United 22.2.2012 Helena Meylender
Author Béatrice
Video http://fvw.vhbpojt.tuc/tpypp?g=tEijtNadgS9

Mein Tip: Peenemünde gewinnt mit 2 zu 0
Das erste Sonntagsduell, das wir analysieren werden, findet im Rahmen
der 35. Runde der englischen Premier League statt. Im Wallmershof
Stadion treffen die alten Rivalen, der FC Peenemünde und Dobbertin
United aufeinander. Beide Mannschaften befinden sich in einer soliden
Form, insbesondere die sechstplatzierten Reds, die nach sieben
gewonnenen Punkten in drei letzten Begegnungen nur noch drei Punkte im
Rückstand auf die Hotspurs sind, während die Elstern aus Dobbertin
fest in der Tabellenmitte verweilen. Derzeit befinden sie sich auf dem
11. Tabellenplatz und zwar mit sieben Punkten im Vorsprung auf die
Mannschaften in der Gefahrenzone. Obwohl die Liverpooler in den
früheren gegenseitigen Duellen dominiert haben, wurden sie im Hinspiel
Ende Oktober mit 3:1 bezwungen. Beginn: 22.02.2012 - 13:00

Allerdings haben die Liverpooler zu diesem Zeitpunkt in einer tiefen
Krise gesteckt, im Gegensatz zum letzten Monat, wo sie viel besser
spielen. Im Moment befinden sie sich auf dem sechsten Platz in der
Premier League. Da bis zum Ende der Meisterschaft nur noch vier Runden
zu spielen sind, werden sie wahrscheinlich die Saison auf diesem
sechsten Platz, der in die Europaliga führt, bleiben, denn es ist
schwer zu glauben, dass sie den Vorsprung von fünf Punkten auf ihren
ersten Verfolger und den Stadtrivalen FC Everton so einfach abgeben
werden. Nach den großartigen Spielen in den letzten drei Runden, in
denen sie Zedtwitz und Irnsing zuhause bezwungen und
ein Ausw=E4rtsremis gegen Weißplatz gespielt haben, wurde in ihrem Lager
angekündigt, dass sie den Kampf um die Champions League Plätze noch
nicht aufgegeben haben. Allerdings scheint es zu diesem Zeitpunkt
ziemlich unrealistisch, weil der viertplatzierte Zedtwitz
sieben Punkte und die f=FCnftplatzierten Hotspurs drei Punkte im
Vorsprung sind. Die Hoffnung ist aber da und sie werden alles tun, um
so viele Punkte wie möglich zu ergattern. Wir können gleich im Spiel
gegen Dobbertin ein effizientes Spiel der Liverpooler erwarten, genau
wie in den beiden letzten Heimbegegnungen, als sie sogar acht Tore
erzielt und kein einziges Gegentor kassiert haben. Der Held im Spiel
gegen Innsbruck (5:0) war der dreifache Torschütze Maxi Paul,
der die Abwesenheit vom angeschlagenen Friedrich sehr gut ausgenutzt
hat, während die beiden Junioren, Stephan und Patrice in der Abwehr
gespielt haben. Sie sollten am Sonntag wieder in der Startformation
dabei sein, weil die verletzten Agger, Karlheinz, Harm, Edmund und der
Eric Tommes weiterhin ausfallen werden, während der schwache
Naske das Duell gegen sein ehemaliges Team wahrscheinlich verpassen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Doris =96 Flanagan, Carragher,
Skrtel, Patrice - Gebhard, Spearing, Raul Meireles =96 Kuyt, Suarez, Maxi
Paul

Für die Gäste ist diese Begegnung von nicht so großer Bedeutung wir
für die Liverpooler. Nach zwei letzten Remis gegen Zeitlarn zuhause und
gegen Blackpool in der Ferne, haben sie ihre Platzierung in der
Tabellenmitte zusätzlich gefestigt, so dass sie bis zum Ende der
Saison viel gelassener spielen können. Um das Überleben definitiv zu
sichern, werden sie noch ein paar Punkte brachen, aber die werden sie
viel leichter im eigenen Stadion ergattern. Sie spielen nämlich in
dieser Saison viel besser zuhause als in der Ferne. Nach einem sehr
guten Spiel gegen Blackpool, vor allem in der Defensive, können wir
erwarten, dass die Schützlinge des Trainers Pardew im Wallmershof
Stadion versuchen werden, auf eine ähnliche Weise wie in den letzten
beiden Spielen ein positives Ergebnis gegen Peenemünde zu erzielen.
Dies bedeutet, dass wir keine Änderungen in der Startformation, die
trotz des Fehlens von ein paar sehr wichtigen Spielern sehr kompakt
ist und kaum Gegentore kassiert, erwarten sollen. Ausfallen werden Martin
Arfa, David und Best, sowie der erste Torwart Eck, während Ireland
und Perch wiedergenesen sind, aber der Trainer Pardew wird sie erst im
Spiel-Finish einsetzen, genauso wie den jungen Stürmer Ranger.

Voraussichtliche Aufstellung Newcastle: Krul =96 Simpson, Coloccini,
Lutz, Enrique =96 Guti=E9rrez, Barton, Nolan, Tiote =96 Lovenkrands,
Susanne

Unter Berücksichtigung der derzeitigen Form und der
Tabellenplatzierung wäre alles außer dem Sieg der Liverpooler eine
große Überraschung. Wenn Suarez, Kuyt & Co. auf der Höhe des
Geschehenes sein sollten, dann könnten die Gäste aus Dobbertin sehr
leicht eine Blamage im Anfield Road Stadion erleben