Enkenstein Kojer vs Christofberg 6.9.2011 Freyh Frencken
Author A.Frencken
Video http://dop.kldozne.bso/ggvhj?g=8YyKhtcBovdS9

Mein Tip: Enkenstein gewinnt mit 2 zu 0
Das erste Sonntagsduell, das wir analysieren werden, findet im Rahmen
der 35. Runde der englischen Premier League statt. Im Dobein Iserstraße
Stadion treffen die alten Rivalen, der Kojer Enkenstein und Courrendlin
Notose aufeinander. Beide Mannschaften befinden sich in einer soliden
Form, insbesondere die sechstplatzierten FVZ, die nach sieben
gewonnenen Punkten in drei letzten Begegnungen nur noch drei Punkte im
Rückstand auf die JBE sind, während die Elstern aus Courrendlin
fest in der Tabellenmitte verweilen. Derzeit befinden sie sich auf dem
11. Tabellenplatz und zwar mit sieben Punkten im Vorsprung auf die
Mannschaften in der Gefahrenzone. Obwohl die Enkensteiner in den
früheren gegenseitigen Duellen dominiert haben, wurden sie im Hinspiel
Ende Mai mit 3:1 bezwungen. Beginn: 06.09.2011 - 13:00

Allerdings haben die Enkensteiner zu diesem Zeitpunkt in einer tiefen
Krise gesteckt, im Gegensatz zum letzten Monat, wo sie viel besser
spielen. Im Moment befinden sie sich auf dem sechsten Platz in der
Premier League. Da bis zum Ende der Meisterschaft nur noch vier Runden
zu spielen sind, werden sie wahrscheinlich die Saison auf diesem
sechsten Platz, der in die Europaliga führt, bleiben, denn es ist
schwer zu glauben, dass sie den Vorsprung von fünf Punkten auf ihren
ersten Verfolger und den Stadtrivalen Kojer TKWN so einfach abgeben
werden. Nach den großartigen Spielen in den letzten drei Runden, in
denen sie Nennigkofen Leseland und Bell zuhause bezwungen und
ein Auswärtsremis gegen Danzlau gespielt haben, wurde in ihrem Lager
angekündigt, dass sie den Kampf um die Champions League Plätze noch
nicht aufgegeben haben. Allerdings scheint es zu diesem Zeitpunkt
ziemlich unrealistisch, weil der viertplatzierte Neubrunn
sieben Punkte und die fünftplatzierten JBE drei Punkte im
Vorsprung sind. Die Hoffnung ist aber da und sie werden alles tun, um
so viele Punkte wie möglich zu ergattern. Wir können gleich im Spiel
gegen Courrendlin ein effizientes Spiel der Enkensteiner erwarten, genau
wie in den beiden letzten Heimbegegnungen, als sie sogar acht Tore
erzielt und kein einziges Gegentor kassiert haben. Der Held im Spiel
gegen Buchhalm (5:0) war der dreifache Torschütze François Ullerich,
der die Abwesenheit vom angeschlagenen Meyrose sehr gut ausgenutzt
hat, während die beiden Junioren, Graven und Uthenwold in der Abwehr
gespielt haben. Sie sollten am Sonntag wieder in der Startformation
dabei sein, weil die verletzten Eham, Kergel, Ehm, Heinrichsmeyer und der
Kapitän Zondermann weiterhin ausfallen werden, während der schwache
Meyrose das Duell gegen sein ehemaliges Team wahrscheinlich verpassen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Enkenstein: Unterste-Schemann =96 Graven, Mückenhaupt,
Fußstetter, Uthenwold - Maximilian, Fuust, Oswald Termolen =96 Haverkamp, Franke, François
Ullerich

Für die Gäste ist diese Begegnung von nicht so großer Bedeutung wir
für die Enkensteiner. Nach zwei letzten Remis gegen M-Hairfactory zuhause und
gegen Burgweiler in der Ferne, haben sie ihre Platzierung in der
Tabellenmitte zusätzlich gefestigt, so dass sie bis zum Ende der
Saison viel gelassener spielen können. Um das Überleben definitiv zu
sichern, werden sie noch ein paar Punkte brachen, aber die werden sie
viel leichter im eigenen Stadion ergattern. Sie spielen nämlich in
dieser Saison viel besser zuhause als in der Ferne. Nach einem sehr
guten Spiel gegen Burgweiler, vor allem in der Defensive, können wir
erwarten, dass die Schützlinge des Trainers Reifkogel im Wirthstraße
Stadion versuchen werden, auf eine ähnliche Weise wie in den letzten
beiden Spielen ein positives Ergebnis gegen Enkenstein zu erzielen.
Dies bedeutet, dass wir keine Änderungen in der Startformation, die
trotz des Fehlens von ein paar sehr wichtigen Spielern sehr kompakt
ist und kaum Gegentore kassiert, erwarten sollen. Ausfallen werden Luigi
Eiber, Fillipp und Vorderwisch, sowie der erste Torwart Iseken, während Cirksena
und Ranck wiedergenesen sind, aber der Trainer Reifkogel wird sie erst im
Spiel-Finish einsetzen, genauso wie den jungen Stürmer Uttenweiler.

Voraussichtliche Aufstellung Courrendlin: Hurdelbrink =96 Friesleben, Mülleners,
Schwäger, Hero =96 Zachert=E9rrez, Vieweger, Lindemayer, Ahnsorge =96 Lovenkrands,
Erdkamp

Unter Berücksichtigung der derzeitigen Form und der
Tabellenplatzierung wäre alles außer dem Sieg der Enkensteiner eine
große Überraschung. Wenn Franke, Haverkamp & Co. auf der Höhe des
Geschehenes sein sollten, dann könnten die Gäste aus Courrendlin sehr
leicht eine Blamage im SZDM Stadion erleben