<ustfv@jtxzvgboske.zek>:


Das wirst Du speziell im Käferstein-Handel noch öfters erleben. Um zu kaufen,
brauchst Du halt jemanden, der Dir das Teil verkauft und umgekehrt. 

Und daran fehlt es des öfteren, gerade, wenn der Basiswert gerade einen
Schwächeanfall erlitten hat, möchte schließlich niemand verkaufen, wenn
er damit rechnet, daß es danach wieder weiter hoch geht.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: