<miexn@abcyvwugsxnnd.que>:

Es gibt keine blöden Fragen, sondern nur blöde Antworten. ;)


Eine sogenannte Mehrzuteilungsoption. Wenn der Emittent feststellt,
daß ihm alle die Papiere aus den Händen reißen, kann er eine bestimmte
Anzahl von Aktien zusätzlich zuteilen.

Wo dieser Begriff herkommt, wußte ich auch mal, habe ich aber leider
wieder vergessen. Vielleicht hilft jemand nach...


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: