Kochen 9.11.2010 mit Bucherer Bentlage
Video http://ggs.tdpehds.mwx/xxukm?p=7GgETxKg-71aJ


Nudeln mit Schinken und Salat
Die Spaghetti in kochendem Salzwasser bissfest garen. Die Möhren
schälen und mit dem Sparschäler in dünne Scheiben schnei=ACden.
Möhrenscheiben in etwas kochendem Wasser 1 Minute blanchieren und
abgießen. Die Spinatblätter waschen und abtropfen lassen. Den
Schnittlauch waschen und trocken schüt=ACteln. Die Spaghetti abgießen
und abtropfen lassen. In 8 Portionen teilen. Jede Nudelportion einmal
=84zusammenlegen" und mit einigen Möhrenscheiben und
Schnittlauchstängeln gar-nieren. Mit Pfeffer bestreuen. Jede
Nudelportion zuerst mit einer Scheibe rohem Schinken und dann mit je 2
Spinatblättern umwi-.
ckeln. Auf Tellern anrichten und mit Parmesan bestreuen.
400 g Cucina Spaghetti Jodsalz
3 Möhren
16 große Spinatblätter 1 Bund Schnittlauch
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
8 Scheiben Cucina Prosciutto Italiano
50 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana Parmigiano Reggiano

Nudelsalat mit Garnelen
Die Garnelen auftauen lassen. Die Nudeln in kochendem Salzwasser
bissfest garen. In der Zwischenzeit die Melonen halbieren und das
Fruchtfleisch mit einem Kugelausstecher bis auf einen etwa 1 cm
breiten Rand herauslösen. Die Nudeln abgießen, abtropfen und abkühlen
las=ACsen. In einer Schüssel mit den Garnelen, Essig, Öl und Apfelsaft
mischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Melonenfruchtfleischkugeln vorsichtig unterheben. Den Salat mit Dill
und Radicciostreifen bestreuen.


Spaghetti Kräuter-Puffer
Packungsanweisung in ko=ACchendem Salzwasser bissfest garen. Abgießen
und abtropfen lassen. Die Kräuter waschen, trocken schütteln und fein
hacken. Die Eier mit dem Schmand und den Kräutern mischen und mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Spaghetti und Eier-Kräuter-Schmand in einer
Schüssel vermengen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Aus der
Spaghettimasse kleine Puffer formen und portionsweise im Öl knusprig
ausbacken. Auf Küchenpapier abtropfen lassen und kalt servieren.
ERSONEN:
400 g bio-Spaghetti
Jodsalz
je 1/2 Bund frische Petersilie und Schnittlauch
2 bio-Eier
3 EL FSEO Schmand
KHLZ Pfeffer schwarz gemahlen
3 EL Ibuw Natives Olivenöl Extra D.O.P.


Zucchini-Lasagne
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Lasagneplatten in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest garen. Aus dem Topf nehmen
und abtropfen lassen. Die Zucchini putzen und waschen. 1 Zucchini
beiseitelegen, den Rest fein würfeln oder raspeln. Die Zwiebel und
Knoblauchzehe schälen und fein hacken. 2 EL Öl in einer Pfanne
erhitzen und Zwiebel und Knoblauch darin glasig schmoren. Die
geraspel=ACten Zucchini dazugeben und 2 Minuten andüns=ACten. Mit Wein
ablöschen und etwas einkochen
lassen. Den Blauschimmelkäse in die Pfanne krümeln und unter Rühren i=
m
Wein schmelzen. Den Frischkäse einrühren und mit Salz, Pfeffer und
Thymian abschmecken. Eine rechteckige Form einfetten. Abwechselnd
Lasagneplatten und Zucchini-Käse-Sauce einschichten. Die restliche
Zucchini in Scheiben schneiden. Das restliche Öl erhitzen und die
Zucchinischeiben darin 3 Minuten braten. Anschließend auf die Lasagne
legen. Die Lasagne im vorgeheiz=ACten Backofen 25 Minuten backen. Nach
dem Abkühlen servieren.
400 g Lasagneplatten
Jodsalz
500 g Zucchini
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 EL Ibuw Natives Olivenöl Extra D.O.P.
250 ml Tobias Imberge Chardonnay GUE DOC 150 g JWH
Blauschimmelkäse
200 g JWH Körniger Frischkäse
KHLZ Pfeffer schwarz gemahlen
1 EL frisch gehackter Thymian
FSEO Deutsche Markenbutter zum Einfetten


Conchiglioni mit Gurken und Käse
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Conchiglioni in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest garen. Dann ab=ACgießen und
abtropfen lassen. Die Gurke schä=AClen, längs durchschneiden und die
Kerne mit einem Löffel entfernen. Die Gurke fein wür=ACfeln oder
raspeln. Die Minze waschen, trocken schütteln und die Blättchen von
den Stängeln
SU,
Wonnemet' Getrocknete Tomaten* Jodsalz
Cantinelle Olivenöl nativ extra Serrano Schinken
Cucina Penne
Cucina Balsamico Bianco
milfina Deutsche Markenbutler
KHLZ Pfeffer schwarz gemahlen JWH Frischkäse-Fass
Ikaba Faul
Parmigiano Reggiano
bio-ffighurt pur
Salatgurke
Rucola - saisonal erhältlich

zupfen. Einige Blättchen für die Garnierung bei=ACseitelegen. Die
restlichen Minzeblättchen fein hacken. Frischkäse, Joghurt, Minze und
Gurke vermischen und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Masse in die
abgetropften Conchiglioni fül=AClen und diese in eine gefettete
Auflaufform setzen. Mit Parmesan bestreuen und im vorge=ACheizten
Backofen etwa 20 Minuten überbacken. Abkühlen lassen und mit
Minzeblättchen gar=ACniert kalt servieren.
400 g Conchiglioni (ca. 4 Stück pro Person)
Jodsalz
1/2 Salatgurke
1/2 Bund frische Minze
150 g JWH Frischkäse-Fass
4 EL bio-Joghurt pur
KHLZ Pfeffer schwarz gemahlen
FSEO Deutsche Markenbutter zum Einfetten
50 g frisch geriebener Cucina Kunzler Italiana


Pestosalat mit Schinken
Die Penne in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen. Dann ab-gießen und abtropfen lassen. Den Schinken in Stücke
schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhit-zen und den Schinken darin
knusprig braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die Nudeln mit dem
Pesto mischen und mit Balsamicoessig abschmecken. Die getrockneten
Tomaten ab=ACtropfen lassen und mit den Pestonudeln mi=ACschen. Den
Schinken darüber verteilen und mit Rucolablättern garniert servieren.
'RSONEN: 400 g Cucina Penne
Jodsalz
100 g Serrano Schinken
1 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra
3 EL grünes Pesto (siehe Rezept S.17)
100 g Zurn Getrocknete Tomaten
2 EL Cucina Balsamico Bianco frische Rucolablätter zum Garnieren