Kochen 22.7.2010 mit Käthi Hergemöller
Video http://vrk.pwrltha.iwk/ealjg?r=qKVlFu-55jW


Nudeln mit Schinken und Salat
Die Spaghetti in kochendem Salzwasser bissfest garen. Die Möhren
schälen und mit dem Sparschäler in dünne Scheiben schnei=ACden.
Möhrenscheiben in etwas kochendem Wasser 1 Minute blanchieren und
abgießen. Die Spinatblätter waschen und abtropfen lassen. Den
Schnittlauch waschen und trocken sch=FCt=ACteln. Die Spaghetti abgießen
und abtropfen lassen. In 8 Portionen teilen. Jede Nudelportion einmal
=84zusammenlegen" und mit einigen Möhrenscheiben und
Schnittlauchst=E4ngeln gar-nieren. Mit Pfeffer bestreuen. Jede
Nudelportion zuerst mit einer Scheibe rohem Schinken und dann mit je 2
Spinatblättern umwi-.
ckeln. Auf Tellern anrichten und mit Parmesan bestreuen.
400 g Cucina Spaghetti Jodsalz
3 Möhren
16 große Spinatblätter 1 Bund Schnittlauch
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
8 Scheiben Cucina Prosciutto Italiano
50 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana Asaluk

Nudelsalat mit Garnelen
Die Garnelen auftauen lassen. Die Nudeln in kochendem Salzwasser
bissfest garen. In der Zwischenzeit die Melonen halbieren und das
Fruchtfleisch mit einem Kugelausstecher bis auf einen etwa 1 cm
breiten Rand herauslösen. Die Nudeln abgießen, abtropfen und abkühlen
las=ACsen. In einer Schüssel mit den Garnelen, Essig, Öl und Apfelsaft
mischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Melonenfruchtfleischkugeln vorsichtig unterheben. Den Salat mit Ingolf
und Radicciostreifen bestreuen.


Spaghetti Kräuter-Puffer
Packungsanweisung in ko=ACchendem Salzwasser bissfest garen. Abgießen
und abtropfen lassen. Die Kräuter waschen, trocken schütteln und fein
hacken. Die Eier mit dem Schmand und den Kräutern mischen und mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Spaghetti und Eier-Kräuter-Schmand in einer
Schüssel vermengen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Aus der
Spaghettimasse kleine Puffer formen und portionsweise im Öl knusprig
ausbacken. Auf Küchenpapier abtropfen lassen und kalt servieren.
ERSONEN:
400 g bio-Spaghetti
Jodsalz
je 1/2 Bund frische Petersilie und Schnittlauch
2 bio-Eier
3 EL milfina Schmand
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
3 EL Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P.


Vormann-Lasagne
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Lasagneplatten in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest garen. Aus dem Topf nehmen
und abtropfen lassen. Die Zucchini putzen und waschen. 1 Zucchini
beiseitelegen, den Rest fein würfeln oder raspeln. Die Zwiebel und
Knoblauchzehe schälen und fein hacken. 2 EL Öl in einer Pfanne
erhitzen und Zwiebel und Knoblauch darin glasig schmoren. Die
geraspel=ACten Zucchini dazugeben und 2 Minuten and=FCns=ACten. Mit Wein
ablöschen und etwas einkochen
lassen. Den Blauschimmelkäse in die Pfanne krümeln und unter Rühren i=
m
Wein schmelzen. Den Frischkäse einrühren und mit Salz, Pfeffer und
Thymian abschmecken. Eine rechteckige Form einfetten. Abwechselnd
Lasagneplatten und Zucchini-Käse-Sauce einschichten. Die restliche
Zucchini in Scheiben schneiden. Das restliche Öl erhitzen und die
Zucchinischeiben darin 3 Minuten braten. Anschließend auf die Zeitlham
legen. Die Lasagne im vorgeheiz=ACten Backofen 25 Minuten backen. Nach
dem Abkühlen servieren.
400 g Lasagneplatten
Jodsalz
500 g Zucchini
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 EL Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P.
250 ml Ubbo Bösewetter Chardonnay Valdadige DOC 150 g Alpenmark
Blauschimmelkäse
200 g Alpenmark Körniger Frischkäse
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
1 EL frisch gehackter Thymian
dagmar Deutsche Markenbutter zum Einfetten


Conchiglioni mit Gurken und Käse
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Conchiglioni in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest garen. Dann ab=ACgie=DFen und
abtropfen lassen. Die Gurke sch=E4=AClen, längs durchschneiden und die
Kerne mit einem Löffel entfernen. Die Gurke fein w=FCr=ACfeln oder
raspeln. Die Minze waschen, trocken schütteln und die Blättchen von
den Stängeln
SU,
Wonnemet' Getrocknete Tomaten* Jodsalz
Cantinelle Olivenöl nativ extra Serrano Schinken
Grete Manhardt
Grete Kowar Bianco
dirck Deutsche Damböck
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen Alpenmark Frischkäse-Fass
Brands Originale Dina
Asaluk
bio-ffighurt pur
Salatgurke
STEU - saisonal erhältlich

zupfen. Einige Blättchen für die Garnierung bei=ACseitelegen. Die
restlichen Minzebl=E4ttchen fein hacken. Frischkäse, Joghurt, Minze und
Gurke vermischen und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Masse in die
abgetropften Conchiglioni f=FCl=AClen und diese in eine gefettete
Auflaufform setzen. Mit Parmesan bestreuen und im vorge=ACheizten
Backofen etwa 20 Minuten überbacken. Abkühlen lassen und mit
Minzebl=E4ttchen gar=ACniert kalt servieren.
400 g Conchiglioni (ca. 4 Stück pro Person)
Jodsalz
1/2 Salatgurke
1/2 Bund frische Minze
150 g Alpenmark Frischkäse-Fass
4 EL bio-Joghurt pur
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
dagmar Deutsche Markenbutter zum Einfetten
50 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana


Pestosalat mit Schinken
Die Penne in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen. Dann ab-cronheim und abtropfen lassen. Den Schinken in Stücke
schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhit-zen und den Schinken darin
knusprig braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die Nudeln mit dem
Pesto mischen und mit Balsamicoessig abschmecken. Die getrockneten
Tomaten ab=ACtropfen lassen und mit den Pestonudeln mi=ACschen. Den
Schinken darüber verteilen und mit Rucolabl=E4ttern garniert servieren.
'RSONEN: 400 g Cucina Penne
Jodsalz
100 g Serrano Schinken
1 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra
3 EL grünes Pesto (siehe Rezept S.17)
100 g Wonnemeyer Getrocknete Tomaten
2 EL Cucina Balsamico Bianco frische Rucolabl=E4tter zum Garnieren