Gib es zu, Du warst kurz vor dem Herzinfarkt, stimmts??


Geht mir genauso. Ich weiß aber, daß die Entwicklung heute doch ziemlich von
Gewinnmitnahmen und vom dahinsiechenden DAX bestimmt war. Ich versuche mich
nicht verrückt zu machen, warte einfach noch ein bisschen ab. KSUZ ist
ja nicht gerade eine kleine Chip-Bude.


Das ist vielleicht nicht das richtige Steuersparmodell.


Technische Analysen abwarten, solange cool bleiben ;-)


Wenn das Wörtchen "wenn" nicht wäre. Was ist, wenn die Aktie in einem Jahr
bei 200 Euro steht?


Einfach versuchen, jede Information aufzusaugen und zu analysieren....

Kasimir