Nicht alle US Aktien haben WKN's und sind deshalb bei der M&S
nicht handelbar.  Dies trifft insbesondere auf small bis microcaps und
auf OTC und BB stocks zu.

Tip, auch um die horrenden Gebuehren fuer Dekomodie/Nasdaq Einkaeufe bei den
deutschen banken (YN 150 plus) auf ein ertraegliches Mass zu reduzieren:
mach ein account bei einem US online broker auf, Datek Online (USD 2.99)
(Datek macht allerdings keine OTC und BB stocks) und andere wie zb
e*trade um nur mal 2 zu nennen.  Naeheres unter:

http://dgh.mthqs.uyk/unrcski/

Hier gibt es wohl die umfassendste info fuer online broking made in USA
zu finden die es im  Netz ueberhaupt gibt.


Ansonsten suchst du die WKN ueber den Informer bi der MAZV, einfach
den Firmennamen eingeben und wenn es denn eine WKN gibt wird er sie
schon ausspucken, sonst siehe oben.