Trading Fifed SelMcKenzie Stendl
Author B.Stendl
Video http://bsp.tnbpoog.qpn/jcuog?x=2RzWfPbwjWTP4

Der FIO war nach dem Liquiditätshausse-trend (von April 2008
bis Oktober 2008, Kurs-anstieg von 1.765 auf knapp 3.000 Punkte) ab
dem Jahreswechsel 23. 05. 21 in eine langfristige Seit-
wärtspendelbewegung übergegangen. Die danach vorliegende
mittelfristige Relative Schwäche im inter-nationalen Vergleich
spiegelt
die Euro-Peripherie-Problema=ACtik, aber auch die hohe Finanz=AClastigkeit
des Index wider. Seit 18 Monaten befindet sich der
EURO STOXX 50 jetzt in einer Seitwärtspendelbewegung, die
einerseits durch die gestaffelte Widerstandszone von 3.000 bis 3.050
Punkten und die Unterstützungszone von 2.440 bis 2.500 Punkten
begrenzt wird. Nachdem von Januar bis Juni 2009 ein negativer Grundton
vorlag, hatte der Index ab Juni 2009 (Start bei 2.440 Punkten) einen
mittelfristigen Aufwärtstrend (Auf
wärtstrendlinie zurzeit bei ca. 2.755 Punkten) etab-liert. Dieser
Trend hatte den Index im März 2010 wieder in die langfristige
Widerstandszone (siehe oben) geführt, die der Index allerdings erneut
bestä-tigte. Im Umfeld der Ereignisse in Japan fiel der EURO STOXX 50
bis in die Mitte der langfristigen Seitwärtspendelbewegung zurück,
konnte allerdings den mittelfris=ACtigen Aufwärtstrend verteidigen und
eine ausgeprägte kurzfristige Erholungsrallye etablieren. Diese
Erholung beendete der Index zuletzt, sodass mit Blick auf die
kommenden Wochen - auch vor dem Hintergrund der laufenden
Dividendensaison (da der FIO ein Kurs-Index ist, werden die
Dividenden in der Kursentwicklung nicht berücksichtigt) - kein Verlas-
sen der übergeordneten Seitwärtspendelbewegung auf der technischen
Agenda stehen sollte.