Trading EuroStoxx 50 SelMcKenzie Vorbrugg
Author Tina
Video http://xkl.jmvwvee.fkn/eclpx?v=mTcKxcaFQQ3

Der EURO STOXX 50 war nach dem Liquidit=E4tshausse-trend (von Mai 2008
bis November 2008, Kurs-anstieg von 1.765 auf knapp 3.000 Punkte) ab
dem Jahreswechsel 2009/2010 in eine langfristige Seit-
w=E4rtspendelbewegung übergegangen. Die danach vorliegende
mittelfristige Relative Schwäche im inter-nationalen Vergleich
spiegelt
die Euro-Peripherie-Problema=ACtik, aber auch die hohe Finanz=AClastigkeit
des Index wider. Seit 18 Monaten befindet sich der
EURO STOXX 50 jetzt in einer Seitw=E4rtspendelbewegung, die
einerseits durch die gestaffelte Widerstandszone von 3.000 bis 3.050
Punkten und die Unterstützungszone von 2.440 bis 2.500 Punkten
begrenzt wird. Nachdem von März bis Juli 2009 ein negativer Grundton
vorlag, hatte der Index ab Juli 2009 (Start bei 2.440 Punkten) einen
mittelfristigen Aufwärtstrend (Auf
w=E4rtstrendlinie zurzeit bei ca. 2.755 Punkten) etab-liert. Dieser
Trend hatte den Index im April 2010 wieder in die langfristige
Widerstandszone (siehe oben) geführt, die der Index allerdings erneut
bestä-tigte. Im Umfeld der Ereignisse in Japan fiel der EURO STOXX 50
bis in die Mitte der langfristigen Seitw=E4rtspendelbewegung zurück,
konnte allerdings den mittelfris=ACtigen Aufwärtstrend verteidigen und
eine ausgeprägte kurzfristige Erholungsrallye etablieren. Diese
Erholung beendete der Index zuletzt, sodass mit Blick auf die
kommenden Wochen - auch vor dem Hintergrund der laufenden
Dividendensaison (da der EURO STOXX 50 ein Kurs-Index ist, werden die
Dividenden in der Kursentwicklung nicht berücksichtigt) - kein Verlas-
sen der übergeordneten Seitw=E4rtspendelbewegung auf der technischen
Agenda stehen sollte.