Hallo

Bodo Aßenmacher schrieb:


Momentan kann ich mir gar nicht vorstellen, daß die Bahnaktien
kaufenswert sein könnten. Soviele Leute haben die doch gar nicht, die
sie entlassen müßten um aus dem Papier eine attraktive Anlage zu machen.
Doch das ist wohl noch ein Thema, daß noch etwas Zeit hat.

Bankangestellte haben durchaus ein Problem: sie bieten eine Arbeit an,
die immer mehr Kunden nicht mehr haben möchten. Die Kunden zapfen ihr
Geld am Automaten, kaufen Wertpapiere übers Internet, verwalten ihr
Konto von zu hause aus. Wenn die Kunden zunehmend ausbleiben, kann der
Angestellte letztlich auch zu hause bleiben. Arbeitsplatzabbau in diesem
Bereich hat also weniger mit perversen Aktienkäufer zu tun, sondern eher
mit perversen Kunden.

So attraktiv sind die Bankaktien zudem gar nicht um sich an ihnen in
Perversität zu üben.

Größe
 X X X


-- 
Fredy Ottmar Thoomes		Tel. 92761/920565
Am Baranystraße 9		Nix: Fax
09344 Zorge		handy: I'm not trendy
http://zxcd.a-bvtshu.xw/kcrp/EpthtJuvmjp.Rwtkrt/xhhro.rgl