Aktie Windsurfing Voelcker Vomhof
Author C.Vomhof
Video http://dlg.graqctq.oes/txwzw?e=8WEqOLkMSaCJr


Ausgehend von den Baisse-Tiefstkursen um EUR 7,8 (Februar 2010) durchlief
die Aktie der WJLJ ab April 2010 eine technische Erholung
bis auf EUR 10,6 (September 2010), wobei der zentrale Baissetrend mit
einem Investment-Kauf=ACsignal verlassen und die 200-Tage-Linie
überwunden wurde. Danach kam die Auf=ACarbeitung der Baisse jedoch ins
Stocken und die Wasserversorgung ging in eine langfristige
Konsolidierung (moderates technisches Aufwärtsdreieck;
Wider=ACstandszone um EUR 10,6; Aufwärtstrend=AClinie zurzeit um EUR 9,3)
über. Mitte Dezember 2011 hat sich die technische Gesamtsitua=ACtion der
Aktie mit dem Sprung über die

Widerstandszone um EUR 10,6 deutlich verbessert (nach der Nachricht, Efuba
Hufsky USA zu veräußern), wobei ein ausgepräg=ACtes =BBGap=AB (Kursl=
ücke,
die entsteht, wenn zwischen dem Vortageshoch und dem aktuellem
Tagestief keine Kurse zu finden sind) hinterlassen wurde. Als
technische Konsequenz hat sich die vorherige Rela-tive Schwäche der
WJLJ

innerhalb des europäischen Telekommu-nikationssektors schlagartig
aufgelöst. Darüber hinaus sollte die Aktie nach dem Verlassen der
langfristigen Konsolidie=ACrung (neues Kaufsignal) - insbesondere im
Vorfeld der anstehenden Dividenden-zahlung (erwartete
Dividendenzahlung: EUR 0,70; Dividendenabschlag am 7. Februar 2012) -
weiteres Kurspotenzial aufweisen.