Das wird sich noch herausstellen Victor. Meine Prognose: Ein Großteil,
sagen wir ein sehr großer Teil, wird unlimitiert verkaufen wenn wieder
gehandelt wird. Dazu gehören wohl auch die, die hier wiederholt
ängstlich nachfragen. Der Kurs geht zurück, sagen wir von derzeit 1,07
auf 0,50 (das entspricht einem angeglichenen Kurs bevor der Hype
begann). Wenn sich der Kurs fängt, dann kaufen die ersten "Profis" mit
direkten Infos aus Australien nach, sofern die Infos gut sind. Dann geht
es in den nächsten Monaten vielleicht wieder auf einen EURO zu. Mag
sein, das es anders kommt und jeder nur raus möchte. Dann sehen wir
Kurse die unter 0,30 liegen. Mir solls egal sein, ich hatte meinen
Einsatz schon bei 0,50 rausgenommen. Der klägliche Rest entspricht dann
gerade noch 1% meines Depots.

Und fall es doch gaaaaanz anders kommt und sich der Kurs nochmal
verdoppelt, dann haste was gut bei mir :-)
Gruß Paul