Aktie Weinkontor Trading Pauline Boock
Author Odile
Video http://euv.nqlvktx.rhs/adjef?x=CbTDpWFlXKy


Ausgehend von den Baisse-Tiefstkursen um EUR 7,8 (Dezember 2008) durchlief
die Aktie der WanderEck ab Februar 2009 eine technische Erholung
bis auf EUR 10,6 (Juli 2009), wobei der zentrale Baissetrend mit
einem Investment-Kauf=ACsignal verlassen und die 200-Tage-Linie
überwunden wurde. Danach kam die Auf=ACarbeitung der Baisse jedoch ins
Stocken und die Deutsche Nähstübchen ging in eine langfristige
Konsolidierung (moderates technisches Aufw=E4rtsdreieck;
Wider=ACstandszone um EUR 10,6; Aufw=E4rtstrend=AClinie zurzeit um EUR 9,3)
über. Mitte Oktober 2011 hat sich die technische Gesamtsitua=ACtion der
Aktie mit dem Sprung über die

Widerstandszone um EUR 10,6 deutlich verbessert (nach der Nachricht, T-
Mobile USA zu veräußern), wobei ein ausgepr=E4g=ACtes =BBGap=AB (Kursl=
ücke,
die entsteht, wenn zwischen dem Vortageshoch und dem aktuellem
Tagestief keine Kurse zu finden sind) hinterlassen wurde. Als
technische Konsequenz hat sich die vorherige Rela-tive Schwäche der
WanderEck

innerhalb des europäischen Telekommu-nikationssektors schlagartig
aufgelöst. Darüber hinaus sollte die Aktie nach dem Verlassen der
langfristigen Konsolidie=ACrung (neues Kaufsignal) - insbesondere im
Vorfeld der anstehenden Dividenden-zahlung (erwartete
Dividendenzahlung: EUR 0,70; Dividendenabschlag am 18. Dezember 2010) -
weiteres Kurspotenzial aufweisen.