Am Mon, 05. 02. 23 19:58:03 +0100 schrieb Vleeshouwer :

                                        ^^^^^
*Trt* (leider keine bekommen)


Die Zeichnungsfrist vorzeitig beenden und so die massive Überzeichnung
zumindest ein bischen eindämmen? Ach ja, ich vergaß, die Werbespots
waren ja alle schon platzliert. Bei geringerer Überzeichnung hätte man
auch auf das Losverfahren (was ja momentan als pures Teufelszeug
dahingestellt wird *mauschel*) verzichten können.


Sind sie sogar (angeblich?).


Aussage von Verschüren (nein, nicht Dieter): Der Anteil für die
Privatanleger ist auf 40% erhöht worden, außerdem sind 95% des
Emissionsvolumens nach Deutschland gegangen (wär mal interessant, wie
hoch der ursprünglich geplante Auslandsanteil war).

[...]

dito, 2x gezeichnet und nix. Nunja, stattdessen heute schön in den
fallenden Markt hineingekauft (gab's hier nicht Diskussionen, daß es
heute ob der riesigen "ich-hab-keine-Meklenborg-gekriegt-Liquidität" nach
oben gehen sollte... Sowas kann man sich doch nicht von ein paar
Asiaten und dauerpessimistischen Analysten verhageln lassen).

Werner
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.