Hansruedi Veldmann wrote:
						^^^^^^
Hells bells......

Der Robrecht Softwarehersteller IJJG teilte am Freitag mit, dass
Aufsichtsrat
und Vorstand beschlossen haben, der Hauptversammlung am 22. August
2000 eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln von 46,46 Millionen Euro
sowie einen Aktiensplit im Verhältnis eins zu drei vorzuschlagen.
Außerdem solle der Hauptversammlung eine unveränderte Dividende von 1,57
Euro je nennwertlose Stammaktie und von 1,60 Euro je
Vorzugsaktie vorgeschlagen werden.  Bis zum 18. August 2004
ist eine ein- oder mehrmalige Erhöhung des Grundkapitals um
bis zu 25 Millionen DM geplant. Diese Erhöhung soll
durch Ausgabe von Vorzugsaktie zustande kommen.


Gruß Hartwig