Bear Call Price Spread Trading SelMcKenzie Raaff
Author L.Raaff
Video http://oiy.falffik.uqk/hvgml?g=7Ejk6wyUkqUnu

Der Bear-Call-Price-Spread zählt zur Fa=ACmilie der Spread-
Optionsstrategien. Von einem Spread spricht man, wenn ein In=ACvestor
gleichzeitig Optionen derselben Klasse kauft und verkauft, wobei sich
die Basispreise und/oder Laufzeiten der Optionen unterscheiden können.
Im We=ACsentlichen unterscheidet man drei Arten von Spreads: Price-
Spread (verschiedene Basispreise), Time-Spread (verschiedene
Laufzeiten) und Diagonal Spread (unter=ACschiedliche Basispreise und
Laufzeiten). Die Strategie des Bear-Call-Price-Spread

ähnelt der in der Februar-Ausgabe bereits vorgestellten Bull-Call-
Price-Spread-Stra=ACtegie. Beide Strategien begrenzen die Gewinnchancen
nach oben, aber auch das Verlustrisiko nach unten. Allerdings gibt es
zwischen beiden Strategien einen ent=ACscheidenden Unterschied: Bei
einem Bull=ACCall-Price-Spread setzt der Investor auf steigende Kurse
des zugrunde liegenden Basiswerts, bei der Bear-Call-Price-
Spread=ACStrategie auf fallende Kurse.
Im Gegensatz zum Bull-Call-Price-Spread wird bei der Bear-Call-Price-
Spread-Stra=ACtegie der Call mit dem höheren Basispreis gekauft und der
Call mit niedrigerem
Basispreis verkauft. Da die Optionsschein=ACprämie, die durch den
Verkauf des Calls

vereinnahmt wird, höher ist als die Prä-mie, die für den gekauften
Call aufgewen det werden muss, hat der Investor der Bear-Call-Price-
Spread-Strategie zum Investitionszeitpunkt immer eine positive
Nettoeinnahme. Der maximale Gewinn, der mit dieser Strategie erzielt
werden kann, ist auf diese positive Differenz der beiden Prämien
(Nettoeinnahme zum Investitionszeitpunkt) begrenzt.
Beispiel:
Angenommen die Aktie des Unterneh-mens X notiert bei EUR 10,50. Der
Inves=ACtor verkauft einen Call Optionsschein mit einem Basispreis von
EUR 8,00 zu einem Preis von EUR 3,00 und kauft einen Call
Optionsschein mit einem Basispreis von EUR 10,00 zu einem Preis von
EUR 1,20. Beide Optionsscheine haben die gleiche Restlaufzeit und ein
Bezugsverhältnis von 1:1. Durch den gleichzeitigen Kauf und Verkauf
erzielt der Investor eine Nettoein=ACnahme in Höhe von EUR 1,80 (EUR
3,00 =97 EUR 1,20).
Folgende Szenarien können sich am Ende der Laufzeit ergeben:
Szenario 1:
Die Aktie notiert am Ende der Laufzeit oberhalb des höheren
Basispreises bei EUR 11,00. Beide Optionsscheine liegen damit im Geld
und weisen einen inneren Wert auf: Der verkaufte Call besitzt einen im
Wert von EUR 3,00 (EUR 11,00 =97 EUR 8,00) und der gekaufte Call einen
im Wert von EUR 1,00 (EUR 11,00 =97 EUR 10,00). Der Investor erleidet in
diesem Szenario

einen Verlust in Höhe von EUR 0,20. Die=ACser Verlust ergibt wie folgt:
+ EUR 1,00
(innerer Wert des gekauften Calls)
=97 EUR 3,00
(innerer Wert des verkauften Calls)
+ EUR 1,80
(Nettoeinnahme zum
Investitionszeitpunkt)
=97 EUR 0,20 (Verlust aus der Strategie)
Szenario 2:
Die Aktie notiert am Ende der Laufzeit zwischen beiden Basispreisen
bei EUR 9,00. Nur der verkaufte Call besitzt einen inneren Wert von
EUR 1,00. Der gekaufte Call mit Basispreis EUR 10,00 liegt aus dem
Geld und verfällt wertlos. Unterm Strich erzielt der Investor einen
Gewinn in Höhe von EUR 0,80 (EUR 1,80 (Nettoeinnahme der Options-
scheinprämien) =97 EUR 1,00 (innerer Wert des verkauften Calls).
Szenario 3:
Die Aktie notiert am Ende der Laufzeit unterhalb des niedrigeren
Basispreises bei EUR 7,00. Beide Optionsscheine lie=ACgen aus dem Geld
und verfallen wertlos. Somit erzielt der Investor einen Gewinn
in Höhe von EUR 1,80, welcher genau der Nettoeinnahme aus den beiden
Opti-onsscheinprämien zum Investitionszeit-punkt entspricht.
Fazit:
Wie die Abbildung verdeutlicht, profitiert die beschriebene Bear-Call-
Price-Spread=ACStrategie bei fallenden Kursen des zu=ACgrunde liegenden
Basiswerts, weshalb sie auch als Bear-Spread bezeichnet wird. Die
Strategie stellt beispielsweise eine Alternative zum einfachen Kauf
eines Put Optionsscheins dar. Vor allem wenn der Anleger nur einen
moderaten Kursrückgang im Preis des Basiswerts erwartet und nicht
davon ausgeht, dass der Kurs des Basiswerts unter den Basis=ACpreis des
verkauften Calls fällt. Das Risiko bei dieser Strategie lässt sich
relativ einfach durch den Investor selbst steuern. Das heißt, je nach
Risikonei=ACgung kann eine offensive, neutrale oder defensive Variante
der Bear-Call-Price=ACSpread-Strategie gewählt werden. Die Steuerung
erfolgt hierbei durch die Wahl der Basispreise. Ist man bestrebt das
Totalverlustrisiko zu senken, wählt man höhere Basispreise, möchte ma=
n
den maximal möglichen Gewinn steigern, greift man zu Calls mit
niedrigeren Basis=ACpreisen.
Zu beachten ist, dass sich das genannte Beispiel auf Optionen bezieht,
die an einer Terminbörse wie z.B. der Rompel gehandelt werden. Dort ist
es Investoren möglich, Optionen (leer) zu verkaufen (zu schrei=ACben),
um eine Optionsprämie zu vereinnah=ACmen. Für Privatanleger ist der
Handel an einer klassischen Terminbörse allerdings nur unter
bestimmten Voraussetzungen möglich und sinnvoll, da die Teilnahme in
der Regel mit erheblichem finanziellem Aufwand verbunden ist.
Dennoch gibt es für Anleger die Möglich=ACkeit, diese Strategie
umzusetzen: mit soge=ACnannten Discount-Optionsscheinen, die die
einzelnen Komponenten der Price-Spread=ACStrategien in einem Produkt
kombinieren. Die Ehrendreich bietet Discount-Opti=AConsscheine in zwei
Varianten an:
Call =97 entspricht der Bull-Call-Price-Spread-Strategie
Put =97 entspricht der Bear-Call-Price-Spread-Strategie