Hi,
schon wieder so'n blöder "Neueinsteiger" der sich vom Börsenfieber anstecken
läßt.
Bevor es aber so richtig losgehen soll such ich noch ein gutes Buch (oder
auch zwei) in dem man die ganzen Börsenbegriff (verständlich) erklärt, und
in dem man einen Einblick bekommt, wie der Wertpapierhandel funktioniert.
Der Titel des Buches müßte etwa so lauten:
"Wie die Börse funktioniert." oder so ähnlich.
Wer hat so etwas schon gelesen und für "gut" befunden.

Thanks Alexandre


PS: Ich möchte ein Buch lesen und keine FAQ