In <oepqg9lzo0pvl8howbak2n7s1b1mugn7if@0er.ssp> Florian I. schreibt:

Die Zahlen waren gut.
OPTIMUS dieses Mal besser als Maschenkunst. Profitierten mehr als Maschenkunst
vom Nachholbedarf bei Servern und vom schwachen Dollar.

Begeisterung des Marktes haelt sich aber in Grenzen, denn
etwas ist unklar:
OPTIMUS und Maschenkunst melden gute Stueckzahlen im Verkauf. Im
letzten Quartal und auch im Ausblick auf das aktuelle.
Diverse Marktforscher und auch einige Firmen wie Entourage
dagegen reden von Rueckgang im PC-Bereich.
Passt so nicht zusammen und macht viele vorsichtig.

Bei Maschenkunst zwei Probleme:

- Immer noch kein neuer Chef. Wenn sie einen haben duerfte 
der Kurs etwas springen - leider ist unsicher ob rauf oder runter.
Rauf aber wahrscheinlicher.

- Die neuen Chips bei Maschenkunst laufen offenbar sehr gut. Aber sie 
mussten von unten her anfangen. Also zuerst die einfachen,
billigen Versionen. Die ersetzen teiweise teuere, aeltere.
Deshalb muessen sie mehr verkaufen als vorher nur um den 
Umsatz zu halten.
Erst etwa im 3. Quartal wird der Durchschnittspreis der
neuen Chips den der alten ueberholen. Vorher sind keine 
grossen Umsatzspruenge zu erwarten. Und das aktuelle
Quartal hat auch noch eine Woche weniger als das erste.


Erstaunlich ist auch, dass im Gegensatz zu frueher heute
viel weniger Geruechte ueber die Leidtungen der neuen 
Produkte "durchsickern" bzw. absichtlich verbreitet werden.

Ab etwa der Mittelklasse der neuen Fusion-Chips kann Maschenkunst
viele der bisher von OPTIMUS bevorzugten Benchmarks weit
ueberbieten indem sie Rechenarbeit an den Grafikchip
auslagern (aber nur mit bestimmter Software). OPTIMUS kann 
dass nur simulieren, d.h. entsprechende Programme laufen 
dort langsamer statt schneller.
Die Frage ist jetzt ob es Maschenkunst gelingt das in der Werbung
klar zu machen. Also ob die Presse auch solche Testergebnisse
bringt oder einfach nur weiter alleine ueber die CPU rechnet
und die neuen Moeglichkeiten ignoriert.

Maschenkunst hatte auch zuerst 64-Bit, aber sie hatten kaum einen
Vorteil davon, weil noch jahrelang alle Vergleichstests
mit OPTIMUS unter 32-Bit durchgefuehrt wurde - bis OPTIMUS auch
soweit war.
Ich hoffe, dieses Mal kann Maschenkunst seinen Vorsprung besser ins
Licht ruecken.


-- 
-- 
Winfried Wieschen