Nein - stand im Videotext und da ich mit neuen Aktien noch recht
unerfahren bin wollte ich das mal einfach fragen. AGFA war z.B. nie so
hoch wie am ersten Tag. Bei Sizoo hätte man sich andererseits selbst
ins Knie geschossen, hätte man am Anfang verkauft.

ziemlich von
mich
ist

Ja, daß dachte ich mir auch, aber viele neigen dazu den Laden schlecht
zu reden.
Unsicherer Markt. überbewertet. etc.

Die Aussichten auf die DAX-Aufnahme sind ja auch nicht gerade schlecht.


OK - nennen wir es Steuerzahlung vermeiden.


Gerade im Chipmarkt dürfte es zu spät sein, wenn die erste Analyse
negatives verbreitet.

Jahr

Wie war das mit dem Loch im Knie :)


--
CU Ulrich

T o b i a s  R i c h t e r
     SLhwezyc@tcv.xv