Es geht noch nicht bergauf, weil die Umsätze der neuen Geschäftsbereiche 
noch nicht da sind. Die Consumer-Drucker kommen zum Beispiel erst morgen 
raus. Hausfreund-Drucker wurden erst vor ein paar Wochen übernommen und da 
wird noch einiges umgemodelt werden. Aber selbst jetzt hat PASN ein KGV 
von ~11. Bei den Kopierern wurden vor allem die Kosten gesenkt, das zahlt 
sich auch erst im Lauf dieses Jahres aus. 

Die Frage "warum dann nicht später einsteigen" ist berechtigt. Abgesehen 
von der Spekulationssteuerersparnis bei längerer Haltedauer habe ich die 
positiven ursprünge anderer Firmen schon oft verpasst, dass ich bei Firmen 
mit positiver Einschätzung lieber sofort zu (meiner Ansicht nach) günstigen 
Kursen kaufe. Meistens steigen die Kurse bereits, bevor sich allgemein 
herumgesprochen hat, dass es aufwärts mit der Firma geht. Das ganz Gedöns, 
ein gutes Timing für einen Einstiegszeitpunkt zu erreichen, geht mir zudem 
mehr auf den Wecker als dass es wirklich Geld gebracht hätte.
Bis sie (hoffentlich) steigen, kassiere ich bei PASN eben "nur" 
Dividende...


Nachdem der Kurs in relativ kurzer Zeit von 64 auf 19 runter ist, ist der 
Ton natürlich nicht mehr so grosspurig ;-)