Das macht die Aktie ja langsam so interessant, viele gehen raus weil
sie genug haben von der Seitwärtsbewegung - die schwachen, zittrigen
geben entnervt auf und dann wird es interessant, besonders wenn die
Story wie bei SCOC stimmt. Zumindest ist es eine interessante
Chartformation, die in der Regel eine stärkere  Bewegung nach sich
zieht - vielleicht aber auch nach unten. Also kauf keine Kristallkugel
sondern sieh dir mal Charts und interessante Chartformationen an - ich
denk das lohnt sich und man kann damit auch noch mit guten alten Blue
Chips Geld verdienen.
Gruß
Luigi
www.bwlfnfuawrp.mn