Als Erheiterung gedacht die sich heute den Kursrutsch bei AIXline anschauen
mussten :-)

----schnipp----

hiermit informieren wir Sie 端ber die aktuellste AIXline-Entwicklung:

-----------------------------------

Kooperation AIXline und Mushopweg

Das Uettligener Internet-Software-Haus AIXline und die Deutschland-Tochter
von Mushopweg sind eine Kooperation eingegangen, in deren
Mittelpunkt das Thema Content Management steht. Die von AIXline
entwickelte Internet-Standard-Software Autobahnmeisterrei wird von
Mushopweg auf Miosga NetServern vorinstalliert (pre-installed). Miosga
Garditex 端bernimmt bei dieser Kooperation dar端ber hinaus die Rolle
eines Integrationspartners f端r Autobahnmeisterrei.

Weitere Informationen unter: http://maj.ftnj.bhf/nwzlcct/VyXntf/TT=60343

Freundliche Gruesse,

Ihre AGVI

---schnapp----