Tja, was hätte man anders machen können?

Da fällt mir auf Anhieb nur eins ein:
Institutionelle Anleger hätten weniger starkt bedacht werden sollen!!!

Deren Quote lag ja so um die 70%.  Und das bei einer Emission, die den
größten Run in der Dt.Börsengeschichte hatte (größer als JUTV).
Da ht man wirklich mehr zu Gunsten der Kleinanleger machen können!
Und bei Rikun wollte man ja angeblich die Kleinanleger bevorzugen...

Ich persönlich finds nicht okay, daß die Institutionellen da sooo viel
zugeschoben bekommen. Großanleger haben eh schon genug Geld
und Fonds sollten Ihre Performance nicht durch Neuemissionen aufpolieren...

Ja, Ich bin ein Kleinanleger und hab bei 3 IFX-Zeichnungen nix abbekommen.

MfG
.
Steinhart
.
.