"JG" <bkykeovr@puvj.af> schreibt:


Das Gleiche wie bei dem Henson Deal:
Die Formel 1 wird seit 1 Jahr angeboten, aber keiner wollte sie. Dann
kam EMTV und bot mehr als verlangt ...
Das Problem liegt darin, dass die Formel 1 Uebertragungen im TV
sehr unsicher sind, weil sie eigentlich wegen der Tabak-Werbung
verboten sind und nur durch eine Sondergenehmigung auf GB-Druck
in der EU vorerst weiter duerfen - aber wielange weiss keiner.
Ein Erfolg fuer EMTV konnte es werden wenn sie, wie sie ja
andeuten, die Formel 1 schnell wieder ueber die Boerse teilweise 
weiterverkaufen (also andere Dumme suchen bevor die Sache faul 
wird).
Ich wuerde aber nicht darauf setzen.
Fakt ist nur, dass EMTV alles moeglich mit eigenen Aktien bezahlt.
Es werden immer mehr Aktien und die Folge fuer den Gewinn je
Aktie kann sich jeder denken.


-- 
Kaspar Allgayer
Visit   http://ebbshxx.qum.tsp/jyloaj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.