Kochen 24.12.2010 mit Hollerweger Haufe
Video http://kuc.bgqowdm.xmu/zzpjm?d=2USRCReD0e1Ew


Linsensuppe
200 g rote Linsen
1 Bund Suppengrün
2 kleine Zwiebeln
80 g Butter
1 I Gemüsebrühe 250 ml Milch
Salz
Pfeffer
Kreuzkümmel
etwas Zitronensaft 1 TI gemahlener
Rosenpaprika Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
(plus Garzeit)
Pro Portion ca. 415 kcal/1743 kl 16gE, 25gF, 33001
Das Suppengrün putzen, waschen bzw. schälen und klein würfeln. Die
Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schneiden.
3 Die Hälfte der Butter in einem Topf aufschäumen lassen,
Zwiebelwürfel darin glasig dünsten. Das zerkleinerte Suppeno dazugeben
und unter Rühren etwa 5 Minuten mitschmoren lassen. Die Gemüsebrühe
und die Linsen hinzugehen und all( aufkochen.
4 Die Suppe bei mittlerer Hitze etwa 30 Minuten garen. Suppe
anschließend pürieren, die Milch unterrühren und einmal aufkochen
lassen. Mit Salz, Pfeffer, 1 Prise Kreuzkümmel und etwas Zitronensaft
abschmecken.
5 Restliche Butter aufschäumen und dos Paprikapulver unterrühren. 1
Minute erhitzen und anschließend unter die Suppe rühren.


Babaganoush mit Fladenbrot
Für 4 Portionen
3 El Sesamsamen
3 EI Mohnsamen
2 El gehackter Thymian 150 ml Olivenöl
2 Fladen- oder Pita-Brote 2 Auberginen
2 Knoblauchzehen
4 El Tahin (Sesampaste) 40 g gemahlene Mandeln Saft von 1/2 Zitrone
1/2 TI Kreuzkümmel 1/2 TI Salz
10 Minzeblätter
Zubereitungszeit 10 Minuten
(plus Grillzeit)
Pro Poren ca. 298 kcal/1218 kJ 7 gE,18gf, 25 gKH
Den Sesam in einer Pfanne ohne Fett rösten. Abkühlen lassen und
anschließend mit dem Mohn und dem Thymian in einem Mörser zerstoßen.
125 ml Öl unterrühren. Die Fladen=ACbrote waagerecht durchschneiden. Mi=
t
der Ölmischung
bestreichen und anschließend knusprig braun grillen.
2 Die Auberginen waschen, abtrocknen und auf den heißen Grill legen.
Unter ständigem Wenden grillen, bis die Oberfläche schwarz wird und
Blasen wirft. Die Auberginen schalen, grob hocken, in einem Sieb
abtropfen lassen, anschließend ausdrü-cken und fein pürieren.


Arabisches Fladenbrot
Für 10 kleine oder
5 große Brote
30 g Hefe
1 TI Zucker
125 g Butter
1 kg Weizenmehl
1 TI Salz
2 Eier
1 Eigelb
Fett für die Bleche Zubereitungszeit ra. 45 Minuten
(plus Zeit zum Gehen)
Pro Portion ca. 465 kcal/1953
Die Hefe mit dem Zucker in eine Schüssel geben und
100 ml warmes Wasser zufügen. Vorsichtig vermengen und abgedeckt 20
Minuten gehen lassen. Inzwischen die Butter schmelzen und
beiseitestellen.
2 Das Mehl in eine Schüssel geben, in die Mitte eine Mulde drücken,
das Salz sowie den Hefevorteig, die Butter und 200 ml warmes Wasser
hineingeben und miteinander vermengen. 2 Eier dazugeben und alles zu
einem glatten Teig verarbeiten.
3 Den Knoblauch schälen, hocken und mit Tahin, Mandeln, Zitronensaft,
Kreuzkümmel und Salz zu einer glatten Paste mixen und mit der
Auberginenpaste vermischen.
4 Die Minze waschen, trocken schütteln, die Hälfte
Den Teig in 5 oder 10 Teile teilen und zu Fladen formen.
Die Teigfladen ouf mehrere eingefettete Bleche verteilen und etwa 30
Minuten an einem warmen Ort abgedeckt gehen lassen.
4 Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen. Das Eigelb
verquirlen. Die Teigfladen mit Eigelb bestreichen und im Ofen etwa 20
Minuten goldgelb backen. Noch ofenwarm servieren.


Kichererbsenbällchen
1 Prise Natronpulver 1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
je 4 Stiele Petersilie und Koriondergrün
je 1 TI gemahlener Koriander, Kreuzkümmel und edelsül3es Paprika
1 TI Backpulver Salz
01 zum Frittieren
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Zeit zum Wässern und
Frittieren)
Pro Portion ca. 154 kcal/647 tu 12gE,2gF,239KH
Die Kichererbsen mit dem Natron mischen und in eine
Schüssel geben. So viel Wasser hinzufügen, dass die Kicher-erbsen
bedeckt sind. Über Nacht ruhen lassen.
2 Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und in Würfel schneiden, die
Kräuter waschen, trocknen und fein hacken. Die Kichererbsen abtropfen
lassen und mit der Zwiebel, Knoblauch und den Kräutern pürieren.
3 Die Gewürze und das Backpulver unterrühren und mit Salz abschmecken.
Anschließend mit den Fingern kleine Bällchen formen. Das 01 erhitzen
und die Bällchen darin goldbraun aus- bocken. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen und noch warm mit Fladenbrot servieren.

Linsenpuffer
Für 4 Portionen 75 g braune Linsen 175 g Bulgur
1 kleine Salatgurke 250 g Naturjoghurt 3-4 Knoblauchzehen 1 TI
Meersalz
1 Zwiebel
80 ml Olivenöl
3 TI Kreuzkümmel
2 TI gemahlener Koriander
3 El gehackte frische Minze
4 Eier
Mehl				3 Das restliche Öl erhitzen und nacheinander aus der Masse
kleine Puffer backen. Abtropfen lassen, mit Meersalz würzen und warm
mit der kalten Joghurtsauce servieren.
			Die Linsen mit 300 ml Wasser 30 Minuten gar köcheln. Vom Herd
nehmen, mit so viel Wasser auffüllen, dass die Linsen gerade bedeckt
sind. Den Bulgur darin zugedeckt 1 1/2 Stunde quellen lassen. Die
Gurke putzen, waschen, längs holbieren und die Kerne entfernen. Die
Gurke grob reihen und mit dem Joghurt vermischen. Den Knoblauch
schälen und 2 Zehen hinzupressen, mit Salz abschmecken.
		2 Die Zwiebel schälen und in der Hälfte des Öls mit dem restlichen
Knoblauch 5 Minuten dünsten. Kreuzkümmel und Koriander unterrühren.
Mit den Linsen, der Minze, den Eiern, etwas Mehl und Meersalz
verkneten. Ist die Masse zu dick-flüssig, noch etwas Mehl hinzufügen.