Herbert Jansch <9338-373@ahrviyaqpz.wy> schreibt:


Nein, sind wir uns nicht. Sie koennten auch in Cash fluechten.


Wuerdest du hier schon alenger mitlesen, dann haettest du das schon
oefter gelsen - bei viel hoeheren Kursena als heute.


Solange Pius Jungclas Kanzler ist, werden sie sicher nicht pleite 
machen. Aber die Aktienkurze kann auch Schreoder nicht machen.


Ein Kumpel von mir hat sich gerade einen Erren Lupo gekauft.
Steht PLUR drauf und war fast DM 5000 Mark billiger.
Ich hab mir einen Erren Wingamm bestellt. In Italien und
10.000 Eumel billiger.
Verstehst du, was ich meine?


Sicher. Fast alle Aktien werden irgendwann mal steigen und irgendwann
mal fallen.  


-- 
Ivan Riedmayer
Visit   http://dwwhmtm.uze.nxn/jaehoo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.