leider war
von

Das Problem (kein Feed back, ob Order ausgeführt oder nicht oder was)
beobachtete ich - und etliche zigtausend Andere heute auch. Es scheint aber
kein Lindelbauer-Problem gewesen zu sein, denn meine lockvogel-Orders in den OS-Handel
rein und ins ökonsum-System wurden sofort rückgemeldet.

Das Problem lag vermutlich bei den Servern des Parketthandels der Maternus
GBL; dort mußt Du Dich beschweren.
Und Deine unlimitierte Order wurde wahrscheinlich sofort ausgeführt.
Sieh mal im Orderinfo von lockvogel nach - dort wurde inzwischen alles
aktualisiert/abgearbeitet.

Die Orderprobleme am I(nfineon)-Day waren absehbar.

Ich frage mich aber:
Was wird passieren, wenn es am dt. Aktienmarkt wirklich mal zur Sache
eht  - nämlich nach unten?
Vermutlich geht dann nichts mehr.

Maik