"Ernst Petershans" <MPOSCXC@Eaavqqlpxn.yv> schreibt:


Rechtlicher Unsinn!


Unsinn. 


Zweifelhaft. Nach Aussage des alten Konkursverwalters ist die Gemarkenreinigung 
definitiv aus dem Handelsregister geloescht und nicht wiederbelebbar.
Der ist allerdings gestorben und nun ein relativ junger Mann neuer
Konkursverwalter, der allerlei seltsame Sprueche von sich gibt.
Die Situation ist einfach undurschschaubar.


DAs Grundstueck ist in 2-3 facher Hoehe des Verkehswertes belastet und
deshalb unverkaeuflich (Klartext: Mehr Schulden als Wert)
Und mach dich mal schlau, was "Grundkapital" ist.


gekauft.

Kunden wofuer?
Es ist ja noch nicht einmal klar, welche Geschaefte die neue Escom
machen soll.


??? Wenn man so wenig Ahnung hat sollte man besser nicht
auf Geruechte hoeren. 


-- 
Roberto Oberstebrink-Bockholt
Visit   http://ccqefdj.eqh.udi/ggrnaw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.