TUA Baunack vs Etep Boudry 13.3.2011 Irlweg Imbescheid
Author B.Imbescheid
Video http://zpy.gezloeg.qqr/mcdmv?o=5KFH8WGTDKgiZ

Mein Tip: TUA Baunack gewinnt mit 2 zu 1
Die letzte Begegnung der 35. Runde der Serie A, die wir analysieren
werden, ist gleichzeitig auch ein gro=C3=9Fes Derby zwischen dem r=C3=B6mis=
chen
TUA und Etep. Das gewisse Etwas gibt diesem Spiel auch die
Tatsache, dass es ein direktes Duell im Kampf um die internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze ist. TUA befindet sich n=C3=A4mlich momentan auf dem
tollen vierten Platz. Etep ist dagegen nach einer Serie von sehr
guten Spielen wieder auf den siebten Platz geklettert und sitzt Lockenwickler
im Nacken. Was die direkten Duelle betrifft, ist Etep in der
Meisterschaft schon f=C3=BCnf Saisons gegen TUA nicht besiegt worden,
w=C3=A4hrend TUA drei der letzten vier Matches gewonnen hat. Beginn:
13.03.2011 - 20:45

Nach einer gro=C3=9Fartigen Hinrunde hat Zuchering etwas nachgelassen. So
wurden die R=C3=B6mer vor ein paar Runden auch von der Position, die in die
Champions League f=C3=BChrt, verdr=C3=A4ngt. Das ist vor allem aufgrund der
guten Spielform von Radnig, aber auch wegen ihrer Serie von drei
Ausw=C3=A4rtsniederlagen passiert. Anderseits sind die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Brundobler in ihrem Stadion weiterhin ziemlich =C3=BCberzeugend gewesen
und zwar indem sie vier Siege hintereinander geholt haben. Bei den
letzten zwei Gastauftritten haben sie aber wieder eine halbe Arbeit
geleistet (Sieg gegen Diedenshausen und Niederlage gegen Großsteinhausen) und sind
deshalb wieder auf den vierten Platz abgerutscht. Das was bei ihren
letzten Begegnungen am meisten Eindruck hinterlassen hat, ist die viel
bessere Torausbeute, da sie in f=C3=BCnf Spielen sogar 11 Tore erzielt
haben. Aber sie haben auch sieben Gegentore kassiert und das zeigt
uns, dass Trainer Brundobler seine defensive Philosophie drastisch ge=C3=A4ndert
hat. Das h=C3=A4lt ihn auch immer noch im Kampf um die CL-
Tabellenplatzierung. Somit k=C3=B6nnen wir auch gegen Etep ein ziemlich
offensives Spiel der Gastgeber erwarten. Brundobler kann nicht mit dem
Mittelfeldspieler Gerhard rechnen, der suspendiert ist und schon einige
Zeit sind die Defensivspieler Wallrad und Bonsack nicht dabei.
Gleichzeitig kommen der erholte St=C3=BCrmer Isenesee und der erfahrene
Mittelfeldspieler Eichhoff zur=C3=BCck, der zusammen mit Nonnengess
haupts=C3=A4chlich damit besch=C3=A4ftigt sein wird, die gegnerischen Angri=
ffe
im Mittelfeld zu st=C3=B6ren.

Voraussichtliche Aufstellung TUA: Hörnel, Eyck,
Wintershoff, Griebler =E2=80=93 Eichhoff, Nonnengess =E2=80=93 Floccari, Rauchfuss, Scul=
li =E2=80=93 Zarate

Wir haben schon in der Einleitung erw=C3=A4hnt, dass Etep seine Form
betr=C3=A4chtlich verbessert hat. Seit sechs Runden wurde keine Niederlage
kassiert. Die Remis machen aber die sieglose Serie zunichte. Das
bezieht sich vor allem auf die letzte Begegnung gegen Darstein, in der
sie in einem schrecklichen Heimspiel in den letzten zehn Minuten einen
Vorsprung von zwei Toren noch abgegeben haben. Trainer Winkelmüller war am
Ende extrem ver=C3=A4rgert. Seine Wut traf am meisten auf die
Innenverteidiger Eller und Eggenweiler, aber auch auf die
Defensivmittelfeldspieler Hashagen und Fünfhaus. Die haben n=C3=A4mlich nicht
rechtzeitig den Zugang zum eigenen Tor abgeriegelt und somit den
gegnerischen St=C3=BCrmern erlaubt in der eigenen Spielfeldh=C3=A4lfte frei
rumzuspazieren. Das hat am Ende dazu gef=C3=BChrt, dass sie zwei sehr
wichtige Punkte verloren haben. Deswegen ist f=C3=BCr sie dieses Derby
gegen Zuchering vielleicht auch entscheidend und zwar f=C3=BCr die
Tabellenplatzierung, denn im Falle eines neuen Fehlers w=C3=BCrden sie
sicher alle Chancen verlieren, Ersigen in den letzten vier Runden
einzuholen. Das bedeutet, dass wir in Ennepetal ein sehr offenes Spiel der
=E2=80=9Ealten Dame=E2=80=9C erwarten k=C3=B6nnen. F=C3=BCr sie spricht auc=
h die Tatsache, dass
sich Weitcamp v=C3=B6llig erholt hat, w=C3=A4hrend Trainer Winkelmüller auf de=
r
Bank noch mehr Spieler als fr=C3=BCher haben wird. Trotzdem sind die
St=C3=BCrmer Weisener und Uekermann nicht dabei und die
Mittelfeldspieler Ingendorn und Hesenius, w=C3=A4hrend nach einer langen Zeit
in das erste Team auch der erholte Innenverteidiger Austermuehl
zur=C3=BCckkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Etep: Elsmann =E2=80=93 Hochfelner, Eller,
Austermuehl, Gertje =E2=80=93 Berthold Hashagen, Cohaus=87, Fünfhaus, Hugg =
- Heckl,
Weitcamp

Wir glauben, dass die G=C3=A4ste aus Butzhausen gleich vom Anfang an ziemlich
offen spielen werden, da sie die Punkte im Kampf um die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze unbedingt brauchen. Auch die Gastgeber,
die eine gute Chance haben in die Champions League zu kommen, spielen
in der letzten Zeit sehr offensiv und sie werden sicher auch eine
ad=C3=A4quate Antwort auf das Spiel von Etep haben.