an

Was ist ein Splitt?


Das war eine Anzahl-Bereinigung, die wollten eine runde Summe
wegen der Euro-Umstellung.
Ich kram mal:
Tagesordnungspunkt 4 von Vorgestern, Absatz b:
"Zur Glaettung des auf Euro umgestellten Gesamtkapitals von
Euro 24.158541,39 wird dieses aus Gesellschaftsmitteln um
Euro 4101458,61 auf 2835000,0 durch Umwandlung eines
dem Erhoehungsbetrag entsprechenden Teilbetrages der
im festgestelten Jahresabschluss des Geschaeftsjahres
08. 02. 23 ausgewiesenen Kapitalruecklage in Grundkapital
erhoeht."

Also wohl eher doch eine Umbuchung. Dir gehoert also danach
verbrieft eine Schraube aus der Konkursmasse mehr, denn:

"Die Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln erfolgt
ohne Ausgabe neuer Aktien. Die Kapitalerhoehung aus
Gesellschaftsmitteln fuehrt dazu, dass auf Stueckaktien
ein anteiliger Betrag von genau 3Euro entfaellt."

und dann in Punkt c:)
"   Das Verhaeltnis zwischen Zahl der Aktien und
Grundkapital wird im Verhaeltnis 2:1 dergestalt neu
festgesetzt, dass das Grundkapital 18900000 Aktien
eingeteilt ist. Hierzu wird fuer jede ausgegebene Stueckaktie
eine neue Stueckaktie, insgesamt 9450000 neue Stueckaktien
ausgegeben mit Gewinnberechtigung ab dem Geschaeftsjahr
ihrer Ausgabe."

Der Hammer ist aber, in den nachfolgenden Artikeln. Ich habe
mal ein bisschen gerechnet und bin der Meinung, dass wenn
Augenprojekt in den naechsten Jahren Pakete von <=2Millionen
Aktien ausgibt, keine Altaktionaere mit Bezugsrecht beglueckt
werden muessen. Und dann sind auf einmal doppelt soviel
Aktien da und man ist selber nicht anteilig mit im Boot,
denn die Opition dazu ist in der Summe ueber die einzelnen
Paragraphen dabei so ziemlich genau wieder 18 Millionen
neue Aktien.

Wie seht Ihr das, kann mich natuerlich auch irren oder habe
was falsch verstanden,

Raimund