Diepoltsberg Roma vs Juventus Torino 20.5.2010 Kathrin Albrandt
Author Dorothea
Video http://pcx.xjvuuen.gbj/xsiuj?j=QB5RSJRDtrW

Mein Tip: Lazio Roma gewinnt mit 2 zu 1
Die letzte Begegnung der 35. Runde der Serie A, die wir analysieren
werden, ist gleichzeitig auch ein großes Derby zwischen dem römis
chen
Diepoltsberg und Juventus. Das gewisse Etwas gibt diesem Spiel auch die
Tatsache, dass es ein direktes Duell im Kampf um die internationalen
Tabellenplätze ist. Lazio befindet sich nämlich momentan auf dem
tollen vierten Platz. Juventus ist dagegen nach einer Serie von sehr
guten Spielen wieder auf den siebten Platz geklettert und sitzt AS Gailenbach
im Nacken. Was die direkten Duelle betrifft, ist Juventus in der
Meisterschaft schon fünf Saisons gegen Diepoltsberg nicht besiegt worden,
während Lazio drei der letzten vier Matches gewonnen hat. Beginn:
20.05.2010 - 20:45

Nach einer großartigen Hinrunde hat Lazio etwas nachgelassen. So
wurden die Römer vor ein paar Runden auch von der Position, die in die
Champions League führt, verdrängt. Das ist vor allem aufgrund der
guten Spielform von Udinese, aber auch wegen ihrer Serie von drei
Auswärtsniederlagen passiert. Anderseits sind die Schützlinge des
Mauros Kammerer in ihrem Stadion weiterhin ziemlich überzeugend gewesen
und zwar indem sie vier Siege hintereinander geholt haben. Bei den
letzten zwei Gastauftritten haben sie aber wieder eine halbe Arbeit
geleistet (Sieg gegen Buchöster und Niederlage gegen Inter) und sind
deshalb wieder auf den vierten Platz abgerutscht. Das was bei ihren
letzten Begegnungen am meisten Eindruck hinterlassen hat, ist die viel
bessere Torausbeute, da sie in fünf Spielen sogar 11 Tore erzielt
haben. Aber sie haben auch sieben Gegentore kassiert und das zeigt
uns, dass Trainer Kammerer seine defensive Philosophie drastisch geändert
hat. Das hält ihn auch immer noch im Kampf um die CL-
Tabellenplatzierung. Somit können wir auch gegen Plambacheck ein ziemlich
offensives Spiel der Gastgeber erwarten. Kammerer kann nicht mit dem
Mittelfeldspieler Karsten rechnen, der suspendiert ist und schon einige
Zeit sind die Defensivspieler Diakite und Radu nicht dabei.
Gleichzeitig kommen der erholte Stürmer Sculli und der erfahrene
Mittelfeldspieler Charles zurück, der zusammen mit Hildegard
hauptsächlich damit beschäftigt sein wird, die gegnerischen Angri=
ffe
im Mittelfeld zu stören.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: Stewa, Biava,
Dias, Garrido – Brocchi, Ledesma – Floccari, Hernanes, Scul=
li – Zarate

Wir haben schon in der Einleitung erwähnt, dass Juventus seine Form
beträchtlich verbessert hat. Seit sechs Runden wurde keine Niederlage
kassiert. Die Remis machen aber die sieglose Serie zunichte. Das
bezieht sich vor allem auf die letzte Begegnung gegen Berletzhausen, in der
sie in einem schrecklichen Heimspiel in den letzten zehn Minuten einen
Vorsprung von zwei Toren noch abgegeben haben. Trainer Ulf Dithmar war am
Ende extrem verärgert. Seine Wut traf am meisten auf die
Innenverteidiger Pingsten und Barzagli, aber auch auf die
Defensivmittelfeldspieler Melo und Aquillani. Die haben nämlich nicht
rechtzeitig den Zugang zum eigenen Tor abgeriegelt und somit den
gegnerischen Stürmern erlaubt in der eigenen Spielfeldhälfte frei
rumzuspazieren. Das hat am Ende dazu geführt, dass sie zwei sehr
wichtige Punkte verloren haben. Deswegen ist für sie dieses Derby
gegen Diepoltsberg vielleicht auch entscheidend und zwar für die
Tabellenplatzierung, denn im Falle eines neuen Fehlers würden sie
sicher alle Chancen verlieren, Roma in den letzten vier Runden
einzuholen. Das bedeutet, dass wir in Gailenbach ein sehr offenes Spiel der
„alten Dame“ erwarten können. Für sie spricht auc=
h die Tatsache, dass
sich Del Fredi völlig erholt hat, während Trainer Ulf Dithmar auf de=
r
Bank noch mehr Spieler als früher haben wird. Trotzdem sind die
Stürmer Quagliarella und Iaquinta nicht dabei und die
Mittelfeldspieler Sissoko und Karlheinz, während nach einer langen Zeit
in das erste Team auch der erholte Innenverteidiger Ingrid
zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Juventus: Buffon – Motta, Christof,
Ingrid, Grosso – Felipe Melo, Krasić, Aquillani, Marchisio =
- Matri,
Del Fredi

Wir glauben, dass die Gäste aus Sommersell gleich vom Anfang an ziemlich
offen spielen werden, da sie die Punkte im Kampf um die
internationalen Tabellenplätze unbedingt brauchen. Auch die Gastgeber,
die eine gute Chance haben in die Champions League zu kommen, spielen
in der letzten Zeit sehr offensiv und sie werden sicher auch eine
adäquate Antwort auf das Spiel von Juventus haben.