Steuern sparen.
Also am liebsten erst in einem Jahr verkaufen.


Was heißt denn hier gierig. Ich will die Steuer nicht zahlen.
Wenn die Aktie allerdings in einem Jahr bei 30E steht
kann ich besser auch jetzt verkaufen.


Die hab ich doch schon. 100% finde ich jedenfalls OK.


Aha.


Ich gewinne jede Woche im Lotto.


Ja, das ist auch meine Meinung und genau deswegen frage
ich ja. Ist Kinderstube nun mit 70E stark überbewertet, oder ist da
noch Luft drin? Meinungen halten 15E für realistisch. Makler
haben andererseits auch mit 80-105E am ersten Tag gerechnet.


Ich weiß warum ich Kinderstube gezeichnet habe. Nur weiß ich
nun nicht, ob ich halten oder abstoßen soll.
Aktien habe ich übrigens schon etwas länger und den
Namen des Titels, denn ich da gerade gekauft habe
kann ich auch schon richtig schreiben.


--
CU Oscar

T o b i a s  R i c h t e r
     JGvxqycz@rae.eg