In <goumw6bfbp05iosnx1i6z7henj89zd69sk@6my.dsj> Carl M. schreibt:

Interessanter Punkt. Dazu habe ich nur eine einzige Aussage gefunden.
In einem anderen Board hat vor einigen Monaten einer, der an sich
etwas Ahnung von CPUs hat, gepostet, dass er beruflich mal selbst 
Vergleicstest machen musste und ganz grob:

x86 hat 1000fache Leistung im Vergleich zu ARM
x86 hat 100fachen Verbrauch im Vergleich zu ARM
wuerde also auf rund 10fache Leistung per Watt deuten.

OK, x86 ist ausgereifter und ARM hat wohl noch einigen 
Spielraum mehr fuer Besserungen, aber die allgemeine Meinung, 
dass ARM viel sparsamer ist, ist zu einfach gedacht.
Falls die Daten stimmen duerfte mit staerkeren ARMs 
die Begeisterung stark nachlassen.


Gesamtmarkt ist inzwischen sehr gut gelaufen.
Wuerde mich nicht wundern wenn "Sell in May" dieses Jahr trifft.
Wenn nicht, dann ist es wirklich eine Flucht in Sachwerte.


-- 
-- 
Hansueli Noatzke