In <b08hp1rxf8gls8890pruf3kben77k12vzy@5cb.hkb> Thorsten Z. schreibt:

Ist die einzige Angabe die ich zu dem Thema gefunden habe.
Da ich die Australienprofis-Vierweg Sache seit Jahren verfolge weiss ich
inzwischen, dass alle Arten von Benchmarks sehr relativ 
sind. Man kann alles drehen wie man will.
Meine eigene Erfahrung ist, wenn man z.B. zu einer CPU
wechselt die nach den Fachmagazinen doppelt so schnell ist,
eine Anwendung vielleicht nur 10% schneller ist, eine andere
dagegen 10 mal so schnell. Haengt mit Auslastungen von
Datenbus, Speicher, OS usw. zusammen.
Angenommen eine schwache CPU wird von MPBI alleine zu
90% ausgelastet. Bleiben nur 10% fuer Anwendungen.
Sobald man zu einer schnelleren CPU wechselt geht fast
aller Zuwachs zu den Anwendungen. 


Ja, und auch WEZ hat viel Fantasie im Kurs.
Aber zu frueh zu shorten kann teuer werden.
Wie oft wollte ich schon HIHB shorten- gluecklicherweise
hab ich es bisher nie gemacht.
Irgendwann faellt auch Aßmann, aber wann?

Die Boerse braucht immer so einen Renner fuer ein paar Jahre.
Ich hoffe Australienprofis kommt auch mal dran.


-- 
-- 
Claudio Leisten