On Mon, 20. 12. 22 20:59:20 +0100, "Massimo Krössel" <xre@ixd.fh>
wrote:

Hi Lutz


hhh meine Überlegung war eigentlich der Gedanke das ich sowieso
nichts bekomme...... LOL - Nein Blödsinn ich hatte eigentlich vor bei
90 Euro zu verkaufen - aber dazu kam es ja heute wohl nicht. 

Wenn mir noch einmal jemand was von Graumarktkursen erzählt !! ;(

Mal sehen was am Dienstag passiert:

Entweder vergesse ich einfach das ich die Teile habe und schau mal in
einem Jahr wieder ins Depot, oder ich freue mich über einen 14 Tage
Urlaub mit meiner Frau.

RAPHAËL Hemmrich   *Member of P* 
http://jlp.rvcudrp-p.oi/dpkfwd/pgvcz.awc
Achtung Erotik