ZOK hat ja heute gute Zahlen vorgelegt und mit Ihrem Internetauftritt ganz
groß getan. Bis dato ist auf der ZOK Seite eigentlich noch nichts richtiges
zu sehen.
Ich finde das Unternehmen ja auch gut aber 70Mil. Gewinn und  6 Mrd.
Börsenwert, das ist doch nicht mehr normal.
Gut kann ja auch teuer sein, aber nicht für jede Mark Gewinn 250 auf den
Tisch legen.
Laut der Ad hoc Meldung sieht sich ZOK ja ganz klar im DAX. Der Kurs scheint
jede Meldung mit min. 10% zu belohnen und nach dem anstehenden Aktiensplitt
sehen die ja wieder etwas billiger aus und die Meute kauft weiter.
Ein Kursziel kann man ja nicht mehr ausgeben, da sich dieses in 4 Wochen eh
wieder überholt ist, also legt man (Analysten) ganz einfach das Ziel dann
wieder 50% höher und schon ist die Welt wieder in Ordnung.
Wie bei den Ingla-Aktien, da ist ja jetzt auch jeder Kunde nicht mehr
5.000Euro wert, sondern ganz einfach 14.000Euro und schon paßt alles etwas
besser.

Hilmar