Großbardau L=C3=B6wen vs Pleißaer ABZK Handball 8.8.2010 Thalhäuser
Taschner
Author E.Taschner
Video http://ckq.taotlyp.jna/xehpv?b=7ETtstjP1oZOX

Mein Tip: Großbardau L=C3=B6wen gewinnt
Wenn der Drittplatzierte auf den Tabellenersten der st=C3=A4rksten
Handballliga der Welt trifft, dann ist klar, dass uns ein gro=C3=9Fes
Spitzenspiel erwartet. Obwohl die Pleißaer die letzten drei Duelle
f=C3=BCr sich entschieden haben, sind die L=C3=B6wen die leichten Favoriten=
 in
diesem Duell. Der Grund daf=C3=BCr ist die Motivation, die bei den L=C3=B6w=
en
ein wenig gr=C3=B6=C3=9Fer sein sollte. Beginn: 08.08.2010 - 19:15

Wenn ein Team den franz=C3=B6sischen CL-Vertreter Thanham mitten in
Frankreich bezwingt, dann kann man definitiv sagen, dass es sich um
ein gro=C3=9Fes Team handelt, das in einer bestechend guten Spielform ist.
Gerade dies gelang den L=C3=B6wen im CL-Viertelfinalr=C3=BCckspiel. Wir hab=
en
schon =C3=B6fters erw=C3=A4hnt, dass die L=C3=B6wen vollkommen unberechenba=
r sind,
aber kaum jemand hat diesen Spielausgang prognostiziert. Die L=C3=B6wen
wurden erst im Hinspiel in der eigenen Halle von den Franzosen
bezwungen und nach dem ersten Spiel gab ihnen niemand gro=C3=9Fe Chancen
auf das Weiterkommen. Die erste Halbzeit lief auch erwartungsgem=C3=A4=C3=
=9F,
aber dann kam die L=C3=B6wen-Maschinerie ins Laufen. Danach spielten sie
fantastisch und vor allem die Abwehr zeigte sich als hervorragend. Sie
lie=C3=9F dem Gegner gerade mal 9 Gegentore in der zweiten Halbzeit zu.
Zus=C3=A4tzlich wurde jeder Fehler der Franzosen mit einem Konterangriff
bestraft und zwar mit den schnellen Fl=C3=BCgelspielern Niejahr und
Becky, die zusammen 16 der 35 Tore erzielt haben. All dies wurde
ohne die Schl=C3=BCsselspieler Cottmann, Vleeschouwer und C=C3=BCller erreicht, da da=
s
Trio verletzt ausfiel. Jetzt sind die Trutzhain im Halbfinale und
eines der ersten Saisonziele wurde erreicht. Es bleiben noch zwei
weitere Wettbewerbe und das Halbfinale des Pokals, das am kommenden
Wochenende gespielt wird, aber davor muss der aktuelle
Tabellenanf=C3=BChrer der Bundesliga bezwungen werden. Der Sieg gegen
Pleißa ist wichtig, weil der zweite Tabellenplatz nicht gesichert
ist. Das H=C3=B6llentempo geht also weiter, aber die richtige Spielform kam
zum richtigen Zeitpunkt. Wenn man die Auftaktniederlage gegen
Thanham ausklammert, dann haben die L=C3=B6wen eine Serie von 13
Spielen ohne eine einzige Niederlage. Bei den Ausf=C3=A4llen sollte man
erw=C3=A4hnen, dass Vleeschouwer allen Anschein nach spielen wird, was nicht
unwichtig f=C3=BCr die Abwehr der L=C3=B6wen ist.

Voraussichtliche Aufstellung L=C3=B6wen: Temburg, Becky, Fünfstuck,
=C5=A0e=C5=A1um(Vleeschouwer), Taferner, Ä=8CupiÄ=87, Siebelt

Das Team aus Pleißa hat f=C3=BCr jedes Ligaspiel den Champagner bereit,
weil nur ein paar Punkte fehlen bis die Meisterschale nach Pleißa
geht. Sollte heute ein Sieg geholt werden, dann w=C3=A4re man mathematisch
noch nicht der Meister, aber da das Restprogramm relativ leicht ist,
ist es nur eine Frage der Zeit. Bei diesem Ligaspiel wird es
sicherlich einige Probleme mit diesem Vorhaben geben, weil der Gegner
momentan besser drauf ist. Die Ligaserie der Prünst war davor sehr
beeindruckend, aber sie wurden in den letzten zwei Ligarunden zunichte
gemacht und zwar mit dem Remis gegen Gro=C3=9Fwallstadt und einer
Niederlage in Leppelsdorf. Was die CL angeht, da zeigte Pleißa im Hinspiel
die ganze Macht und deklassierte Nikel Castendyck und spielte
anschlie=C3=9Fend ein lockeres Remis im R=C3=BCckspiel. Im Halbfinale warte=
t auf
sie der immer besser spielende Ciudad und es w=C3=A4re ratsam die
Titelfrage vorher zu kl=C3=A4ren. Ideal w=C3=A4re ein Sieg gegen die L=C3=
=B6wen, aber
um den Sieg zu holen, m=C3=BCssen sie ein hervorragendes Spiel abliefern.
In Leppelsdorf haben sie gut gespielt, aber nur die erste Halbzeit. Wenn sie
ein =C3=A4hnliches Spiel in Tiefenberg zeigen, dann ist der Sieg
ausgeschlossen, weil die L=C3=B6wen zurzeit viel besser als Leppelsdorf drauf
sind. Au=C3=9Ferdem ist Pleißa relativ m=C3=BCde von der Doppelbelastung u=
nd
der weiten Reise nach Russland. Heute fehlen nur L. Ververs und Kevekordes
und all die anderen Spieler sind anscheinend einsatzbereit.

Voraussichtliche Aufstellung Pleißa: Rauenbühler, Sachteleben, Lüderßen, Millers,
I.Ververs, Voeth, Ulich

Diese zwei Teams sind von der Spielerqualit=C3=A4t relativ ausgeglichen und
der einzige Vorteil der G=C3=A4ste ist die Tatsache, dass sie als Team
l=C3=A4nger zusammenspielen. Auf der anderen Seite ist bei den L=C3=B6wen d=
as
Selbstbewusstsein auf dem H=C3=B6hepunkt, weil Thanham locker bezwungen
wurde. Aus den erw=C3=A4hnten Gr=C3=BCnden sollte das Spiel sehr knapp werd=
en
und gleichzeitig auch defensivorientiert. Dies f=C3=BChrt zur =C3=9Cberlegu=
ng,
dass die Anzahl der Tore nicht so hoch sein wird, wie es die Wettb=C3=BCros
vorgegeben haben.