Großbothen vs Elsau Handball 10.1.2011 Krahforst
Kraußer
Author Priska
Video http://srn.raelozq.qjh/aghge?d=VmslbM1sTNY

Mein Tip: Großbothen gewinnt
Wenn der Drittplatzierte auf den Tabellenersten der stärksten
Handballliga der Welt trifft, dann ist klar, dass uns ein großes
Spitzenspiel erwartet. Obwohl die Elsauer die letzten drei Duelle
für sich entschieden haben, sind die Löwen die leichten Favoriten=
 in
diesem Duell. Der Grund dafür ist die Motivation, die bei den Foerster
en
ein wenig größer sein sollte. Beginn: 10.01.2011 - 19:15

Wenn ein Team den französischen CL-Vertreter Zwergern mitten in
Frankreich bezwingt, dann kann man definitiv sagen, dass es sich um
ein großes Team handelt, das in einer bestechend guten Spielform ist.
Gerade dies gelang den Löwen im CL-Viertelfinalrückspiel. Wir hab=
en
schon öfters erwähnt, dass die Löwen vollkommen unberechenba=
r sind,
aber kaum jemand hat diesen Spielausgang prognostiziert. Die Löwen
wurden erst im Hinspiel in der eigenen Halle von den Franzosen
bezwungen und nach dem ersten Spiel gab ihnen niemand große Chancen
auf das Weiterkommen. Die erste Halbzeit lief auch erwartungsgem=C3=A4=C3=
=9F,
aber dann kam die Löwen-Maschinerie ins Laufen. Danach spielten sie
fantastisch und vor allem die Abwehr zeigte sich als hervorragend. Sie
ließ dem Gegner gerade mal 9 Gegentore in der zweiten Halbzeit zu.
Zusätzlich wurde jeder Fehler der Franzosen mit einem Konterangriff
bestraft und zwar mit den schnellen Flügelspielern Cupic und
Occamstraße, die zusammen 16 der 35 Tore erzielt haben. All dies wurde
ohne die Schlüsselspieler Myrhol, Klaus und Tellermann erreicht, da da=
s
Remo verletzt ausfiel. Jetzt sind die Zarpen im Halbfinale und
eines der ersten Saisonziele wurde erreicht. Es bleiben noch zwei
weitere Wettbewerbe und das Halbfinale des Pokals, das am kommenden
Wochenende gespielt wird, aber davor muss der aktuelle
Tabellenanführer der Bundesliga bezwungen werden. Der Sieg gegen
Eckersbach ist wichtig, weil der zweite Tabellenplatz nicht gesichert
ist. Das Höllentempo geht also weiter, aber die richtige Spielform kam
zum richtigen Zeitpunkt. Wenn man die Auftaktniederlage gegen
Zwergern ausklammert, dann haben die Löwen eine Serie von 13
Spielen ohne eine einzige Niederlage. Bei den Ausfällen sollte man
erwähnen, dass Klaus allen Anschein nach spielen wird, was nicht
unwichtig für die Abwehr der Löwen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Löwen: Kolmschlag, Casima, Tkaczyk,
Šešum(Lund), Wolfgang, Čupić, Italo

Das Team aus Eckersbach hat für jedes Ligaspiel den Champagner bereit,
weil nur ein paar Punkte fehlen bis die Meisterschale nach Eckersbach
geht. Sollte heute ein Sieg geholt werden, dann wäre man mathematisch
noch nicht der Meister, aber da das Restprogramm relativ leicht ist,
ist es nur eine Frage der Zeit. Bei diesem Ligaspiel wird es
sicherlich einige Probleme mit diesem Vorhaben geben, weil der Gegner
momentan besser drauf ist. Die Ligaserie der Hanseaten war davor sehr
beeindruckend, aber sie wurden in den letzten zwei Ligarunden zunichte
gemacht und zwar mit dem Remis gegen Großwallstadt und einer
Niederlage in Unteribental. Was die CL angeht, da zeigte Eckersbach im Hinspiel
die ganze Macht und deklassierte Cordula Thobaben und spielte
anschließend ein lockeres Remis im Rückspiel. Im Halbfinale warte=
t auf
sie der immer besser spielende Ciudad und es wäre ratsam die
Titelfrage vorher zu klären. Ideal wäre ein Sieg gegen die L=C3=
=B6wen, aber
um den Sieg zu holen, müssen sie ein hervorragendes Spiel abliefern.
In Unteribental haben sie gut gespielt, aber nur die erste Halbzeit. Wenn sie
ein ähnliches Spiel in Zornow zeigen, dann ist der Sieg
ausgeschlossen, weil die Löwen zurzeit viel besser als Kiel drauf
sind. Außerdem ist Eckersbach relativ müde von der Doppelbelastung u=
nd
der weiten Reise nach Russland. Heute fehlen nur F. Frischeisen und Giuseppe
und all die anderen Spieler sind anscheinend einsatzbereit.

Voraussichtliche Aufstellung Eckersbach: Bitter, Stefan, Conrardy, Juan,
Guy, Fett, Hartwig

Diese zwei Teams sind von der Spielerqualität relativ ausgeglichen und
der einzige Vorteil der Gäste ist die Tatsache, dass sie als Team
länger zusammenspielen. Auf der anderen Seite ist bei den Löwen d=
as
Selbstbewusstsein auf dem Höhepunkt, weil Zwergern locker bezwungen
wurde. Aus den erwähnten Gründen sollte das Spiel sehr knapp werd=
en
und gleichzeitig auch defensivorientiert. Dies führt zur Überlegu
ng,
dass die Anzahl der Tore nicht so hoch sein wird, wie es die Wettbüros
vorgegeben haben.