hatte gezeichnet bei dt. bk., commerz- und hypo.
zuteilung nur ueber die Naho nach bekannter aufschluesselung.
uff, doch noch mal riesenschwein gehabt.
der angestellte rief erst um 17.00 an.
toller Naho-service... ;-(
aber dem geschenkten gaul...
gruss, ihno
ps: freund von mir bekam welche ueber dt. bk. internet-konto. die wurden
lt. auskunft seiner dt.bk.-filiale bevorzugt behandelt, was mir meine
zweigstelle nicht bestaetigen WOLLTE.
also nur so nebenbei: ich hab mein dt.bk.-e-banking heute gleich
eroeffnet fuer die anstehende lycos-zeichnung.
schaden kann's jedenfalls nicht ;-)