Kochen 13.9.2010 mit Zöpfgen Zetsche
Video http://sce.aslnyui.ydx/zlllv?q=1UpCB1tsaskGv


Teigtaschen mit Lammfleisch
Das Hackfleisch in eine Schüssel geben. Die Zwiebeln
schälen und fein würfeln. Die Petersilie waschen, trocken schütteln
und fein hocken. Zwiebeln und Petersilie zum Hack-fleisch geben. Die
Masse kräftig salzen, pfeffern und verkneten.
2	Die Fleischmasse in 2 El Öl braten, bis das Fleisch nicht
mehr rosa ist. Vom Herd nehmen und abkühlen lassen.
3 Den Teig ausbreiten und acht Quadrate mit etwa 15 cm Kantenlänge
ausschneiden. Jeweils auf eine Ecke des Teigqua=ACdrates 1 gehäuften
Esslöffel der Hackfleischmasse geben. Eine Vertiefung hineindrücken
und je 1 Eigelb daraufsetzen. Den Teig darüber zum Dreieck falten, die
Teigkanten mit Eiweiß be=ACstreichen und gut andrücken.

4 Das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen und die Teigtaschen mit
der Naht nach unten hineingeben. Von jeder Seite etwa 5 Minuten
goldbraun backen. Abtropfen lassen und heiß servieren.

Uta
Die Kichererbsen am Vortag in einer Schüssel knapp mit Wasser
bedecken, über Nacht einweichen und dann abtropfen lossen.
2 Die Zwiebel schälen, Petersilie und Koriandergrün waschen und alles
klein hacken. Das Fleisch in Würfel schneiden.
3	In einer Kasserolle des Öl erhitzen und Zwiebeln und
Fleisch darin anbraten. Die Gewürze und die Fleischbrühe zugeben. Die
Petersilie, 2/3 des Korianders und die Kicher-erbsen zufügen und eine
Stunde goren. Die Linsen kurz blanchieren, dann ehenfalls zufügen.
4- Zum Binden der Suppe das Mehl in wenig kaltem Wasser auflösen, dos
Tomatenmark und den restlichen Koriander zugeben. Den Reis unter
ständigem Rühren zufügen, bis der Schaum, der sich auf der Oberfläc=
he
gebildet hat, verschwunden ist.
5 Zum Schluss alle Zutaten mischen, die Harira auf Tellern verteilen
und servieren.
Für 4 Portionen
50 g getrocknete Kichererbsen
1 Zwiebel
1/2 Bund Petersilie
1 Bund Koriandergrün
250 g Geflügelklein oder Lammfleisch
5 El 01
1/2 T1 gemahlener Ingwer oder 1/2 TI Kurkuma
1 Zimtstange
1 Prise Safran
Pfeffer
Salz
1 I Fleischbrühe
50 g braune Linsen
2 El Mehl
1/2 El Tomatenmark
50 g Reis
Zubereaungszeil: ca. 1 Stunde 45 Minuten (plus Einweichzeit) Pro
Pochen ca. 355 kcal/1491 kl 46gE,6gF, 28 gKH


Türkische Almsuppe
Für 4 Portionen 250 g Reis
Salz
60 g Mehl
350 g Naturjoghurt 2 Eier
1,5 I Fleischbrühe
10 g Butter
2 El frische Minze 1 TI Paprikapulver 4 EI Olivenöl
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten
Pro Portion ca. 623 kcal/1615 kl 33 gE,25 g f,66gKtt
Den Reis waschen, in 2 I Salzwasser zum Kochen bringen
und ca. 10-15 Minuten köcheln lassen.
2 Das Mehl mit dem Joghurt und den Eiern in eine Schüssel geben und
glatt rühren. Die Fleischbrühe erwärmen und mit der Joghurt-Mischung
verrühren.
3 Den Reis vom Herd nehmen, überschüssiges Wasser abgießen und den
Reis kurz abkühlen lassen. Reis mit der Joghurt-Ei-Brühe vermischen
und alles noch einmal kurz auf=ACkochen lassen. Mit Salz abschmecken.

4- Die Minze waschen und trocken schütteln. Anschließend in Streifen
schneiden. Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Minzestreifen
darin kurz schwenken.
5 Das Paprikapulver mit dem Olivenöl verrühren. Die Suppe mit
Paprikaöl beträufeln, mit Minze bestreuen und


Joghurtsuppe
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen, trocknen, in Ringe schneiden
und im erhitzten Butterschmolz glasig anschwitzen.
2 Den Spinat und die Kräuter waschen und grob hacken. Mit den
gehackten Nüssen zu den Zwiebeln geben und etwa 4 Minuten schmoren.	3
Den Gemüsefond angießen und die Suppe mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Bei milder Hitze etwa 10 Minuten garen.
4 Die Suppe vom Herd nehmen und den Joghurt einrühren, auf Teller
verteilen und mit Muskatnuss bestreuen.	Für 4 Portionen
2 Bund Frühlingszwiebeln
5 El Butterschmalz
1 kg Blattspinat
je 1 Bund Petersilie, Minze, Koriandergrün und frischer Bockshornklee
150 g gehackte Walnüsse 1 I Gemüsefond
Salz, Pfeffer
800 g Naturjoghurt
1-2 TI frisch geriebene Muskatnuss


Frittierte Bohnenbällchen
400 g Schwarzaugen-bohnen (Libye, in türkischen Lebensmittel- lüden
erhältlich)
3 Zwiebeln
1-2 El gekörnte Brühe 2 rote Paprika
2 gelbe Paprika
4 Eier
40 g getrocknete und gemahlene Krabben
Chili-Pfeifer Salz
1 I Erdnussöl
Die Bohnen 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen,
anschließend waschen, die Häutchen entfernen und möglichst über Nac=
ht
in kaltem Wasser quellen lassen.
2 Eingeweichte Bohnen abgießen. Die Zwiebeln schälen und klein
würfeln. 2/3 der Zwiebeln mit den etwas abgetropften Bohnen und der
Instantbrühe im Mixer fein pürieren. Paprika putzen, waschen und
halbieren, den Stielansatz und die Kerne entfernen, anschließend in
Würfel schneiden.
3	Die Eier mit dem Krabbenpulver verrühren. Restliche
Zwiebelwürfel mit den Paprikawürfeln zur Bohnenpaste geben. Die
Eimasse zur Paste geben, alles mit Chili-Pfeffer und Salz ver-kneten
und abschmecken.
4 Dos Erdnussöl in einem Topf erhitzen. Mit 2 Esslöffeln aus der Masse
kleine Nocken formen, in das heiße Öl geben und goldbraun frittieren.
5 Die Bällchen herausnehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und
warm servieren. Dazu passt ein pikanter Tomatenclip