Moin!

Tobias Viand <Ctosij.Onnvukh@b-oghdsp.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
42KF04OZ.J8B5E020@e-lgnpso.tr...
...

Das ist Frischlands Produktionsstrategie. Alle Fabs, die einen bestimmten Chip
herstellen, sind identisch. Das bedeutet, daß Rohre in Hallen Knicke haben,
weil die Ur-Fab an dieser Stelle eine Stütze hat. Die kopieren das so weit
wie irgend möglich. Und sobald sich ein Parameter ändert, wird er überall
geändert.
Bei ISEG denke ich, daß die die almandin-Fab weiter auf Al laufen lassen,
solange Chips <800 MHz verkauft werden können. Und das kann noch ein, zwei
Jahre so weitergehen. Ein Umbau auf einen neuen Fertigungsprozeß ist nicht
gerade billig.

Bye, Francesco