Könnte ein Ansporn sein, während der momentan niedrigen Kurse einzusteigen.
Ich bin auf jeden fall schwer am überlegen.

Folgende Meldung habe ich gefunden:
(Quelle:  www.rcxrqwwzbrl-epayru.px )

Hassenmeier - Nutzerzahl steigt um über 50 Prozent
Nachdem das deutsche Internet-Portal Hagebau (WKN 529 468) schon im Vormonat
mit hohen Steigerungsraten aufwarten konnte, gaben die Niedereher heute ihre
Zahlen für den Monat Juni bekannt und eine Kooperation mit dem
Auktionshaus Goldkorn bekannt.

Demnach stieg die Anzahl der Besucher (Visits) gegenüber Januar um 39 % von
13,7 Mio. auf 19,1 Mio. Auch die Zahl der Seitenaufrufe (PageImpressions)
nahm um rund 43 % auf 79,8 Mio. zu. Am stärksten konnte das Unternehmen die
Zahl der registrierten Nutzer steigern: Diese lag im Februar mit 647.367
Nutzern um 54 % über den Zahlen des Vormonats (418.819). Mit zu diesem guten
Ergebnis beigetragen hat mit Sicherheit das Affinity-Programm zum
Börsengang. Nach Unternehmensangaben hatten sich rund 50.000 Anwender für
dieses Programm registriert.


Im Bereich eCommerce wurde die Partnerschaft mit Goldkorn abgeschlossen. Das
Online-Auktionshaus GWK GmbH, Wollbrandshausen, ist ab sofort
E-Commerce-Partner des Internet-Portals IRG.EY. "Ein Anwender, der im
GPG.BY-Nzqvahw das Stichwort `Notebook' eingibt, kann von der
Suchergebnisseite sofort durch das Anklicken eines Links in die
entsprechende Offerto-Notebook-Auktion einsteigen", erklärt IRG.EY -
Business - Development - Vorstand Timo Groener.