Kochen 2.3.2012 mit Dijks Dimler
Video http://wni.ncudlkc.fpx/rvjxu?i=3BQQxRiW6Z5S6


Arabische Pastete
Für 4 Portionen 3 kleine Zwiebeln 60 ml Olivenöl
750 g Rinderhack
2 TI gemahlener Zimt
1/2 TI gemahlener Kreuzkümmel
1/2 TI gemahlener Ingwer
1/2 Bund gehackter frischer Koriander
3 Eier
500 g Filo-Teigblätter
150 g Butter
Einige Blättchen Koriander
Zubereitungszeit ra. 30 Minuten (plus Schmor- und Barkzeit)
Pro Portion ca. 935 kcal/3927 kl 45 gE,81gklIgkH

Arabische Pastete
1	Den Backofen auf 150 =B0C (Umluft 130 =B0C) vorheizen.
Zwiebeln schälen und hacken. Im heißen Olivenöl andünsten, das
Hackfleisch zufügen und unter Rühren anbraten. Die Gewürze unter das
Hackfleisch mischen und alles etwa 15 Minuten goren. Dann den
Koriander unterrühren.
2 Die Eier verquirlen und zum Hockfleisch gehen, 2 Minuten
mitschmoren, bis die Masse andickt. Erneut abschmecken und abkühlen
lassen.
3	Die Teigblätter in vier gleich große Rechtecke schneiden,
diese aufeinanderlegen und mit einem feuchten Tuch abdecken, bis sie
schön weich sind. Inzwischen die Butter zerlassen.

ree
Die Teigrechtecke auf eine Arbeitsfläche legen. Ein Recht=ACeck mit
Butter einstreichen. Auf die schmale Seite 1 Esslöffel Fleischfüllung
setzen, dann die Ränder und das Ende des Teiges um die Füllung
schlagen und zusammenrollen. Mit den anderen Rechtecken ebenso
verfahren.
5	Die Hockfleischröllchen auf ein gefettetes Backblech
setzen und mit der restlichen Butter bestreichen. Im Ofen etwa 25
Minuten goldbraun backen. Korianderblättchen von den Stängeln zupfen
und die Röllchen damit garnieren. Dazu angemachten Joghurt oder einen
Dip servieren.

Türkischer Pfannkuchen
3 frische Thymianzweige 200 g türkischer Weichkäse 200 g Schafskäse
frisch gemahlener Pfeffer Paprikapulver
4 El Butter
4 Blätterteigbl=E4tter (Yufka)
1 Bund gehackte glatte Petersilie
von den Stängeln zupfen. Den Schafskäse mit einer Gabel zer=ACdrücken=
.
Thymian, beide Käsesorten und die Gewürze mitein=ACander verrühren.
2 Eine große Pfanne erhitzen. Ein Viertel der Käsemasse und der
Petersilie auf einem Teigblatt verteilen, die Außenseiten nach innen
schlagen, sodoss ein kompaktes Päckchen entsteht.

3 Das Teigpäckchen in der Pfanne braten, bis die Füllung zu schmelzen
beginnt. Dann mithilfe eines Tellers wenden.
4 Die zweite Seite des Pfannkuchens etwa 1 Minute braten, bis der Teig
braun ist. Sofort in Stücke schneiden und servieren. Die anderen
Pfannkuchen ebenso braten.


Kalte Möhrensuppe
Für 4 Portionen 600 g Möhren
4 EI Öl
2 Knoblauchzehen 2 El Weinessig
Salz
Pfeffer
2 TI Paprikapulver, edelsiifl
1 Msp. gemahlener Kreuzkümmel
1 Msp. gemahlener Koriander
1-2 TI Honig
2 El gehackter Koriander
Zubereitungszeit ca. 20 Minuten (plus Garzeit)
Pro Portion ca. 270 kcal/1134 kJ
5 gE,21gF,15 gKH


1	Die Möhren putzen, schälen und zerkleinern. Das Öl
erhitzen und die zerkleinerten Möhren darin andünsten, sie sollen aber
nicht braun werden.
2 100 ml Wasser hinzugießen und die Möhren im geschlossenen Topf bei
geringer Hitze 5-1 Minuten weich dünsten.
3 Den Knoblauch schälen und zu den Möhren pressen. Essig mit Salz,
Pfeffer, Paprikapulver, Kreuzkümmel und etwas


Sommersuppe
Das Blattgemüse putzen, waschen und in kochendem Salzwasser
blanchieren. In ein Sieh abgießen, in Eiswasser abschrecken und gut
abtropfen lassen.
2 Brühe aufkochen. Die Hähnchenbrust in der Brühe bei geringer Hitze
etwa 8 Minuten gar ziehen lassen. Herausnehmen und abkühlen lassen.
3 Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hocken. Die Möhre
putzen und schälen, die Selleriestangen putzen und waschen. Möhre und
Stangensellerie in feine Streifen schneiden. In einem Topf etwas
Butterschmalz erhitzen.

4 Zwiebeln, Knoblauch und Gemüsestreifen darin andünsten, bis die
Zwiebelwürfel glasig sind. Die Brühe angießen und erhitzen, ober nich=
t
kochen lassen, 20 Minuten ziehen lassen.
5 Die Hähnchenbrust in feine Streifen schneiden. Mit dem blanchierten
Blattgemüse unter die Brühe rühren. Mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft
und -schale abschmecken. Die Petersilie waschen, trocken schütteln und
klein hacken. Suppe damit bestreuen und nicht zu heiß servieren.
Für 4 Portionen
750 g gemischtes Blattgemüse, z. B. Mangold, Spinat und Senfkohl
Salz, 1 I Hühnerbrühe
1 Hähnchenbrustfilet
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 Möhre
2 Stangen Staudensellerie
Butterschmalz zum Braten
frisch gemahlener Pfeffer
3 El Zitronensaft
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
1/2 Bund glatte Petersilie Flodenbrot

Couscous
Für 4 Portionen 250 g Couscous
3 Zitronen
100 g Rosinen 125 ml Apfelsaft 600 g Tomaten 50 g Mandelstifte 150 ml
Tomatensaft
1 El Öl
Zimt
frisch geriebene
Muskatnuss
Salz
Pfeffer
2 Stiele frische Minze
Den Couscous noch Packungsaufschrift garen und anschließend abkühlen
lassen. 2 Zitronen auspressen und den Zitronensaft unter den
abgekühlten Couscous mischen.
2 In einem Schälchen die Rosinen in dem Apfelsaft quellen lassen. Die
Tomaten kreuzweise einritzen und kurz in kochendes Wasser tauchen.
Anschließend häuten, halbieren und in Würfel schneiden.
3	Die Mandelstifte in einer Pfanne ohne Fett goldbraun
anrösten. Tomatenwürfel und Tomatensaft mit dem Öl, den eingeweichten
Rosinen und den gerösteten Mandeln vermischen, zum Couscous geben und
olles gut unterheben.
4 Couscous mit etwas Zimt, frisch geriebener Muskatnuss, Salz und
Pfeffer kräftig würzen. Die Minze waschen, trocken schütteln, die
Blättchen von den Stielen zupfen. Anschließend kleiner schneiden, aber
nicht hocken, und untermischen.
5 Die restliche Zitrone heiß waschen, abtrocknen und in sehr dünne
Scheiben schneiden. Den Couscous damit garnieren und vor dem Servieren
30 Minuten durchziehen lassen.