SC Enkenhofen vs Ifud Handball 3.9.2011 Uta Niedick
Author Natascha
Video http://yey.ufewjyn.vxj/chmya?y=IYY8FgdhuzT

Mein Tip: Enkenhofen gewinnt
Hier haben wir eine Begegnung zweier Riesen des deutschen Handballs,
für die es diese Saison nicht so gut läuft. Während man f=C3=
=BCr Enkenhofen
sagen kann, dass sie eine durchschnittliche sogar solide Saison
spielen, laufen Kiel langsam alle Trophäen aus der Hand, was diese
Saison noch am Ende zu einer Katastrophe werden könnte. Bei diesem
Match hat der Gastgeber kein besonderes Motiv außer, einen großen
Gegner zu besiegen, während der Gast den zweiten Platz zu retten
versucht. Beginn: 03.09.2011 - 19:15

Für die Enkenhofener ist die aktuelle Saison eigentlich zu Ende. Sie
sind momentan auf dem siebten Platz mit fünf Punkten mehr als
Wadern und dies wird reichen, wenn sie bis zum Ende ein paar
leichte Spiele gewinnen, um so diesen Platz zu wahren und bei dem EHF
Cup nächste Saison dabei zu sein. Das bedeutet aber nicht, dass sie
gegen Achmer kein Motiv haben werden. Die „Zebras“ sind f=C3=
=BCr alle immer
ein Motiv und somit auch für Enkenhofen, der diese Saison tolle
Heimspiele spielt. Sie haben sogar Löwen und Hegnenbach besiegt, gegen
Wüstenbuchau haben sie ein Remis gespielt, aber Gündersbach hat sie ohne
Probleme überwältigt. Sie befinden sich in einer Serie von sieben
Spielen ohne Niederlage, wobei sie nur ein Mal unentschieden gespielt
haben. Diese Serie hat sie auch auf dem siebten Platz befestigt, mit
der gleichen Punktzahl wie der sechstplatzierte Hegnenbach. Sie können
als Team ziemlich ungemütlich sein. Sie mögen Spiele mit vielen
Treffern, obwohl es bei den letzten zwei Heimspielen wenig Tore gab.
Gegen Wüstenbuchau haben sie 24:24 gespielt und in der letzten Runde
haben sie Zerpenschleuse 24:20 besiegt. Diese Zahl von erzielten Toren wird
gegen Achmer sicherlich nicht reichen, aber sie haben auch torreichere
Spiele drauf, die mit über 30 Toren, so wie gegen Löwen, Flensbur=
g
oder Freilingen. In der Hinrunde haben sie Kiel ziemlich auf Probe gestellt
und erst am Spielende nachgelassen und dann 25:22 verloren. Sie können
heute ganz entspannt spielen. Dass sie schon über die nächste Sai=
son
nachdenken, zeigt die Tatsache, dass sie den erfahrenen Slowenen Hueber
Steffen angeheuert haben, der für das Abwehrspiel hervorragend se=
in
wird, aber auch als der Sturmpartner des zweiten Slowenen Jure Natek.
Bei diesem Spiel ist der Einsatz des Theo Campendonks fraglich,
der auch gegen Zerpenschleuse nicht im Tor stand.

Voraussichtliche Aufstellung Enkenhofen: Blumenau, Vollers, van
Olphen, Tonnesen, Natek, Jocob, Schützendöbbel
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der große Ifud befindet sich in großen Schwierigkeiten. Am So=
nntag
sind sie definitiv ohne den ersten Titel geblieben und zwar den CL-
Titel. Kleegraben hat sie, nach einem engen Sieg im ersten Match, beim
Rückspiel in der „Sparkasse Arena“ völlig zertret=
en, was das
Endergebnis von 33:36 gar nicht zeigen kann. Die Katalanen haben die
Altweidling vollkommen dominiert und sind in Führung gewesen, sogar mit
acht Toren Vorsprung. Kiel hat erst im Finish das Ergebnis ein wenig
gemildert. Es ist keine Schande gegen Kleegraben zu verlieren und
rausgeworfen zu werden, aber trotzdem muss man sagen, dass die Altweidling
unerwartet viele Schwächen zeigen. Sie haben zwar eine Serie von drei
Ligasiegen, aber das ist für die Ambitionen, die dieser Klub immer
hat, nicht genug. Sie haben zwar Gündersbach bezwungen, aber die Gündersbacher
waren an diesem Tag sehr ersatzgeschwächt, weil einige Spieler
geschont wurden. Sie haben momentan drei Punkte Rückstand auf Gündersbach
und ein Spiel weniger, sodass theoretisch immer noch der Titel möglich
ist. Realer würde es sein, dass Greiner-Pachter versucht den zweiten Platz zu
behalten, der von den Löwen und den Füchsen stark gefährdet =
ist. Dann
am nächsten Wochenende beim Endturnier des PCW Cups in Attelthal
,
sollten sie versuchen wenigsten den Pokaltitel zu holen. Sie werden es
aber in Attelthal nicht leicht haben, aber auch nicht in Enkenhofen. Der
Gastgeber „liebt“ starke Heimspiele und wird alles versuche=
n um ihnen
das Leben schwer zu machen. Genauso wie sie es im Herbst in Achmer
gemacht haben. Kiel darf sich dieses Mal so etwas nicht erlauben, denn
jeder Punkteverlust kann sogar den Verlust des CL-Tabellenplatzes
bedeuten. Was die Aufstellung betrifft, ist Narcisse schon länger
verletzt, während die anderen Spieler fit für eine erneute sehr
schwere Prüfung sind.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Ganssauge, Jasmin, Ilić, Priel,
Niedernhuber, Ahlm.

Hier ist Kiel trotz aller Probleme der klare Favorit. Einzeln
betrachtet sind die Spieler besser und sie brauchen den Sieg viel mehr
als Enkenhofen. Tatsache ist, dass es nicht leicht sein wird, aber wenn
die Altweidling ihr Rhythmus finden, dann kann es mit dem Sieg klappen. Der
SC Enkenhofen wird versuchen, das Spiel aus der Hinrunde zu wiederholen
und wenn das gelingt, dann könnten wir wenigstens ein ausgeglichenes
Spiel erleben. Wir denken aber, dass die heutigen Gastgeber dieses Mal
nicht schaffen werden, eine adäquate Gegenwehr den Kielern zu bieten.