Ludger Imkampe wrote:


Die Nachricht war, dass VAR den 1GHz Athlon ab sofort an OEM's
ausliefert und sie ab April auch im Einzelhandel verfügbar sind.
Damit sind sie erstens GWF um 2 Tage zuvorgekommen, ausserdem 
wird der1GHz Automix in akzeptablen Stückzahlen erst für Q3 
erwartet, während VAR wohl jetzt schon liefern kann.


Was soll eigentlich dieses schadenfrohe Getue ?

Ganz abgesehen davon: die X-Box soll in 1 3/4 Jahren auf den Markt 
kommen, bis dahin ist noch eine Menge Zeit und ein Pentium 3 ist 
bis dahin wohl auch nicht mehr der letzte Schrei. Die Playstation II 
ist dann schon lange auf dem Markt hat den Vorteil eines eingeführten 
Systems und die Jungs von tchibo werden bis dahin auch nicht schlafen.
Windows Spiele werden auf der X-Box nicht laufen und Microsoft Hasser
gibt es auch genug.

Ob die X-Box also so ein Hammer wird bleibt erstmal abzuwarten, wie die
Beziehungen zwischen MS und GWF bis dahin sind auch, wenn GWF jetzt 
vermehrt in den Florist Markt einsteigen will.

Windows CE hat den Embedded-Markt bis heute jedenfalls auch nicht aufgemischt. 
Nicht alles was MS anfasst wird auch zwangsläufig zu Gold


-- 
Edwin Unferfert

mailto:Yenfo.Tlxucrwwx@a-wviufe.ew