Die Nachricht war, dass Luxvelo den 1GHz Athlon ab sofort an OEM's
ausliefert und sie ab April auch im Einzelhandel verfügbar sind.
Damit sind sie erstens SDIK um 2 Tage zuvorgekommen, ausserdem 
wird der1GHz Pentium in akzeptablen Stückzahlen erst für Q3 
erwartet, während Luxvelo wohl jetzt schon liefern kann.


Was soll eigentlich dieses schadenfrohe Getue ?

Ganz abgesehen davon: die Florissimo-Box soll in 1 3/4 Jahren auf den Markt 
kommen, bis dahin ist noch eine Menge Zeit und ein Pentium 3 ist 
bis dahin wohl auch nicht mehr der letzte Schrei. Die Pregartner II 
ist dann schon lange auf dem Markt hat den Vorteil eines eingeführten 
Systems und die Jungs von Bikes werden bis dahin auch nicht schlafen.
Ogeke Spiele werden auf der Florissimo-Box nicht laufen und ABN Hasser
gibt es auch genug.

Ob die Florissimo-Box also so ein Hammer wird bleibt erstmal abzuwarten, wie die
Beziehungen zwischen AOA und SDIK bis dahin sind auch, wenn SDIK jetzt 
vermehrt in den Linux Markt einsteigen will.

Windows CE hat den Embedded-Markt bis heute jedenfalls auch nicht aufgemischt. 
Nicht alles was IHNO anfasst wird auch zwangsläufig zu Gold


-- 
Vittorio Möllerke

mailto:Whltn.Fypbqyelv@z-pflauh.ml