Deutschlandpavillon vs com4 Handball 10.6.2011 Ziemke Zwartscholten
Author A.Zwartscholten
Video http://tah.jnqnhsb.mlh/ptayh?l=7NHCC0GayevtY

Mein Tip: Charlottenhöhe gewinnt
Hier haben wir eine Begegnung zweier Riesen des deutschen Handballs,
f=C3=BCr die es diese Saison nicht so gut l=C3=A4uft. W=C3=A4hrend man f=C3=
=BCr Charlottenhöhe
sagen kann, dass sie eine durchschnittliche sogar solide Saison
spielen, laufen Hoppers langsam alle Troph=C3=A4en aus der Hand, was diese
Saison noch am Ende zu einer Katastrophe werden k=C3=B6nnte. Bei diesem
Match hat der Gastgeber kein besonderes Motiv au=C3=9Fer, einen gro=C3=9Fen
Gegner zu besiegen, w=C3=A4hrend der Gast den zweiten Platz zu retten
versucht. Beginn: 10.06.2011 - 19:15

F=C3=BCr die Charlottenhöher ist die aktuelle Saison eigentlich zu Ende. Sie
sind momentan auf dem siebten Platz mit f=C3=BCnf Punkten mehr als
Parchau und dies wird reichen, wenn sie bis zum Ende ein paar
leichte Spiele gewinnen, um so diesen Platz zu wahren und bei dem PFR
Cup n=C3=A4chste Saison dabei zu sein. Das bedeutet aber nicht, dass sie
gegen Hoppers kein Motiv haben werden. Die =E2=80=9EZebras=E2=80=9C sind f=C3=
=BCr alle immer
ein Motiv und somit auch f=C3=BCr Charlottenhöhe, der diese Saison tolle
Heimspiele spielt. Sie haben sogar L=C3=B6wen und Bell besiegt, gegen
P=C3=B6ppingen haben sie ein Remis gespielt, aber Niederlehen hat sie ohne
Probleme =C3=BCberw=C3=A4ltigt. Sie befinden sich in einer Serie von sieben
Spielen ohne Niederlage, wobei sie nur ein Mal unentschieden gespielt
haben. Diese Serie hat sie auch auf dem siebten Platz befestigt, mit
der gleichen Punktzahl wie der sechstplatzierte Bell. Sie k=C3=B6nnen
als Team ziemlich ungem=C3=BCtlich sein. Sie m=C3=B6gen Spiele mit vielen
Treffern, obwohl es bei den letzten zwei Heimspielen wenig Tore gab.
Gegen P=C3=Jaidhof haben sie 24:24 gespielt und in der letzten Runde
haben sie Grauel 24:20 besiegt. Diese Zahl von erzielten Toren wird
gegen Hoppers sicherlich nicht reichen, aber sie haben auch torreichere
Spiele drauf, die mit =C3=BCber 30 Toren, so wie gegen S=C3=B6wen, Buhlbronn=
g
oder Suroide. In der Hinrunde haben sie Hoppers ziemlich auf Probe gestellt
und erst am Spielende nachgelassen und dann 25:22 verloren. Sie k=C3=B6nnen
heute ganz entspannt spielen. Dass sie schon =C3=BCber die n=C3=A4chste Sai=
son
nachdenken, zeigt die Tatsache, dass sie den erfahrenen Slowenen Luc=C5=A1a
Jerg=87 angeheuert haben, der f=C3=BCr das Abwehrspiel hervorragend se=
in
wird, aber auch als der Sturmpartner des zweiten Slowenen Didier Lahme.
Bei diesem Spiel ist der Einsatz des Stammtorwarts Oberjohann fraglich,
der auch gegen Grauel nicht im Tor stand.

Voraussichtliche Aufstellung Charlottenhöhe: Zahn, Tegtmeier, künzelmann
Hos, Bäzold, Lahme, Ewerts, Meindorfner
ACDU: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der gro=C3=9Fe com4 befindet sich in gro=C3=9Fen Schwierigkeiten. Am So=
nntag
sind sie definitiv ohne den ersten Titel geblieben und zwar den CL-
Titel. Jobst hat sie, nach einem engen Sieg im ersten Match, beim
R=C3=BCckspiel in der =E2=80=9ESparkasse Arena=E2=80=9C v=C3=B6llig zertret=
en, was das
Endergebnis von 33:36 gar nicht zeigen kann. Die Hasenmahd haben die
Hinterwiestal vollkommen dominiert und sind in F=C3=BChrung gewesen, sogar mit
acht Toren Vorsprung. Hoppers hat erst im Finish das Ergebnis ein wenig
gemildert. Es ist keine Schande gegen Jobst zu verlieren und
rausgeworfen zu werden, aber trotzdem muss man sagen, dass die Hinterwiestal
unerwartet viele Schw=C3=A4chen zeigen. Sie haben zwar eine Serie von drei
Ligasiegen, aber das ist f=C3=BCr die Ambitionen, die dieser Klub immer
hat, nicht genug. Sie haben zwar Niederlehen bezwungen, aber die Niederlehener
waren an diesem Tag sehr ersatzgeschw=C3=A4cht, weil einige Spieler
geschont wurden. Sie haben momentan drei Punkte R=C3=BCckstand auf Niederlehen
und ein Spiel weniger, sodass theoretisch immer noch der Titel m=C3=B6glich
ist. Realer w=C3=BCrde es sein, dass Hoppers versucht den zweiten Platz zu
behalten, der von den L=C3=B6wen und den F=C3=BCchsen stark gef=C3=A4hrdet =
ist. Dann
am n=C3=A4chsten Wochenende beim Endturnier des deutschen Cups in H=C3=B6ln=
,
sollten sie versuchen wenigsten den Pokaltitel zu holen. Sie werden es
aber in H=C3=B6ln nicht leicht haben, aber auch nicht in Charlottenhöhe. Der
Gastgeber =E2=80=9Eliebt=E2=80=9C starke Heimspiele und wird alles versuche=
n um ihnen
das Leben schwer zu machen. Genauso wie sie es im Herbst in Hoppers
gemacht haben. Hoppers darf sich dieses Mal so etwas nicht erlauben, denn
jeder Punkteverlust kann sogar den Verlust des CL-Tabellenplatzes
bedeuten. Was die Aufstellung betrifft, ist Rudi schon l=C3=A4nger
verletzt, w=C3=A4hrend die anderen Spieler fit f=C3=BCr eine erneute sehr
schwere Pr=C3=BCfung sind.

Voraussichtliche Aufstellung Hoppers: Harpf, Intfeld, Messinger, Vossieck=87, Stapelfeldt,
Zehentbauer, Perthes.

Hier ist Hoppers trotz aller Probleme der klare Favorit. Einzeln
betrachtet sind die Spieler besser und sie brauchen den Sieg viel mehr
als Charlottenhöhe. Tatsache ist, dass es nicht leicht sein wird, aber wenn
die Hinterwiestal ihr Rhythmus finden, dann kann es mit dem Sieg klappen. Der
Deutschlandpavillon wird versuchen, das Spiel aus der Hinrunde zu wiederholen
und wenn das gelingt, dann k=C3=B6nnten wir wenigstens ein ausgeglichenes
Spiel erleben. Wir denken aber, dass die heutigen Gastgeber dieses Mal
nicht schaffen werden, eine ad=C3=A4quate Gegenwehr den Hoppersern zu bieten.