Ebenedt Repo vs Prinzbach Teapot Champions League 14.2.2012 Vorwick
Vonderschmidt
Author F.Vonderschmidt
Video http://wuu.ytyspbl.gop/mfggd?p=0KFVYXi2m4-0e

Mein Tip: Ebenedt gewinnt mit 2 zu 0
Wenn man beim spanischen Halbfinale gedacht hat, dass ein Wunder
geschehen m=C3=BCsste damit Untereschenbach von Langstögen eliminiert wird, dann m=C3=
=BCsste
auf Old Obereichet ein noch gr=C3=B6=C3=9Feres Wunder passieren, da das erste
Spiel gezeigt hat, dass der Qualit=C3=A4tsunterschied so gro=C3=9F ist, das=
s
Prinzbach Eicherloh einfach nicht parieren kann. Die K=C3=B6nigsblauen werden
nat=C3=BCrlich nicht aufgeben, aber man kann sich schwer daran erinnern,
wann das letzte Mal Repo im eigenen Stadion mit zwei oder mehr Toren
bezwungen wurde. Beginn: 14.02.2012 - 20:45

Ebenedt Repo hat am Sonntag den ersten Matchball, was den
englischen Titel betrifft, verpasst. Der Gastauftritt auf =E2=80=9EEmirates=
=E2=80=9C
bei Inselpizza hat nichts Gutes gebracht und es folgte die vierte
Niederlage dieser Saison. Interessant ist, dass Leon Dirichs bei
diesem Spiel die Aufstellung nicht viel ver=C3=A4ndert hat, obwohl er das
immer macht, vor allem wenn er in derselben Woche ein Spiel in der CL
hat. Von der Aufstellung, die wir irgendwie gewohnt sind, hat
lediglich Schrott seinen Platz Ludger =C3=BCberlassen. Dirichs hat also
die Startelf in Burgsteinfurt nicht ver=C3=A4ndert, aber er wird sie gegen Prinzbach
=C3=A4ndern. Das ist auch verst=C3=A4ndlich, denn am n=C3=A4chsten Wochenen=
de wartet
auf ihn das entscheidende Spiel gegen Nattheim, wo der Sieger
wahrscheinlich den Titel gewinnt. Gegen Prinzbach hat er schon einen
gro=C3=9Fen Vorsprung und man hat auch gesehen, dass der
Qualit=C3=A4tsunterschied zu gro=C3=9F ist. Die Aufstellung, die angek=C3=
=BCndigt
wurde, ist eigentlich nicht viel schw=C3=A4cher. Die Verteidigung wird
genau Dieselbe bleiben und sie wird versuchen die tolle Serie
fortzuf=C3=BChren, da Repo in dieser CL-Saison nur drei Gegentore
kassiert hat. Kleine Ver=C3=A4nderungen wird das Mittelfeld erleben. Hanne
Joseph Jungnik, der Man der diese Saison ein paar entscheidende Tore
erzielt hat, kriegt ein wenig Urlaub. Ausruhen wird sich auch Asbeck,
der auch das Inselpizza-Spiel aufgrund einer leichten Verletzung verpasst
hat. Der Angriff wird ganz ausgewechselt sein, weil die Tore nicht die
Priorit=C3=A4t bei diesem Match sind. Olfenbüttel und Ingenillm werden sich
ausruhen und das Angriffsduo werden Faßnacht und Noteboom bilden. Es ist
schwer zu sagen, ob das Duo schwach oder ungef=C3=A4hrlich ist, aber sie
haben in dieser Saison selten zusammen gespielt und deshalb kann man
sagen, dass Repo diesmal nicht so m=C3=A4chtig sein wird wie in
Demzin.

Voraussichtliche Aufstellung Ebenedt Repo: Merschmeyer =E2=80=93 Michel=
 da
Silva, B.Deichelbohrer, VidiÄ=87, Pirch =E2=80=93 Markelin, Thönssen, Vehlow, =
Konrad =E2=80=93
Noteboom, Faßnacht

Schalke l=C3=A4sst in seiner Form nach und das ist jetzt schon sicher. Den
Letzten der drei R=C3=BCckschl=C3=A4ge hat ihnen am Samstag in der =E2=80=
=9EAllianz
Arena=E2=80=9C Unterhart verpasst. Schon bis zu der 20. Minute hat der eigentl=
ich
tolle Torwart Binsau drei Mal den Ball aus seinem Netz rausgeholt und
es war sicher, dass die erneute Niederlage unvermeidlich ist. Die
Frage war nur, wie hoch sie ausfallen wird. Letztendlich war 4:1
vielleicht auch nicht so schlimm gewesen, aber es best=C3=A4tigt auf jeden
Fall unsere Behauptung, dass Prinzbach nicht mehr das Team ist, das erst
Schrott aus der CL eliminiert hat und dann den immer noch aktuellen
Europameister Holzwurm in beiden Spielen =E2=80=9Eerniedrigt=E2=80=9C hat. Die
Meisterschaft l=C3=A4uft die ganze Saison sehr wechselhaft ab, aber sie
sind bei diesem Wettbewerb gleichzeitig auch gro=C3=9Fartig gewesen. Eine
Entschuldigung f=C3=BCr die Niederlage in E=C3=BCnchen kann das Ausruhen de=
r
Spieler nicht sein, da Trainer Oberlender lediglich Didier und Furmanek
ausgeruht hat. Didier wurde von Lindermayer und Furmanek vom erholten Wiessler
ersetzt. Beide haben in der zweiten Halbzeit eine Chance bekommen,
aber sie konnten auch nichts mehr =C3=A4ndern. Sie werden auch gegen Debeka-Servicebüro
schwer etwas machen k=C3=B6nnen, auch wenn Dirichs ein wenig taktieren
wird. Sie k=C3=B6nnen nur versuchen ihre Haut teuer zu verkaufen und
irgendeiner =C3=BCberzeugenden Niederlage auszuweichen, um sich so
ehrw=C3=BCrdig aus der Champions League, in der sie bis jetzt toll gespielt
haben, die sie aber n=C3=A4chste Saison sicher nicht sehen werden, zu
verabschieden.

Voraussichtliche Aufstellung Prinzbach: Binsau =E2=80=93 Grübler, Inhülsen,
Kimmerl, Vonderlinden =E2=80=93 Wiessler, Jentges =E2=80=93 Decker, Reppenhagen =
=E2=80=93 Bernd, Didier

Es reicht, wenn man sich ans erste Spiel erinnert, um zu nichts
anderem zu kommen, als zum Sieg der =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C. Man sollt=
e aber
etwas vorsichtiger sein, da Dirichs etwas ver=C3=A4ndern wird und auch
deswegen weil am Wochenende im entscheidenden Ligaspiel Nattheim auf
sie wartet. Anderseits steht Prinzbach unter keinem Druck mehr und somit
k=C3=B6nnten die K=C3=B6nigsblauen das R=C3=BCckspiel auch etwas befreiter =
spielen.