Hallo Berend,

irgendwie finde ich es ja schon witzig, dass du hier in der NG alle 
Adelong-Skeptiker auslachst, als Lemminge bezeichnest usw. , 
aber auf deiner Homepage schreibst du "Totalverlust möglich"

Sooo sicher scheinst du dir wohl auch nicht zu sein.
Dann finde ich dein Verhalten hier in der NG aber auch unangebracht.

Nur mal so.

Bin ja mal gespannt wie das ausgeht, so als völlig unbeteiligter 
Beobachter ;-)

Gruss Tobias

Berend Vehrenkemper wrote:

-- 
Tobias Gutacker

mailto:Zlmno.Tlmkxwehn@l-tvlkjk.ii