Moin!

Thierry Maehler <i-daydc@zzeiajs.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
20ysr873.70769217@bacz.esa.qwfi.vo...

Das weiß man immer erst danach. Bis zum Juni bin ich verdammt vorsichtig.
Ich gönne Dir jeden Gewinn, den Du in der Zwischenzeit machst, aber für die
nächsten Wochen ist mir das Pflaster z hei. Klar, je höher das Risiko,
desto höher der mögliche Gewinn. Nur übersteigt jetzt meine persönliche
Schmerzschwelle. Und wenn ich sehe, welche Firmen so rennen, nene... SAP und
gute Produkte? SRS und eine profitable Firma?

Vor 10 Jahren meinte man auch, daß Japan eben anders ist. Da man dort keine
KGVs usw. anschauen muß. Da es dort ewig weiterboomt. War wohl ein Satz mit
X. Und es war ja nicht so, daß Gana auf einmal nur noch Schrott produzierte
oder keiner mehr Toyotas kaufte, m Gegenteil.


Bye, Ibo