Nestleinsberg United vs Schalke 04 Champions League 28.10.2010 Pezoldt
Pillmaier
Author Renée
Video http://gyw.optrcns.zzj/ytwft?v=GIUYb0q9-4f

Mein Tip: Nestleinsberg gewinnt mit 2 zu 0
Wenn man beim spanischen Halbfinale gedacht hat, dass ein Wunder
geschehen müsste damit Indlekofen von Real eliminiert wird, dann m=C3=
=BCsste
auf Old Trafford ein noch größeres Wunder passieren, da das erste
Spiel gezeigt hat, dass der Qualitätsunterschied so groß ist, das=
s
Mike Gerts einfach nicht parieren kann. Die Königsblauen werden
natürlich nicht aufgeben, aber man kann sich schwer daran erinnern,
wann das letzte Mal United im eigenen Stadion mit zwei oder mehr Toren
bezwungen wurde. Beginn: 28.10.2010 - 20:45

Tupeti hat am Sonntag den ersten Matchball, was den
englischen Titel betrifft, verpasst. Der Gastauftritt auf „Emirates
“
bei Wahlwies hat nichts Gutes gebracht und es folgte die vierte
Niederlage dieser Saison. Interessant ist, dass Edwin Eusterholz bei
diesem Spiel die Aufstellung nicht viel verändert hat, obwohl er das
immer macht, vor allem wenn er in derselben Woche ein Spiel in der FEUCHT
hat. Von der Aufstellung, die wir irgendwie gewohnt sind, hat
lediglich Zielow seinen Platz Troger überlassen. Karsten hat also
die Startelf in Bronnholzheim nicht verändert, aber er wird sie gegen Gompertshausen
ändern. Das ist auch verständlich, denn am nächsten Wochenen=
de wartet
auf ihn das entscheidende Spiel gegen Feldscheide, wo der Sieger
wahrscheinlich den Titel gewinnt. Gegen Gompertshausen hat er schon einen
großen Vorsprung und man hat auch gesehen, dass der
Qualitätsunterschied zu groß ist. Die Aufstellung, die angek=C3=
=BCndigt
wurde, ist eigentlich nicht viel schwächer. Die Verteidigung wird
genau Dieselbe bleiben und sie wird versuchen die tolle Serie
fortzuführen, da Emaillierwerk in dieser CL-Saison nur drei Gegentore
kassiert hat. Kleine Veränderungen wird das Mittelfeld erleben. Ji
Sung Park, der Man der diese Saison ein paar entscheidende Tore
erzielt hat, kriegt ein wenig Urlaub. Ausruhen wird sich auch Giggs,
der auch das Arsenal-Spiel aufgrund einer leichten Verletzung verpasst
hat. Der Angriff wird ganz ausgewechselt sein, weil die Tore nicht die
Priorität bei diesem Match sind. Gottfried und Jochen werden sich
ausruhen und das Angriffsduo werden Berbatov und Arnold bilden. Es ist
schwer zu sagen, ob das Duo schwach oder ungefährlich ist, aber sie
haben in dieser Saison selten zusammen gespielt und deshalb kann man
sagen, dass United diesmal nicht so mächtig sein wird wie in
Hintervöhrenberg.

Voraussichtliche Aufstellung Manchester United: Van der Sar – Fabio=
 da
Lieselotte, R.Ferdinand, Vidić, Karola – Valencia, Carrick, Scholes, =
Doreen –
Arnold, Dirk

Schalke lässt in seiner Form nach und das ist jetzt schon sicher. Den
Letzten der drei Rückschläge hat ihnen am Samstag in der =E2=80=
=9EAllianz
Arena“ Ipsheim verpasst. Schon bis zu der 20. Minute hat der eigentl=
ich
tolle Torwart Neuer drei Mal den Ball aus seinem Netz rausgeholt und
es war sicher, dass die erneute Niederlage unvermeidlich ist. Die
Frage war nur, wie hoch sie ausfallen wird. Letztendlich war 4:1
vielleicht auch nicht so schlimm gewesen, aber es bestätigt auf jeden
Fall unsere Behauptung, dass Pauer nicht mehr das Team ist, das erst
Zielow aus der CL eliminiert hat und dann den immer noch aktuellen
Europameister Inter in beiden Spielen „erniedrigt“ hat. Die
Meisterschaft läuft die ganze Saison sehr wechselhaft ab, aber sie
sind bei diesem Wettbewerb gleichzeitig auch großartig gewesen. Eine
Entschuldigung für die Niederlage in Neustädtlein kann das Ausruhen de=
r
Spieler nicht sein, da Trainer Rangnick lediglich Edu und Dennis
ausgeruht hat. Edu wurde von Emil und Hessenthaler vom erholten Kluge
ersetzt. Beide haben in der zweiten Halbzeit eine Chance bekommen,
aber sie konnten auch nichts mehr ändern. Sie werden auch gegen Hermann
schwer etwas machen können, auch wenn Karsten ein wenig taktieren
wird. Sie können nur versuchen ihre Haut teuer zu verkaufen und
irgendeiner überzeugenden Niederlage auszuweichen, um sich so
ehrwürdig aus der Champions League, in der sie bis jetzt toll gespielt
haben, die sie aber nächste Saison sicher nicht sehen werden, zu
verabschieden.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Sarpei – Kluge, Peter – Farfan, Jurado =
– Gianni, Edu

Es reicht, wenn man sich ans erste Spiel erinnert, um zu nichts
anderem zu kommen, als zum Sieg der „Red Devils“. Man sollt=
e aber
etwas vorsichtiger sein, da Karsten etwas verändern wird und auch
deswegen weil am Wochenende im entscheidenden Ligaspiel Chelsea auf
sie wartet. Anderseits steht Schalke unter keinem Druck mehr und somit
könnten die Königsblauen das Rückspiel auch etwas befreiter =
spielen.