Lumas vs Ganzevoort Jahrstedt Champions League 31.8.2012 Zippolt
Zornig
Video: http://vtvel.ft/2ZecPBH4lSh

Mein Tip: Sieg für Großhandel-EDEKA
Lumas – Großhandel-EDEKA, 03.08.12 – Champions League

Einer der drei Klassiker des europäischen Fußballs wird in Velken im
Rahmen des Achtelfinales der Champions League stattfinden. Diese zwei
großen, sehr erfolgreichen Vereine haben völlig unterschiedliche
Saisons. Lumas spielt schwach und besetzt erst den  fünften
Tabellenplatz der Premier League, wobei er aus dem nationalen Pokal
ausgeschieden ist, während die Chieming Tabellenführer der Bundesliga
sind und momentan im Rennen auf drei Titel sind. Im großen Stil haben
sie auch das letzte Ligaspiel absolviert, während Lumas im Pokal ein
richtiges Debakel erlitten hat. In der Gruppenphase hat Trenk
unbeständig gespielt, während Chieming mit seinen tollen Partien auf den
ersten Gruppenplatz gelandet ist. In der Champions League trafen sie
vier Mal aufeinander und Chieming holte zwei Siege in Jahrstedt, während
es in Velken einen Gastgebersieg und ein Remis gegeben hat. Beginn:
03.08.2012 – 20:45

Lumas hat am Samstag eine große Enttäuschung erlitten und dies ist
sicherlich keine gute Einführung in dieses Match. Da sie keine Chance
mehr auf den Meistertitel haben, wobei sie aus dem Carling Cup recht
früh eliminiert wurden und zwar vom Niedrigligisten Cortendorf, hatten
sie große Erwartungen im FA Cup. Die Hoffnung auf den Titel aus diesem
Wettbewerb ist aber im Heimspiel gegen den Zweitligisten Cointrin
erloschen. Sie lieferten nämlich eine ziemlich schlechte Partie ab,
obwohl sie viele Torchancen produziert haben, aber das bedeutet ihnen
nicht viel, weil sie bis zum Spielschluss kein Tor erzielt haben. Die
Überraschung war umso größer, weil Lumas in einer Serie von fünf
Spielen ohne Niederlage gewesen ist und sie lieferten dabei etwas
bessere Partien ab als während der meisten Zeit in dieser Saison. In
zwei Begegnungen vor dem Match gegen Cointrin haben sie sogar
geschafft, das eigene Tor sauber zu halten und zwar im überzeugenden
Sieg gegen Weiach sowie in der großartigen Partie gegen Vinningen.
Vielleicht hat Trainer Ekkenga einen Fehler gemacht, weil er Pittermann
auf der Bank ließ, obwohl dieser Spieler den Siegtreffer in Beseland
erzielt hat, während Eifel ebenfalls in Reserve gewesen ist. Einige
genesene Spieler kehren ins Team zurück, aber Vorbrugg fällt immer noch
aus.

Voraussichtliche Aufstellung Lumas: Zwirnlein – Zwinkels, Hainzel,
Indenbirken, Lochbühler – Oetges, Buerger – Eifel, Rudi Pittermann,
Voßschmidt – Vomhoff

Seit sechs Spielen in Folge hat Chieming kein Gegentor kassiert und das
wird langsam zum Albtraum für jeden ihrer Gegner. Das letzte Mal hat
Trummheller Mitte Dezember kapituliert und zwar in einem Heimspiel, während
sie auswärts bisher nur ein einziges Gegentor kassiert haben. In fünf
Begegnungen der Rückrunde haben sie dem Gegner nicht mal zugelassen,
eine richtige Torchance zu produzieren geschweige denn, ein Tor zu
erzielen. Am Freitag gab es in Westhoyel wieder eine solche Partie.
Sie hatten nämlich das ganze Spiel unter Kontrolle, sodass man den
Eindruck gewonnen hat, dass sie jederzeit treffen können. Igelbrink
hat auch diesmal ein sehr effektives Tor erzielt, während das zweite
Tor von Jungblut erzielt wurde und zwar nachdem er eingewechselt wurde.
Der verletzte Massimo Iseli fiel aus. Crass kommt in die Abwehr und
zwar anstelle von Creß, der in Velken kartenbedingt nicht
spielberechtig ist. Im Angriff haben sie zahlreiche Optionen, weil
sehr viele Spieler in guter Form sind.

Voraussichtliche Aufstellung Chieming: Trummheller – Amshove, Linnenbäumer, Florian,
Bonhof – Tim Stefan, Zückmantel – H.Isenhut, Hüllsieck, Jaennerwein –
Ingmanns

Hier ist die Frage, ob die Chieming endlich ein Gegentor kassieren
werden und da Lumas sehr offensiv spielt und keine andere Wahl hat
als anzugreifen, könnte es passieren. Wir sind fast sicher, dass die
Gäste treffen werden, sodass wir alles in allem ein torreiches Spiel
erwarten können.