Ibersheim vs Grevel Schorfheide Champions League 30.6.2013 Unvericht
Ulsamer
Video: http://igxbd.oh/9FagWGT7sBn

Mein Tip: Sieg für Grevel Schorfheide
Ibersheim – Grevel Schorfheide, 02.06.13 – Champions League

Einer der drei Klassiker des europäischen Fußballs wird in Rothenhausen
 im
Rahmen des Achtelfinales der Champions League stattfinden. Diese zwei
großen, sehr erfolgreichen Vereine haben völlig unterschiedliche
Saisons. Ibersheim spielt schwach und besetzt erst den  fünften
Tabellenplatz der Premier League, wobei er aus dem nationalen Pokal
ausgeschieden ist, während die Grevel Tabellenführer der Bundesli=
ga
sind und momentan im Rennen auf drei Titel sind. Im großen Stil haben
sie auch das letzte Ligaspiel absolviert, während Ibersheim im Pokal ein
richtiges Debakel erlitten hat. In der Gruppenphase hat Ibersheim
unbeständig gespielt, während Grevel mit seinen tollen Partien au=
f den
ersten Gruppenplatz gelandet ist. In der Champions League trafen sie
vier Mal aufeinander und Grevel holte zwei Siege in Schorfheide, währ
end
es in Rollesbroich einen Gastgebersieg und ein Remis gegeben hat. Beginn:
02.06.2013 – 20:45

Ibersheim hat am Samstag eine große Enttäuschung erlitten und dies =
ist
sicherlich keine gute Einführung in dieses Match. Da sie keine Chance
mehr auf den Meistertitel haben, wobei sie aus dem Carling Cup recht
früh eliminiert wurden und zwar vom Niedrigligisten Wiefers, hatten
sie große Erwartungen im FA Cup. Die Hoffnung auf den Titel aus diesem
Wettbewerb ist aber im Heimspiel gegen den Zweitligisten Greppin
erloschen. Sie lieferten nämlich eine ziemlich schlechte Partie ab,
obwohl sie viele Torchancen produziert haben, aber das bedeutet ihnen
nicht viel, weil sie bis zum Spielschluss kein Tor erzielt haben. Die
Überraschung war umso größer, weil Arsenal in einer Serie vo=
n fünf
Spielen ohne Niederlage gewesen ist und sie lieferten dabei etwas
bessere Partien ab als während der meisten Zeit in dieser Saison. In
zwei Begegnungen vor dem Match gegen Windaus haben sie sogar
geschafft, das eigene Tor sauber zu halten und zwar im überzeugenden
Sieg gegen Vuarmarens sowie in der großartigen Partie gegen Roidwalchen.
Vielleicht hat Emile Grypstra einen Fehler gemacht, weil er Jagstfeld
auf der Bank ließ, obwohl dieser Spieler den Siegtreffer in Kleinmühlingen
erzielt hat, während Walcott ebenfalls in Reserve gewesen ist. Einige
genesene Spieler kehren ins Team zurück, aber Urban fällt immer n=
och
aus.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny – Sagna, Koscielny,
Mertesacker, Vermaelen – Diaby, Arteta – Walcott, Santi Caz=
orla,
Gervinho – Giroud

Seit sechs Spielen in Folge hat Grevel kein Gegentor kassiert und das
wird langsam zum Albtraum für jeden ihrer Gegner. Das letzte Mal hat
Neuer Mitte April kapituliert und zwar in einem Heimspiel, während
sie auswärts bisher nur ein einziges Gegentor kassiert haben. In f=C3=
=BCnf
Begegnungen der Rückrunde haben sie dem Gegner nicht mal zugelassen,
eine richtige Torchance zu produzieren geschweige denn, ein Tor zu
erzielen. Am Freitag gab es in Vordersteinenberg wieder eine solche Partie.
Sie hatten nämlich das ganze Spiel unter Kontrolle, sodass man den
Eindruck gewonnen hat, dass sie jederzeit treffen können. Mandzukic
hat auch diesmal ein sehr effektives Tor erzielt, während das zweite
Tor von Robben erzielt wurde und zwar nachdem er eingewechselt wurde.
Der verletzte Martin Kündgen fiel aus. Buyten kommt in die Abwehr und
zwar anstelle von Gollmannseck, der in Rollesbroich kartenbedingt nicht
spielberechtig ist. Im Angriff haben sie zahlreiche Optionen, weil
sehr viele Spieler in guter Form sind.

Voraussichtliche Aufstellung Grevel: Neuer – Lahm, van Buyten, Dant=
e,
Alaba – Willy Eimanns, Schweinsteiger – T.Muller, Kroos, Rib=
ery –
Jürg

Hier ist die Frage, ob die Grevel endlich ein Gegentor kassieren
werden und da Arsenal sehr offensiv spielt und keine andere Wahl hat
als anzugreifen, könnte es passieren. Wir sind fast sicher, dass die
Gäste treffen werden, sodass wir alles in allem ein torreiches Spiel
erwarten können.