als bïŋ―rsencrash wÃžrde ich das nicht bezeichnen. ich glaube das was im
oktober 98 geschah war ein bïŋ―rsencrash. ist auch keine geschichte die an
einem tag passiert sondern Ãžber eine lÃĪngere (ungewisse) zeitspanne geht.


wenn wir das wÃžssten, mÃžssten wir morgen nicht wieder zur arbeit gehen :-)
wie oft zu lesen/hÃķren war sind viele werte Ãžberbewertet, es droht eine
weitere zinserhïŋ―hung in den usa was sich erfahrungsgemÃĪss auch hierzulande
in den kursen niederschlaegt.
ich habe mich z. b. durch einen put auf den dax abgesichert (leider etwas zu
frÃžh aber immerhin). sprich: ich rechne weiter mit fallenden kursen. ob es
ein crash wird oder "nur" eine korrektur bleibt abzuwarten und ist
vielleicht auch nur interpretationssache!
aber neuengagements kommen zur zeit fÃžr mich nicht in frage.