Hallo Bruno,

On Mon, 21. 02. 22 15:39:06 +0100, "Bruno Dicke"

Ja.


Das steht auf deren Homepage: http://tyx.lvtayq.nr/
Außerdem gabs hier haufenweise threads dazu, in denen das besprochen
wurde. Wahrscheinlich geht es vielen so wie mir, daß sie keine
allzugroße Lust haben, die gleichen Infos jede Woche zu posten.
Karl ist Dein Freund.


Ja.


Nur bei Zuteilung; Pauschal 12,5 Euro.

Sei nicht sauer, daß es jetzt Dich trifft, daß ich so kurz angebunden
bin, aber mit ein bißchen Mühe kann sich jeder solche Infos problemlos
selber suchen.
Gerade net.Maimarktgelände hat relativ viel Infos auf ihren Seiten.

Gruß
Olivier