Kochen 6.6.2011 mit Frantz Felger
Video http://xvx.yygbjuy.nub/aaruu?p=9SfOS3KpTw-mm


Gefüllte Paprika
Für 4 Portionen
6 lange Paprikaschoten
4 El Olivenöl
2 Zwiebeln
6 Knoblauchzehen
100 g gefüllte Oliven 100 g Kapern
100 g Rosinen
1 getrocknete Chilischote
3 El Tomatenpüree Pfeffer
Salz
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten	e
Pro Portion: ca. 345 kcal/1449 kJ
5 gE, 18gF,39gKH
Paprikaschoten in Öl garen, einen Deckel abschneiden und	4 Mit dem
Tomatenpüree und etwas Salz so lange köcheln
entkernen.	lassen, bis die Flüssigkeit fast verdampft ist.
2 Die Zwiebeln und Knoblauchzehen schölen und fein	5 Die Paprika mit
der Mischung füllen und gut durchziehen
hacken. Mit den Oliven, fein gehackten Kapern und Rosinen	lassen.
mischen.
3	Die getrocknete Chilischote entkernen und fein zerrieben


Ratatouille mit Datteln
Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Zwiebel schälen
und klein hacken. Paprikaschote putzen, waschen und halbieren, den
Stielansatz und die Kerne entfernen, anschließend in kleine Würfel
schneiden. Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser
überbrühen, häuten und das Fruchtfleisch klein würfeln.
2 In einem Topf die Hälfte des Öls erhitzen. Zwiebeln und Paprika
darin ondünsten und 3 Minuten weich schmoren lassen. Den Rosmarin
waschen und trocken schütteln, den Knoblauch schälen.
3 Tomaten und Rosmarin hinzugeben, Knoblauch dazu- pressen. Einmal
umrühren und beiseitestellen. Die Aubergine
und die Zucchini putzen, waschen und den Stielansatz entfernen,
anschließend das Fruchtfleisch klein würfeln.

4- In einem zweiten Topf das restliche Öl erhitzen
und Auberginen- und Zucchiniwürfel darin 3-4 Minuten gold-braun
braten. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
5 Datteln entsteinen, klein hocken und mit Auberginen- und
Zucchiniwürfeln und Paprikapulver unter das beiseitegestellte Gemüse
heben. Alles in eine Auflaufform geben. Zudecken und im Backofen etwa
30 Minuten garen. Rosmarinzweig entfernen, alles salzen und pfeffern
und mit gerösteten Mandelblättchen garnieren.
Für 4 Portionen 1 Zwiebel
1 rote Paprikaschote 4 Tomaten
4 El kalt gepresstes 01
1 Zweig Rosmarin
4 Knoblauchzehen
1 Aubergine
2 kleine Zucchini 100 g Datteln
2 TI Paprikapulver, edelsüß Salz
frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
40 g geröstete Mandelblättchen
Zubereitungszeit ca. 30 Minuten (plus Brat und Backzeit)
Pro Portion to. 365 kcal/1533 kl 7 gE, 15 gf,19 gKH


Auberginenrouladen
Die Auberginen waschen, trocknen und längs in dünne Scheiben
schneiden. 30 Minuten in Salzwasser legen, dann gut abtrocknen. In 120
ml heißem Öl von beiden Seiten braten, auf Küchenpapier abtropfen
lassen.
ii
2 Die Zwiebeln schälen und würfeln. Die Tomaten waschen, Stielansätze
entfernen und das Fruchtfleisch von 2 Tomaten in Jürfel schneiden. 3
Knoblauchzehen schälen und fein hacken. El Öl in einer Pfanne erhitzen
und Zwiebeln und Knoblauch Hin andünsten. 3 Tomaten dazugeben und so
lange mitkochen, bis die Flüssigkeit verkocht ist. Basilikum waschen,
trocknen und hacken. Mit Salz und Pfeffer unter das Gemüse rühren.
Die Gemüsemischung auf die Auberginenscheiben verteilen und diese
zusammenrollen.
Mariniertes Gemüse
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Paprika putzen,
halbieren, entkernen, Stielansatz entfernen und die Hälften auf der
Hautseite mit etwas Öl bestreichen. Im Backofen bei 200 =B0C 20-30
Minuten backen, bis sie weich sind. Herausnehmen, in einen
Gefrierbeutel legen und abkühlen lassen. Anschließend häuten und in
Stücke schneiden.
2 Zucchini und Aubergine putzen und in Scheiben schneiden.
Auberginenscheiben mit Salz bestreuen und 10 Minuten ziehen lossen.
Anschließend abtropfen lassen.

4 Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen. Für die Sauce 2
El 01 erhitzen, restliche Tomate klein schneiden und die restlichen
Knoblauchzehen zerdrücken. Beides im Öl etwa 3 Minuten dünsten. Mit
Salz, Pfeffer und Zucker abschme=ACcken.
5 Die Auberginenrouladen in eine Auflaufform legen und die
Tomatensauce darübergeben. Den Käse darüberstreuen. Die Rou-laden im
Ofen goldbraun überbacken, dann sofort servieren.
Für 4 Portionen
3 mittelgroße Auberginen
2 mittelgroße Zwiebeln
3 mittelgroße Tomaten 5 Knoblauchzehen
1/2 Bund Basilikum
160 ml Sonnenblumenöl Salz
Pfeffer
50 g frisch geriebener Gouda
1 TI Zucker
Zubereitungszeit. ca. 45


Mariniertes Gemüse
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Paprika putzen,
halbieren, entkernen, Stielansatz entfernen und die Hälften auf der
Hautseite mit etwas Öl bestreichen. Im Backofen bei 200 =B0C 20-30
Minuten backen, bis sie weich sind. Herausnehmen, in einen
Gefrierbeutel legen und abkühlen lassen. Anschließend häuten und in
Stücke schneiden.
2 Zucchini und Aubergine putzen und in Scheiben schneiden.
Auberginenscheiben mit Salz bestreuen und 10 Minuten ziehen lossen.
Anschließend abtropfen lassen.

4 Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen. Für die Sauce 2
El 01 erhitzen, restliche Tomate klein schneiden und die restlichen
Knoblauchzehen zerdrücken. Beides im Öl etwa 3 Minuten dünsten. Mit
Salz, Pfeffer und Zucker abschme=ACcken.
5 Die Auberginenrouladen in eine Auflaufform legen und die
Tomatensauce darübergeben. Den Käse darüberstreuen. Die Rou-laden im
Ofen goldbraun überbacken, dann sofort servieren.
3 Zucchini in etwas Öl braun braten. Mit 1 TI Puderzucker bestäuben
und karamellisieren. 1 El Essig zugeben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Anschließend herausnehmen. Auberginen und Zwiebel getrennt
ebenso braten, karamellisieren und würzen.
4 Rosmarin und Thymian in die Pfanne geben. Brühe angießen, aufkochen
und mit Olivenöl verrühren. Jedes Gemüse separat in etwas Marinade
mindestens 60 Minuten ziehen
Paprikaschote
01 zum Braten 1 kleine Zucchini 1 kleine Aubergine grobes Meersalz 3
T1 Puderzucker 3 El Weinessig frisch gemahlener Pfeffer
1 Zwiebel in Ringen
1 El gehackter Rosmarin
1 El gehackter Thymian
125 ml Gemüsebrühe
200 ml kalt gepresstes Olivenöl