Hallo,

was hat denn das jetzt bitte mit Parteispenden und Ehren-
wörtern zu tun. Erklär das mal bitte. Sind jetzt alle die, die
reich sind bzw. Geld verwalten oder in Banken sitzen Be-
träger oder wie ??

Neuemissionen sind schließlich nicht dazu da, um mehr Glück
auf diese Erde zu bringen, sondern um damit Geld zu verdienen.

Hier geht es um GELD mein Lieber, und das man da zuerst
an sich denkt, bzw. seine Interessen wie z.B. Kundenbeziehungen
etc. dürfte wohl klar sein. Das hat nichts mit Wohlfahrt zu tun; dafür
sind Kirchen zuständig, aber nicht Banken.

Ich hab auch Pech gehabt und bin leer ausgegangen. PECH GEHABT !!
Wenn Du diese Regeln nichts akzeptierst, dann beschäftige Dich mit
was anderem in Deiner Freizeit, aber nicht mit Aktien.

btw: Was meinst du wohl wieviel Enun bzw. WBR die "Aktienkultur"
in Deutschland wert ist ???

Größe
Pius