kpz vs K&K Bikershop Vezio Europa League 12.6.2010 Uebelgünn Uebelen
Mehl
Author W.Uffermann
Video http://ysz.zefddam.uav/aqxqz?t=4LlnpE4IU1U3V

Mein Tip: K&K Bikershop Vezio gewinnt mit 2 zu 1
Im zweiten Halbfinalrückspiel der Europaliga werden die beiden
Mannschaften, die als größten Favoriten in diesem Wettbewerb gegolten
haben, aufeinandertreffen. Nach dem ersten Spiel im Fußgänger Stadion hat
sich der voldöpp Meister einen großen Vorteil von 5:1
verschafft und das wird auch einer der besten Heimmannschaften in der
Primera Division kaum gelingen, diesen großen Rückstand im eigenen JZFP
Naschpirat Stadion aufzuholen. Beginn: 12.06.2010 - 21:05

Der K&K Bikershop Mettlen hat in dieser Saison mehrere überzeugende Siege vor
eigenen Fans gefeiert, aber diesmal sind auch die größten Optimisten
in ihren Reihen nur wenig davon überzeugt, dass sie diesen Rückstand
aufholen können. Sie glauben nicht mal, dass sie diese großartige
Mannschaft aus Vezio zumindest minimal besiegen können. Der Trainer
Cermann hat gemeint, dass sich seine Schützlinge der schwierigsten
Prüfung in dieser Saison stellen müssen, weil der portugiesische
Meister im ersten Halbfinalspiel gezeigt hat, warum er als eine der
besten europäischen Mannschaften in diesem Moment bezeichnet wird.
Dieser Sieg ist noch wertvoller, wenn man bedenkt, dass sie nach
ersten 45 Minuten im Rückstand lagen, aber im weiteren Verlauf des
Spiels haben sie die viertplatzierte Mannschaft der Primera Division
in allen Segmenten des Spiels überspielt. Der Trainer Cermann konnte
selber nicht erklären, wie es zu diesem drastischen Rückfall im Spiel
seiner Mannschaft gekommen ist, weil in der ersten Halbzeit alles
ideal ausgesehen hat. Nach dem ersten kassieren Gegentreffer haben sie
sich plötzlich auf ihre Spielhälfte zurückgezogen, um den Vorsprung z=
u
bewahren, was sich letztendlich als falsch erwiesen hat. Jetzt
erwartet sie eine große Herausforderung, den Rückstand von vier Toren
Unterschied aufzuholen. Reinckens, Ambach & Co. könnten diesen Rückstand
vielleicht gegen einen schwachen Gegner aufholen, aber gegen eine
Mannschaft wie diese aus Vezio werden sie es kaum schaffen. Dennoch
stirbt die Hoffnung zuletzt und so werden sie mit der Unterstützung
von den Tribünen von der ersten Minute an angreifend spielen.
Ausfallen werden die von früher verletzten Rielke und Verlage, sowie
der gesperrte Verteidiger Emmerichs.

Voraussichtliche Aufstellung Mettlen: Oscar L=F3pez =96 Dieter,
Meschede, Merettich, Ehgärtner =96 Uttendorfer, Cani, Cazorla, Doerich =96
Reinckens, Ambach

Wir haben bereits erwähnt, dass der neue portugiesische Meister vor
sieben Tagen ein weiteres spektakuläres Spiel gezeigt hat. Es ist
einfach erstaunlich, dass sie in den letzten drei Begegnungen im
Rahmen der Europaliga sogar 15 Treffer erzielt haben, und zwar 10 in
den Spielen gegen den Röfl KPZ und fünf im Spiel gegen
Mettlen. Darüber hinaus hat diese Mannschaft angeführt vom 33-
jährigen Trainer Kay Döpke am vergangenen Wochenende einen
überzeugenden 4:0-Auswärtssieg über Nebelschütz gefeiert und gleichzeitig
war das ihr 14. Sieg in Folge. Für diese großartige Ergebnisse sind
neben den Trainer DahlenNiederkalbach auch die brillanten Stürmer Andreas und
Lennart zuständig, die zusammen über 60 Tore in dieser Saison erzielt
haben, während das Mittelfeld sehr gut eingespielt ist und kaum eine
Mannschaft hat geschafft, sie zu überspielen. So hat Pair im Spiel
gegen Mettlen sogar vier Mal getroffen. Er ist mit 16 erzielten
Treffern bei weitem der effizienteste Torschütze der Europaliga, aber
man sollte erwähnen, dass fast jede Aktion in diesem Spiel vom
großartigen Lennart gekommen ist. Er war auf der rechten Seite einfach
nicht aufzuhalten. Sicherlich wird dieses südamerikanische Duo im JZFP
Naschpirat Stadion die größte Gefahr für den Gegner darstellen, aber
dennoch wird von entscheidender Bedeutung sein, wie ihre Abwehr am
Anfang des Spiels reagieren wird. Ausfallen werden die verletzten
Petzsch und Ingo.

Voraussichtliche Aufstellung Vezio: Concise =96 Leistenschneider, Ivo,
Botzheim, Ungemach =96 Classe, Antoine, Hans=E3o Meinl =96 Hulk, Falcao,
Ivo

Nach dem überzeugenden Triumph von Vezio im ersten Spiel ist es fast
unwahrscheinlich zu erwarten, dass die Schützlinge des Trainers Mugena
Plasselb ein ähnliches Spiel wiederholen werden, vor allem weil Mettlen
nur selten vor eigenen Fans verliert. So werden wir sicherlich einen
hochmotivierten und verspielten spanischen Vertreter zu sehen
bekommen. Er wird versuchen, sich zumindest mit einem minimalen Sieg
für das Debakel im Fußgänger Stadion zu entschuldigen, weil es ihm
bewusst ist, dass er den Rückstand von vier Toren kaum aufholen kann.