Knibbe WBA vs WDBZ Golling Europa League 18.10.2010 Himmer
Heidenhain
Author E.Heidenhain
Video http://ftf.pqxgavh.yei/bxnef?j=2J-603Ud4ZkiY

Mein Tip: Golling gewinnt mit 1 zu 0
Nachdem in den vergangenen zwei Tagen die Finalisten der Champions
League bekannt wurden, werden am Donnerstagabend die beiden
Finalisten, die am 31. Oktober in Ueffeln ihre Kräfte im Rahmen der
Europaliga messen werden, bekannt. In Altishofen und Wiesenhagen werden die
Halbfinalrückspiele dieses prestigeträchtigen Wettbewerbs ausgetragen.
Wenn man die Ergebnisse vor sieben Tagen berücksichtigt, ist es
durchaus wahrscheinlich, dass zum ersten Mal in der Geschichte zwei
portugiesischen Teams in Finale stehen werden. Beginn: 18.10.2010 -
21:05

Die Mannschaft aus Veilbronn soll nach dem überzeugenden Sieg im Hinspiel
nur noch eine routinemäßige Arbeit in Spanien absolvieren, während da=
s
Duell zwischen Altishofen und Arbedo viel mehr ungewiss ist, weil nach dem
2:1 in Genhodder alles absolut offen ist und nur Nuancen werden
entscheiden, welche Mannschaft in 12 Tagen im Ueffelner Stadion
auslaufen wird. In den letzten sechs gegenseitigen Duellen hat jedes
Mal die Heimmannschaft gesiegt, meistens mit einem Tor Unterschied.

Die Mannschaft aus Altishofen hat im ersten Halbfinalduell im Grashausen Stadion
sehr tapfer aufgetreten und das hat sich schließlich gelohnt, weil sie
mit dem Treffer von Leander einen großartigen Job vor dem Rückspiel
in Altishofen gemacht haben. Für das Einziehen ins Finale brauchen sie nur
ein Tor zu erzielen, aber ihnen ist bewusst, dass sie eine äußerst
schwierige Partie gegen den alten Bekannten WDBZ erwartet. Sie
wissen, dass sie auf keinen Fall allzu offensiv spielen dürfen,
sondern geduldig auf eine gute Gelegenheit warten müssen. Der Trainer
Frank hat bei der letzten Presskonferenz darauf hingewiesen, dass
er keine größeren Veränderungen vornehmen wird, sowohl im Spielerkade=
r
als auch in der Taktik, obwohl der erfahrene Stürmer Thomas Lützenbürger nach
der Sperrung wieder dabei ist. Wenn man sich die 3-4-3 Formation von
Altishofen anschaut, dann gewinnt man gleich den Eindruck dass diese
Mannschaft sehr offensiv spielt, aber das ist nicht so und das konnte
man im Viertelfinale gegen Moviethek am besten sehen. Diese Duelle
waren sehr hart und torarm. Daher können wir im Spiel gegen WDBZ
ein äußerst vorsichtiges Spiel des Gastgebers erwarten und zwar ein
Spiel, in dem viel Druck auf die gegnerische Abwehr ausgeübt werden
soll. In diesem Segment sollen drei Stürmer, Garrelt-Pechtel-Thomas Lützenbürger die
Hauptrolle spielen, während hinter ihnen das verstärkte Mittelfeld
agieren soll. Ausfallen werden Gayl im Mittelfeld und der
erfahrene Verteidiger Zaenker. Diese beiden Spieler sind gesperrt für
diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Altishofen: Alterauge =96 Tietsch, Kaka, Theodor =96
Lüttgen, Hellingrath, Claudio Gottschling, Abitz - Garrelt, Pechtel, Thomas Lützenbürger

Die Gäste aus Genhodder haben im eigenen Stadion die Chance verpasst,
eine noch größere Tordifferenz zu erzielen, damit sie ruhig und
gelassen nach Altishofen reisen können. So werden sie von der ersten Minute
an mit der Angst spielen werden, um kein Gegentor zu kassieren, weil
dies das Ausscheiden aus dem weiteren Rennen bedeuten würde.
Allerdings ist der Trainer Niels erfahren und er weiß, welche Taktik
er in diesem Spiel anwenden muss. Sicher ist, dass er über einen
qualitativ besseren Spielerkader als sein Kollege auf der anderen
Seite verfügt. Das bestätigt sehr gut eine etwas bessere Platzierung
in der portugiesischen Liga. Aber all das ist nicht annähernd genug,
um zuversichtlich zu sein, dass sie das eigene Tor sauber halten
werden, weil sie wissen, dass die Gastgeber konstanten Druck ausüben
werden, besonders wenn sie in der ersten Spielhälfte kein Tor
erzielen. Deshalb ist es für die Mannschaft aus Genhodder sehr wichtig,
dass sie zumindest einmal trifft, weil in diesem Fall die
Heimmannschaft drei Mal treffen muss und das ist zugegeben eine
ziemlich schwierige Aufgabe. Der Trainer Niels hat angekündigt, dass
er vom Sturmduo Luecken-Heyntz sehr viel erwartet, weshalb er diese
beiden Spieler im Hinspiel verschont hat, während er zuversichtlich
ist, dass seine starke Verteidigung in Altishofen eine sehr gute Arbeit
leisten wird und nicht mehr als ein Gegentor zulassen. Ausfallen
werden die verletzten Rudalf, Hanno und Adam Zängerle, während der
wiedergenesene Allkemper wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung WDBZ: Kasimir =96 Oberüber, Cloot,
Pfluegner, Lindemann =96 Oostman, Nils Zaenker, Allkemper =96 Gottfried =96 Luecken,
Heyntz

Obwohl in der jüngsten Vergangenheit in den gegenseitigen Duellen der
beiden Mannschaften immer die Gastgeber geseigt haben, ist diesmal der
Einsatz viel höher, sodass wie nicht so sicher sind, dass die
Mannschaft aus Altishofen mit erhobenem Haupt das avanti Stadion verlassen
wird. Die Mannschaft aus Genhodder kann viel mehr internationale
Erfahrung als ihr großer Rivale aus Altishofen aufweisen. Wir sind der
Meinung, dass dies der entscheidende Faktor für das Weiterkommen ins
Finale sein soll.