Wie läuft das eigentlich beim Aktienkauf? Mal kurz erläutert und
verständlich, ohne das man irgendwas länger studieren muß?

Angenommen ich order Aktien bei meiner Bank zu, sagen wir 10 Euro das
stück. Was genau passiert? Liegen die Irgendwo rum? Ich meine es gibt
doch eine feste Anzahl von Aktien, wie kann es dann sein das wenn ich
welche Order, sie auch sicher bekomme?

Oder anders. Ich verkaufe meine Aktien für 10 Euro. Kauft dann meine
Bank diese Aktien ersteinmal auf? Oder sucht die Bank irgendwo einen
käufer? Und erst wenn dieser gefunden ist, werde ich meine Aktie los?
Wie ist das denn dann bei großen mengen? Wenn sagen wir mal 10 Mil. Euro
Aktien verkauft werden sollen?

Danke für erleuterungen, ich hoffe ihr versteht meine Fragen


CYA