Kochen 26.10.2010 mit Hombergs Hammerschmitt
Video http://dvr.pxyhcdx.mnf/kwubs?a=4K7jFl1a3iHX4


Rhabarberkuchen im Glas
Für 4 Gläser: 2 Stangen Rhabarber
(ca. 300 g) =95 3 TL Rapsöl =95 4 EL Semmel-brösel =95 2 Eier =95 4 ges=
tr. EL
Vanillezucker =95 100 g Vollkornmehl =95 2 EL geriebene Haselnusskerne =95 =
1
TL Backpulver =95 150 g Joghurt =95 Salz =95 2 TL Puderzucker
1.	Rhabarber waschen, putzen und unge=ACschält in 1 cm dicke Stücke
schneiden.
4	hitzebeständige Schraubgläser mit Öl fetten und Semmelbröseln
ausstreuen.
5
6	Die Eier trennen. Die Eigelbe in einer Schüssel mit Vanillezucker,
Mehl, Hasel-nüssen, Backpulver, Joghurt und 2 TL Rapsöl verrühren.
7	Eiweiß und 1 Prise Salz in ein hohes Gefäß geben. Mit den
Schneebesen eines Handmixers steif schlagen und anschlie=ACßend unter
den Teig heben.
8	Den Teig gleichmäßig in die vorberei-teten Gläser füllen, sodass
jedes Glas etwa zur Hälfte gefüllt ist. Die Rhabarberstück=ACchen
darauflegen.
9	Die Gläser im vorgeheizten Backofe bei 200=B0C Umluft ohne Deckel auf
de mittleren Schiene etwa 20 Minuten Im cken. Herausnehmen,
vollständig ausküh len lassen und mit Puderzucker bestäube' Zum
Aufbewahren oder für einen eventu ellen Transport die Gläser
zuschrauber Tipp: Man kann die Minis auch in einer Muffinblech backen,
dann ergeben sie di doppelte Menge.

Beeren-Baiser-Kuchen
'ür 8 Stücke: 100 g rote Johannisbeeren =95 J0 g Stachelbeeren =95
Süßstoff =95 1 TL Spei-estärke =95 150 g Mehl =95 2 EL Rohrzucker =95=
 (2 TL
gemahlener Kardamom =95 1 TL Back-ulver =95 Salz =95 75 ml Milch =95 2 EL
Rapsöl
4 Eier =95 1 Bio-Zitrone =95 2 EL Zucker
Beeren waschen, gut abtropfen lassen, Iutzen und in einer Schüssel mit
einigen tropfen Süßstoff und der Stärke mischen. n einer zweiten
Schüssel Mehl, Rohrzu=ACker, Kardamom, Backpulver und 1 Prise Ialz
mischen. Milch, Öl und 3 Eier in einer reiteren Schüssel gründlich
verquirlen. um Mehl geben und kurz unterrühren.
I. Den Boden einer kleinen Springform 18 cm 0) mit Backpapier auslegen
und den eig hineinstreichen.
I. Beeren darauf verteilen und im vorge
eizten Backofen bei 180=B0C Umluft auf der
nittleren Schiene etwa 25 Minuten backen.
1. Inzwischen die Zitrone heiß abspülen, (trocknen und die Schale fein
abreiben. Jas übrige Ei trennen, und das Eiweiß mit 1 Prise Salz in
ein hohes Gefäß geben (Ei=ACelb anderweitig verwenden). Zitronen=ACthal=
e
zufügen. Das Eiweiß mit den Quir=ACen des Handmixers zu sehr steifem
Schnee dalagen, dabei nach und nach den Zucker inrieseln lassen.
i. Den Eischnee auf den Kuchen streichen cd weitere 8-10 Minuten
backen. Aus der orm lösen und abkühlen lassen.

Käsekuchenriegel
Für 12 Stücke: 60 g Butter =95 80 g Zucker =95 1 Tütchen Vanillezucke=
r =95 2
Eier =95 500 g Magerquark =95 300 g Apfelmus (ohne Zu-cker, selbst gemacht
oder gekauft) =95 125 g Weizengrieß =95 50 g getrocknete Mango
1.	50 g Butter, Zucker, Vanillezucker und die Eier in eine Schüssel
geben. Den Quark löffelweise zu der Masse dazugeben. Mit den Quirlen
des Handmixers kurz, aber kräftig verrühren.
2.	Apfelmus und zum Schluss den Grieß dazugeben und verrühren. Mango
würfeln und unterheben.
3.	Eine rechteckige Backform (20 x 30 cm) mit der restlichen Butter
ausfetten und die Masse einfüllen. Im vorgeheizten Backofen bei 180=B0C
Umluft 40 Minuten auf der mitt=ACleren Schiene backen. Falls der Kuchen
zu braun wird, eventuell für die letzten 10 Mi=ACnuten mit etwas
Alufolie abdecken.
4.	Den Käsekuchen in der Form abkühlen lassen. Längs halbieren und
beide Streifen in 6 (5 x 10 cm) große Stücke schneiden. Zum Mitnehmen
in Folie wickeln.

Windbeutel-Herzkuchen
Für 12 Stücke: ca. 250 g kleine gefüllte Windbeutel (TK) =95 2 groß=
e
Scheiben TK- Blätterteig (ca. 225 g) =95 75 g Zartbitter-Ku-vertüre =95
300 ml Milch =95 60 g Zucker =95 30 g Vanillecremepulver =95 1 Ei =95 300 g
Früchte
1.	Windbeutel und Blätterteig auftauen. Blätterteig leicht
übereinanderlegen, ausrol=AClen und daraus ein Herz von 25 cm
aus=ACschneiden. Auf ein mit Backpapier belegtes Blech setzen. Teig mit
Gabel einstechen.
2.	Im vorgeheizten Ofen bei 170=B0C Umluft 15 bis 20 Minuten backen. Den
Teigboden auf eine Tortenplatte setzen.
3.	Kuvertüre im Wasserbad schmelzen las=ACsen. Mit einer Spritztüte
Schokofäden über die Windbeutel ziehen, trocknen lassen.
4.	Für die Creme Milch und Zucker aufko=ACchen lassen. Cremepulver, Ei
in die heiße Milch rühren, aufkochen, abkühlen lassen.
5.	Windbeutel am Boden mit etwas Creme bestreichen, nebeneinander auf
den Rand des Blätterteigherzens setzen. Übrige Creme in die Herzmitte
geben. Die Früchte putzen, stückeln und auf der Creme verteilen.