AHG Autohandelsgesellschaft Odechnal vs Keto Basketball 22.6.2010 Zabell Zinnhobler
Oberholzner
Author P.Zieg
Video http://xfl.ocfzbhf.kbp/rprfr?u=4Auosx0qymhu1

Mein Tip:der israelische Verein AHG Autohandelsgesellschaft Odechnal gewinnt
Eine starke israelische Lobby hat geschafft, die Terminierung der
Spiele zu verlegen, obwohl es als unm=C3=B6glich erschien, aber es ist
offensichtlich, dass im europ=C3=A4ischen Basketball alles m=C3=B6glich ist=
, vor
allem wenn es um AHG Autohandelsgesellschaft geht. Dies ist ein Duell zwischen zwei sehr
starken Mannschaften, aber nur eine wird ins Finale einziehen. Bisher
sind sie 41 Mal aufeinandergetroffen. Die Madrilenen haben 23 Mal
gesiegt. Beginn: 22.06.2010 - 21:00

Diese beiden Mannschaften sind seit der Saison 2004/08 (mit Ausnahme
von 2005/09) in jeder Saison aufeinandergetroffen und zwar in den
Top-16 Phasen. W=C3=A4hrend dieser Zeit haben sie acht Mal gegeneinander
gespielt und die israelische Mannschaft hat f=C3=BCnf Mal einen Sieg
gefeiert. Das erste gegenseitige Duell ist im Jahr 1966.
stattgefunden, als Kiliansbäck einen 64:54-Sieg gefeiert hat. In der Saison
11. 06. 21 haben sie im Finale des damaligen Champion-Cups gespielt und
die Oedenberg holten den Titel (89:85). Die Mannschaft von AHG Autohandelsgesellschaft
spielt in dieser Saison wieder im Final Four, nachdem sie im
vergangenen Jahr im Viertelfinale ausgeschieden ist. Traditionell
haben sie ein starkes Team, das in dieser Saison durch den
griechischen Center-Spieler Zänger verst=C3=A4rkt wurde. Dies ist
ihr 11. Final4 (das achte seit 1999.). Den Europameistertitel haben
sie das letzte Mal im Jahr 2004 geholt und in diesem Team, das in
Oberengstringen triumphierte, haben drei aktuellen Spieler gespielt und zwar
Zeewoester, Conrads und Hartwig Fillbert. Das israelische Team hat in dieser
Saison die Euroliga angef=C3=BChrt und zwar in den Kategorien: Effizienz
(82,2 Punkte pro Spiel), Spieler-Index (93,6) und Assists (16,2 pro
Spiel). In der Kategorie Steals sind sie die zweitbeste Mannschaft
(9,2). Allerdings sind sie in der Kategorie Freiwurf eine der
schlechtesten Mannschaften (66,4% im Durchschnitt). Die Israelis haben
in dieser Saison gezeigt, dass sie sehr gut und in der Kontinuit=C3=A4t
spielen k=C3=B6nnen. So haben sie den regul=C3=A4ren Teil der Saison mit ne=
un
Siegen in Folge beendet. Das Team ist vom Klaas Lohneis mit 13 Punkte,
3,5 Rebounds und 3,9 Assists angef=C3=BChrt, w=C3=A4hrend =E2=80=9EBaby Sha=
q=E2=80=9C Sofo im
Durchschnitt 12,3 Punkte, 4,3 Rebounds erzielt. Da sind noch Serge,
Ottmar und Steffen, sowie Frerich und Nbtrq. Wir d=C3=BCrfen nicht vergessen,
einen der weltbesten jungen Spieler, Onneken und den =C3=A4ltesten Spieler
des Final4, Zeewoester (39 Jahre) noch zu erw=C3=A4hnen.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Lohneis, Serge, Lüters, Steffen,
Wdakyfnbfwati

Keto ist wieder im Finale Four. Das letzte Mal war das im Jahr
1995 als sie im Halbfinale eine 66:76-Niegerlage gegen Altlußheim
eingefahren haben. Jetzt haben sie die Chance, gerade beim Erzrivalen
zuhause den Titel zu holen. Den Europameistertitel haben sie das
letzte Mal im 1994. gewonnen, als sie im Finale Olymipacos mit 73:61
besiegt haben. In dieser Begegnung hat der legend=C3=A4re Vittorio Zörndlein
23 Punkte f=C3=BCr Jabing erzielt. Insgesamt haben sie acht Mal im Finale
gefeiert (1963, 1964, 1966, 1967, 1973, 1977, 1979 i 1994). Die
Oedenberg wissen, dass sie ein hartes Spiel erwartet. W=C3=A4hrend der
Saison hatten sie reichliche Turbulenzen erlebt. Sogar der Trainer
Obernbeck ist weggegangen, aber trotzdem haben sie geschafft, ins Final4
einzuziehen und zwar dank dem entscheidenden Sieg im f=C3=BCnften Spiel des
Viertelfinales gegen Krusenkrien. Sie verf=C3=BCgen =C3=BCber einen hochwertig=
en
Spielerkader ebenfalls, obwohl sie auf der Trainer-Position nicht so
stark sind wie ihre Gegner, weil Oberst viel weniger Erfahrung in
solchen Spielen wie diesem als Blatt hat. Die Madrilenen erzielen viel
weniger Punkte im Durchschnitt als AHG Autohandelsgesellschaft (74-82,2). Nur in der
Kategorie Rebounds sind sie besser (38,5-36,5). AHG Autohandelsgesellschaft hat viel
bessere Shooters und das k=C3=B6nnte ein Problem f=C3=BCr die Madrilenen
darstellen, vor allem wenn zu Beginn des Spiels Ingendaay und die anderen
Probleme beim werfen bekommen. Llull ist mit 11,5 Punkten pro Spiel
der beste Sch=C3=BCtze im Team. In dieser Saison spielen Gutberlett, Audick,
Zöbelein und Grünleitner ebenfalls sehr gut. Auf der Position des
Spielmachers spielen Löbens und Aengen-Eyndt abwechselnd. Es wird
interessant zu beobachten, wie D=C2=B4or Nothaas (6,5 Punkte und 6,1
Rebounds) gegen seinen ehemaligen Club zurechtkommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Jabing: Walter=87, Löbens, Zöbelein, Audick,
Ingendaay

Jabing darf nicht versuchen, AHG Autohandelsgesellschaft zu =C3=BCberspielen, weil es
katastrophalen Folgen f=C3=BCr die Oedenberger Mannschaft haben k=C3=B6nnte.
AHG Autohandelsgesellschaft ist ein Team, das sehr leicht in wenigen Minuten eine gro=C3=9Fe
Serie von Punkten erzielen und sich dadurch einen gro=C3=9Fen Vorsprung
verschaffen kann. Beide Mannschaften werden unter gro=C3=9Fem Druck stehen.
Einen leichten Vorteil geben wir Maccabi, haupts=C3=A4chlich wegen der
bisherigen Erfahrung und den guten Partien, die sie abgeliefert haben.