Raphaël Looks schrieb:

Die ganzen ständigen Vermutungen sind absoluter Quark - Losglück ist
Losglück und damit basta.

Info einer mir nahestehenden Bankerin ( Kleinstadtebene halt):
Die Zeichnungen werden weitergereicht und ebenso kommt ne Liste
der "Auserwählten" zurück. Null-Einfluß möglich ( im Hause ).

Ob auf *oberster* Ebene der Konsortionalbanken gemauschelt wird,
hmmmhh - da würd ich zumindest nicht größer dagegen wetten...
Wobei ich eher darunter verstehe, das vorher schon ein Teil
der Aktien zur persönlichen Verteilung einbehalten wird, und dsa 
wird teilweise ja auch so veröffentlicht.

Aber dazwischen ( zB. gelesen Consors mit den 75.000 P. ) wird
wohl der Computer gefüttert: Stückzahl Aktie, Stückzahl zeichnungen,
Wert für Auswahl vorgeben und Zufallsgenerator Liste ausspucken 
lassen - oder glaubt hier einer die ziehen von Hand 2.000 Lose...


Auf Bais des üblichen schwachsinnigen BILD-Geschwafels... ( hab ich
heute nicht gelsen, kann mir abr denken wie das aussieht )

Natürlich kriegt ein Kleinanleger esrt morgen per Abrechnung Bescheid,
und das dürften die sein, die I. auch halten wollen. Alle IPO-Zocker
werden sich mE schon tel. oder online informieren.

Gruß

CHRISTIANE
-- 
Winfried Retlich		Tel.	+21-5236-44279 oder 9100-BTZDDTDWHUZ
The Flintknapper	Fax	+49-5330-573093 oder 0800-STIFTER
Postfach 8289		eMail:	mailto:Jrwksllkujyu@jdzqtdgtcsl.uy
D-14695 Montagnon		URL	http://ydy.swfztfatnbi.py