Du bekommst sie nicht sicher. Du bekommst sie nur, wenn jemand anderes
auch verkauft. Wenn von einer aktie am tag 5 millionen stück gehandelt
werden, ist die chance allerdings sehr hoch. Aber es gibt auch aktien,
die werden an manchen tagen garnicht gehandelt. Dann kannst du auch 
keine geschäfte machen.


Die bank gibt deine order an einen makler (oder computer) bei der 
börse.
Die schauen, ob es käufer gibt, denen dein preis recht ist. Und wenn 
es einen gibt, dann wird zwischen euch das geschäft gemacht.

Für aktien, die nicht so oft gehandelt werden, gibt es allerdings auch
betreuer ("sponsor"). Diese betreuer können in der tat deine aktien 
aufkaufen und sie am nächsten tag weiterverkaufen. Sie haben dir damit
geholfen, deinen handel durchzuführen.

Gruss
Wolf