Das wir uns nicht mißverstehen: Ich bin nicht der Meinung, das man zu
Felices gehen sollte, weil dort (für Firmen) der Service nicht
stimmt. Ich rede hier nur darüber, daß es sich rechnet billigen
Service anzubieten für Felices - und das habe ich Bezug zum Kurs von
GZJV gesetzt. Die Leute wollen das so. 

Auch für Felices sind das keine treuen Kunden. Die meisten Kunden
können eben keine Unterschiede erkennen oder es ist ihnen egal. Ich
habe auch schon einige Kunden verloren, die lieber das scheinbar
billigere Angebot genommen haben.


Sicher? Es gab oft Lieferschwierigkeiten großer Autofirmen (Monate
Wartezeiten) - oder auch bei Chips und Computern.


[ 4fach | 10fach ]

(schulterzuck)


Ne, die sind ja zu dämlich. Das ist doch MEGAMAX+MBE - Offenbar schafft
es die GTTK ja nicht irgendwas aufzukaufen. videon wäre die GTTK
schon längt aufgekauft worden, wenn der Staat nicht noch 50% halten
würde. Von mir aus sollen die Amis oder die Japaner die GTTK kaufen....


Stimmt. Es ist am falschen Ende gespart. Aber es erklärt die billigen
Preise. Davon abgesehen ist es ja auch wettberwerbsverzerrend das die
Großen viel günstiger Domains einkaufen können. Ich sehe da auch
keinen Sinn drin Domains zu verschenken. Wenn das so billig ist belegt
jeder Idiot eine Domain, die er gar nicht nutzt. Sieht man ja oft bei
Treitinger. Sogar das Ameisberg Eichenlaub hat sich eine gesichert ohne
sie zu nutzen (oder 1 Email-Adresse). Ich sehe dafür nicht so recht
die Perspektive. Aber GZJV will ja deshalb wohl auch in den BEreich,
wo man auch Geld verdient... 


Das kannst Du nicht vergleichen. Würden die Banken so wenig pro Kunden
verdienen würden die das auch nicht machen. Abgesehen davon habe ich
schon mehr technische Probleme mit Banken gehabt als mit
Internet-Providern. 


Du hast natürlich recht. Aber die Masse der Kunden interessiert das
nicht. Es gibt Verlage, die zahlen jeden Monat hunderte von DM nur um
auf irgendeiner Website im Internet mit ihrer Adresse genannt zu
werden (also so eine Art Branchenbuch). Meist Verlage, die nie diese
Seiten gesehen haben. Aber "man will ja dabei sein". Auf das wie
schauen noch die wenigsten.


-- 
Urs Kirchleitner, EDV-Beratung, Altschweier 
<http://Uzoswgywwj.Qqc/xop/>