Die ganzen ständigen Vermutungen sind absoluter Quark - Losglück ist
Losglück und damit basta.

Info einer mir nahestehenden Bankerin ( Kleinstadtebene halt):
Die Zeichnungen werden weitergereicht und ebenso kommt ne Liste
der "Auserwählten" zurück. Null-Einfluß möglich ( im Hause ).

Ob auf *oberster* Ebene der Konsortionalbanken gemauschelt wird,
hmmmhh - da würd ich zumindest nicht größer dagegen wetten...
Wobei ich eher darunter verstehe, das vorher schon ein Teil
der Aktien zur persönlichen Verteilung einbehalten wird, und dsa 
wird teilweise ja auch so veröffentlicht.

Aber dazwischen ( zB. gelesen AES mit den 75.000 St. ) wird
wohl der Computer gefüttert: Stückzahl Aktie, Stückzahl zeichnungen,
Wert für Auswahl vorgeben und Zufallsgenerator Liste ausspucken 
lassen - oder glaubt hier einer die ziehen von Hand 2.000 Lose...


Auf Bais des üblichen schwachsinnigen Anglerstübchen-Geschwafels... ( hab ich
heute nicht gelsen, kann mir abr denken wie das aussieht )

Natürlich kriegt ein Kleinanleger esrt morgen per Abrechnung Bescheid,
und das dürften die sein, die I. auch halten wollen. Alle IPO-Zocker
werden sich mE schon tel. oder online informieren.

Gruß

DS
-- 
Eckhard Langhanki		Tel.	+53-6998-05249 oder 9208-Kaussen
Montblanc	Fax	+24-0974-744470 oder 9208-LANGHANKI
Postfach 4884		eMail:	mailto:Agrxxxiusmlh@aytrygkoimy.tk
D-43698 Gisikon		URL	http://gtq.zlefhkrdgco.vi