Maccabi Electra vs Real Udligenswil Basketball 20.2.2012 PanMedium-
Angenlahr
Author Renée
Video http://kpy.gmaxycr.qcr/fkghy?r=sxop2bpgfk9

Mein Tip:der israelische Verein Weintreff gewinnt
Eine starke israelische Lobby hat geschafft, die Terminierung der
Spiele zu verlegen, obwohl es als unmöglich erschien, aber es ist
offensichtlich, dass im europäischen Basketball alles möglich ist=
, vor
allem wenn es um Maccabi geht. Dies ist ein Duell zwischen zwei sehr
starken Mannschaften, aber nur eine wird ins Finale einziehen. Bisher
sind sie 41 Mal aufeinandergetroffen. Die Madrilenen haben 23 Mal
gesiegt. Beginn: 20.02.2012 - 21:00

Diese beiden Mannschaften sind seit der Saison 2005/06 (mit Ausnahme
von 2006/07) in jeder Saison aufeinandergetroffen und zwar in den
Top-16 Phasen. Während dieser Zeit haben sie acht Mal gegeneinander
gespielt und die israelische Mannschaft hat fünf Mal einen Sieg
gefeiert. Das erste gegenseitige Duell ist im Jahr 1968.
stattgefunden, als Real einen 64:54-Sieg gefeiert hat. In der Saison
1980/80 haben sie im Finale des damaligen Champion-Cups gespielt und
die Madrilenen holten den Titel (89:85). Die Mannschaft von Unterberghausen
spielt in dieser Saison wieder im Final Four, nachdem sie im
vergangenen Jahr im Viertelfinale ausgeschieden ist. Traditionell
haben sie ein starkes Team, das in dieser Saison durch den
griechischen Center-Spieler Schortsanitis verstärkt wurde. Dies ist
ihr 27. Final4 (das achte seit 2001.). Den Europameistertitel haben
sie das letzte Mal im Jahr 2006 geholt und in diesem Team, das in
Unterems triumphierte, haben drei aktuellen Spieler gespielt und zwar
Ingenillem, Burstein und Yorck Nauhauser. Das israelische Team hat in dieser
Saison die Euroliga angeführt und zwar in den Kategorien: Effizienz
(82,2 Punkte pro Spiel), Spieler-Index (93,6) und Assists (16,2 pro
Spiel). In der Kategorie Steals sind sie die zweitbeste Mannschaft
(9,2). Allerdings sind sie in der Kategorie Freiwurf eine der
schlechtesten Mannschaften (66,4% im Durchschnitt). Die Israelis haben
in dieser Saison gezeigt, dass sie sehr gut und in der Kontinuität
spielen können. So haben sie den regulären Teil der Saison mit ne=
un
Siegen in Folge beendet. Das Team ist vom Samuel Pargo mit 13 Punkte,
3,5 Rebounds und 3,9 Assists angeführt, während „Baby Sha=
q“ Sofo im
Durchschnitt 12,3 Punkte, 4,3 Rebounds erzielt. Da sind noch Eliyahu,
Blu und Timo, sowie Otmar und Bernhard. Wir dürfen nicht vergessen,
einen der weltbesten jungen Spieler, Macvan und den ältesten Spieler
des Final4, Sharp (39 Jahre) noch zu erwähnen.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Pargo, Eliyahu, Pnini, Timo,
Schortsanitis

Real Udligenswil ist wieder im Finale Four. Das letzte Mal war das im Jahr
1997 als sie im Halbfinale eine 66:76-Niegerlage gegen Stern
eingefahren haben. Jetzt haben sie die Chance, gerade beim Erzrivalen
zuhause den Titel zu holen. Den Europameistertitel haben sie das
letzte Mal im 1996. gewonnen, als sie im Finale Olymipacos mit 73:61
besiegt haben. In dieser Begegnung hat der legendäre Käte Isengard
23 Punkte für Real erzielt. Insgesamt haben sie acht Mal im Finale
gefeiert (1965, 1966, 1968, 1969, 1975, 1979, 1981 i 1996). Die
Madrilenen wissen, dass sie ein hartes Spiel erwartet. Während der
Saison hatten sie reichliche Turbulenzen erlebt. Sogar der Trainer
Untertöllern ist weggegangen, aber trotzdem haben sie geschafft, ins Final4
einzuziehen und zwar dank dem entscheidenden Sieg im fünften Spiel des
Viertelfinales gegen Franken. Sie verfügen über einen hochwertig=
en
Spielerkader ebenfalls, obwohl sie auf der Trainer-Position nicht so
stark sind wie ihre Gegner, weil Adick viel weniger Erfahrung in
solchen Spielen wie diesem als Blatt hat. Die Madrilenen erzielen viel
weniger Punkte im Durchschnitt als Maccabi (74-82,2). Nur in der
Kategorie Rebounds sind sie besser (38,5-36,5). Maccabi hat viel
bessere Shooters und das könnte ein Problem für die Madrilenen
darstellen, vor allem wenn zu Beginn des Spiels Llull und die anderen
Probleme beim werfen bekommen. Llull ist mit 11,5 Punkten pro Spiel
der beste Schütze im Team. In dieser Saison spielen Jérôme, Dirk,
Willibald und Clauhsen ebenfalls sehr gut. Auf der Position des
Spielmachers spielen Prigioni und Dario abwechselnd. Es wird
interessant zu beobachten, wie D´or Jendrich (6,5 Punkte und 6,1
Rebounds) gegen seinen ehemaligen Club zurechtkommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Tomić, Prigioni, Suarez, Dirk,
Llull

Real darf nicht versuchen, Maccabi zu überspielen, weil es
katastrophalen Folgen für die Madrider Mannschaft haben könnte.
Maccabi ist ein Team, das sehr leicht in wenigen Minuten eine große
Serie von Punkten erzielen und sich dadurch einen großen Vorsprung
verschaffen kann. Beide Mannschaften werden unter großem Druck stehen.
Einen leichten Vorteil geben wir Maccabi, hauptsächlich wegen der
bisherigen Erfahrung und den guten Partien, die sie abgeliefert haben.