Moin!

Da hamwer den Salat. Zur Zeit knapp 5% minus am Neuen Markt und 3,5% am Dax,
wobei der Verlauf als neuer Prototyp einer Geraden angesehen werden kann.
Ich "spinn" mal ein wenig rum: wieso heute? Naja, Das UNZ ging so 2,3%
runter, und die asiatischen Technologiewerte hats ganz bös erwicht, so weit,
so gut. Nur: monatelang hat sich der DAX nen feuchten Kehricht um den Dow
Jones oder S&P geschert und stieg munter weiter. Heute reicht sogar ein
Minus an den asiatischen Aktien, um leichte Panik aufkommen zu lassen. Wenn
der Markt schon auf diese Zahlen reagiert, wie siehts aus, wenn der Dow auch
3% verliert? Ein starker US-Markt könnte Omosi den Dax höchsten stützen, ein
schwacher wird wohl nen kleinen Flurschaden anrichten.
Natürlich könnte man auch von Gewinnmitnahmen reden, aber die Großen nehmen
Gewinne mit, wenn sie meinen, daß es so schnell nicht wieder hoch geht.
Andersrum wars vielleicht nur ein Schluckauf. Trotzdem: sucht schonmal die
Fallschirme...

Bye, Hilmar