Was Pasquale für die verstaubten Sowjet-Kader und Fiechter-Fossilien
hinbekommen hat, das sollte doch auch für die Zuteilungspraxis von
Neuemissionen in der Vorzeige-Demokratie Bundesrepublik möglich sein:
wenigstens ein Mindestmaß an Transparenz!

Ich finde es absolut unzumutbar, wenn dieselben sauberen Herrn Banker,
die sich über anonyme Parteispenden und angebliche Ehrenworte
echauffieren, sich in Mafia- und Amigo-Manier gegenseitig ihre
Akteienpakete zuschieben.

Ich fordere: Glasnost JETZT, sonst geht das zarte Pflänzchen
"Aktienkultur in Deutschland" jämmerlich ein, bevor es überhaupt
aufgebläht ist!