Das ist _mir_ auch klar.  Fuer mich ist das deutlich als Werbung zu erk=
ennen.
Nur ist das Schreiben nicht als Werbung kenntlich gemacht, sondern hat =
das
uebliche Aussehen der Mitteilungen der Wertpapierabteilung.  Dann steht=
 im
Betreff nicht etwa irgendwas von Fondangebot, nein da steht etwas in de=
m Stil:
"Ihre Zeichnung ZRDC fuer Depot usw".  Der erste Absatz ist so form=
uliert,
dass man durchaus der Auffassung sein kann, die Bank wuesste schon best=
ens wie
verteilt wird.  Wie gesagt das Schreiben ist vom 20. 02. 22.


Ich habe schon verstanden was da stand.  Ich halte den Stil in dem mir =
der
Fond verkauft werden sollte allerdings fuer nicht in Ordnung.
Das erinnert mich so ein bisschen an diese Typen die Angebote verschick=
en die
wie Rechnungen aussehen, in der Hoffnung, dass der gestresste
Firmenneugruender, oder die Omi auf der anderen Seite nicht so genau gu=
cken
und das ganze bezahlen.  Das ist auch legal.  Zu begruessen ist es trot=
zdem nicht.


Geht schon klar.

Sébastien