Othmar Kalbitz schrieb:

Das heisst TMTV. Ich habe die in der vor 14 Tagen zugelegt (als sie
schon wieder gestiegen waren, weil ich in Urlaub war :-/ ). Ich denke
allerdings, dass diese Aktie erstmal verschnaufen muss. Sie hat 3x
hintereinander über 25% zugelegt. Grund: Empfehlung in einem
Aktienbrief. Da diese Aktie ein ordentliches 2.Listing in H mitgemacht
hat, ist der Preis und der Umsatz in US und H annähernd gleich, will
sagen, wenn der Kurs in H heute sinkt gehe ich raus, wenn nicht bleibe
ich drin.

CU
Ihno
-- 
Und nicht vergessen 30% rauf sind weniger als 30% runter.