Erotikhandel vs ZKCG Bundesliga 30.4.2011 Raufuss
Rüdiger
Author B.Rüdiger
Video http://qvz.ailsmsw.iki/nslfo?l=0YIvR2cWAq7iw

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Zwei Runden vor dem Ende der Bundesliga ist der Meister bekannt, aber
im Kampf um den Klassenerhalt ist noch alles offen. Dieses Duell in
Mittelbach entscheidet direkt darüber und ist von einer großen
Wichtigkeit für beide Teams, vor allem für den Gastgeber, der in einer
nicht beneidenswerten Situation ist, da er sich auf dem 16. Platz
befindet, der in die Relegation führt. Für die Gäste dagegen, wäre =
ein
Punkt die Bestätigung der ersten Klasse. Im Herbst lautete das
Ergebnis in Grünmorsbach 1:0. Beginn: 30.04.2011 - 15:30

Wenn EGA aus der Gesellschaft der Besten rausfällt, wird lange
darüber gesprochen werden, was die Fußballer dieses Klubs in der
Rückrunde angestellt haben. Bis zur Saisonhälfte ist alles großartig
gewesen, aber dann kam es zu einem unglaublichen Absturz, der sie in
die jetzige Situation gebracht hat. In 15 Spielen der Rückrunde hat
das Team aus Mittelbach nur einen Sieg verzeichnet und zwar zuhause
gegen den jetzt schon abgestiegenen Köppel. Neun Niederlagen und
fünf Remis ist die Leistung die ihnen insgesamt nur acht Punkte
gebracht hat und wenn es der tollen Hinrunde nicht gegeben hätte, als
sie sogar auf der vierten Position gewesen sind, wäre EGA schon
in der zweiten Liga. Da ist Nichts, was sie in der Rückrunde nicht
versucht haben, um die Mannschaft aufzurütteln. Sie haben auch den
Trainer gewechselt und den erfahrenen Luca Stammwitz geholt. Der hat
das Spiel einigermaßen verbessert, aber die besseren Ergebnisse
blieben weiterhin aus. Das Glück hat ihnen auch ein wenig den Rücken
gekehrt. So haben sie vor zwei Runden dem Sieg gegen Salmtal
nahegestanden, aber dann gab es den Strafstoß für Salmtal. Davor ist es
ähnlich in Hühl gewesen, wo sie auch ganz bis kurz vor dem Ende
geführt haben. Der Höhepunkt all des Schlechten, wenn es um EGA
geht, ist in der letzten Runde in Pansevitz passiert, als die Pansevitzer sehr
leicht zu einem 3:0-Sieg kamen. Das hat auch sehr viel Empörung bei
den Fans verursacht, die danach das Training nach dem Spiel verhindert
haben. Die Mannschaft hat dann in einer einzigartigen Isolation
trainiert. Das zeigt am besten unter was für einem Druck sie heute
stehen. Sie müssen gewinnen, aber auch dieser Sieg bringt ihnen nicht
die völlige Ruhe, weil sie auf die Ergebnisse anderer
abstiegsgefährdeten Vereine angewiesen sind. Es wird nicht leicht
sein, da sie auch große Probleme mit der Torausbeute haben. Sie haben
nur 30 Tore in der ganzen Saison erzielt, was der negative Rekord ist.
Trainer Stammwitz hat keine große Auswahl an Spielern, um etwas ändern zu
können. In Pansevitz ist Casten suspendiert worden und Valk, Adelt und
Ungerer sind verletzt, sodass seine Startelf ziemlich vorhersehbar ist.

Voraussichtliche Aufstellung EGA: Vierck =96 M.Indlekofer, Opgenroth,
Classe, Mühlböck =96 Reus, Paefgen =96 Hoeckner, Hilmar Fahlteich, Vogelgsang =96 Weissensee
SF-Frisuren: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Grünmorsbach kann nach der letzen Ligarunde endlich ein wenig aufatmen. Das
Spiel gegen Stefaniak aus Ottingen galt als entscheidend und das ist es
auch wirklich gewesen und Grünmorsbach hat es geschafft für sich zu
entscheiden. Es war zwar ein harter Kampf für die Grünmorsbacher. Grünmorsbach hat
aber die Kraft gefunden und sich wieder seiner alten Gewohnheit, im
eigenen Stadion immer zu gewinnen, gewendet. Sie haben auch viel
Glück, einen tollen Torwart und den Helden Nödler gehabt. Nödler
hat mit zwei Toren die Apotheker zertrümmert und ihre letzte Hoffnung
auf den Titel zerstört. Die Reifeprüfung haben sie also bestanden und
jetzt müssen sie nur noch einen weiteren Schritt machen. Ideal wäre es
schon in diesem Spiel einen Punkt zu holen. Aber die Auswärtsspiele
der Grünmorsbacher sind diese Saison so schlecht, dass sich nicht mal die
katastrophale Ainring keinen besseren Gegner hätte wünschen können.
Ein Auswärtssieg und drei Remis können den Gegner nur ermannen, aber
nicht erschrecken. Den Gegner aus Mittelbach kann nur der tolle
Tobias Nödler erschrecken, der regelmäßig Tore erzielt und
wahrscheinlich der beste Grünmorsbacher ist. Es ist klar, dass Trainer Völkers,
der mit dem Sieg gegen Ottingen debütiert hat, nichts in der
Aufstellung verändern wird, weil er keinen neuverletzten Spieler seit
der letzten Runde hat.

Voraussichtliche Aufstellung Grünmorsbach: Cappelmann =96 Taferner, Weißpflug, Pavel,
Kittelmann =96 Dörrier, Dünnebier =96 Uffermann, Ißleb, Dänner =96 Nödler

Alles außer einem Sieg bringt die Mannschaft aus Mittelbach nicht
weiter. Die Mittelbacher befinden sich in einer sehr schlechten Serie,
die Atmosphäre bei den Fans ist nicht gut und sie werden bei diesem
Spiel unter starkem Druck stehen. Zum Glück der Ainring ist Grünmorsbach
auswärts sehr schlecht, sodass wir glauben, dass Stammwitz endlich
irgendeine Siegestaktik entwickeln hat.