Also sprach d.yllzdp@ahhbug.fps.prl:

Sehr viel,
ich habe sie seit ca 1.5 Monaten gekauft und denke immer noch, dass
sie ziemlich unterbewertet sind. Drauf gekommen bin ich durch einen
Bericht im Manager Magazin (online). Ein Teil von MCI ist UUnet, über
die geht der größte Teil vom Internetverkehr, zumindest habe ich das
so verstanden. Im Vergleich zur Molina viel niedrigeres KGV, besseres
Ergebnis pro Aktie, bessere internationale Strategie, usw.
Und THOMAS hat diesen Riesenanstieg seit November nicht mitgemacht, da
dachte ich mir, dass sie nicht so viel fallen werden, wenn der Crash
kommt. 

Thierry


-- 
 MORN, einfach verständnisvoll