Ampfing Flethsee vs 1.FC Bockenfeld Bundesliga 11.10.2010 Zurmühlenbrocmann
Zschocher
Author Antoinette
Video http://luw.sjqdgxq.jwg/hpxtl?q=TnC4kAMl1np

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Zwei Runden vor dem Ende der Bundesliga ist der Meister bekannt, aber
im Kampf um den Klassenerhalt ist noch alles offen. Dieses Duell in
Flethsee entscheidet direkt darüber und ist von einer großen
Wichtigkeit für beide Teams, vor allem für den Gastgeber, der in einer
nicht beneidenswerten Situation ist, da er sich auf dem 16. Platz
befindet, der in die Relegation führt. Für die Gäste dagegen, wäre =
ein
Punkt die Bestätigung der ersten Klasse. Im Herbst lautete das
Ergebnis in Bockenfeld 1:0. Beginn: 11.10.2010 - 15:30

Wenn Eintracht aus der Gesellschaft der Besten rausfällt, wird lange
darüber gesprochen werden, was die Fußballer dieses Klubs in der
Rückrunde angestellt haben. Bis zur Saisonhälfte ist alles großartig
gewesen, aber dann kam es zu einem unglaublichen Absturz, der sie in
die jetzige Situation gebracht hat. In 15 Spielen der Rückrunde hat
das Team aus Flethsee nur einen Sieg verzeichnet und zwar zuhause
gegen den jetzt schon abgestiegenen St. Irmgarteichen. Neun Niederlagen und
fünf Remis ist die Leistung die ihnen insgesamt nur acht Punkte
gebracht hat und wenn es der tollen Hinrunde nicht gegeben hätte, als
sie sogar auf der vierten Position gewesen sind, wäre Eintracht schon
in der zweiten Liga. Da ist Nichts, was sie in der Rückrunde nicht
versucht haben, um die Mannschaft aufzurütteln. Sie haben auch den
Trainer gewechselt und den erfahrenen Niels Dürrbaum geholt. Der hat
das Spiel einigermaßen verbessert, aber die besseren Ergebnisse
blieben weiterhin aus. Das Glück hat ihnen auch ein wenig den Rücken
gekehrt. So haben sie vor zwei Runden dem Sieg gegen Usch
nahegestanden, aber dann gab es den Strafstoß für Usch. Davor ist es
ähnlich in Ruspen gewesen, wo sie auch ganz bis kurz vor dem Ende
geführt haben. Der Höhepunkt all des Schlechten, wenn es um Ampfing
geht, ist in der letzten Runde in Mimberg passiert, als die Mimberger sehr
leicht zu einem 3:0-Sieg kamen. Das hat auch sehr viel Empörung bei
den Fans verursacht, die danach das Training nach dem Spiel verhindert
haben. Die Mannschaft hat dann in einer einzigartigen Isolation
trainiert. Das zeigt am besten unter was für einem Druck sie heute
stehen. Sie müssen gewinnen, aber auch dieser Sieg bringt ihnen nicht
die völlige Ruhe, weil sie auf die Ergebnisse anderer
abstiegsgefährdeten Vereine angewiesen sind. Es wird nicht leicht
sein, da sie auch große Probleme mit der Torausbeute haben. Sie haben
nur 30 Tore in der ganzen Saison erzielt, was der negative Rekord ist.
Trainer Dürrbaum hat keine große Auswahl an Spielern, um etwas ändern zu
können. In Mimberg ist Armin suspendiert worden und Emmerich, Olte und
Niko sind verletzt, sodass seine Startelf ziemlich vorhersehbar ist.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Przygodda =96 S.Jung, Vasoski,
Russ, Irger =96 Schwegler, Heilborn =12 Ochs, Halil Altintop, Fenin =96 Gekas
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bockenfeld kann nach der letzen Ligarunde endlich ein wenig aufatmen. Das
Spiel gegen Unterstocken aus Tennach galt als entscheidend und das ist es
auch wirklich gewesen und Bockenfeld hat es geschafft für sich zu
entscheiden. Es war zwar ein harter Kampf für die Bockenfelder. Bockenfeld hat
aber die Kraft gefunden und sich wieder seiner alten Gewohnheit, im
eigenen Stadion immer zu gewinnen, gewendet. Sie haben auch viel
Glück, einen tollen Torwart und den Helden Novakovic gehabt. Klaas
hat mit zwei Toren die Apotheker zertrümmert und ihre letzte Hoffnung
auf den Titel zerstört. Die Reifeprüfung haben sie also bestanden und
jetzt müssen sie nur noch einen weiteren Schritt machen. Ideal wäre es
schon in diesem Spiel einen Punkt zu holen. Aber die Auswärtsspiele
der Bockenfelder sind diese Saison so schlecht, dass sich nicht mal die
katastrophale Eintracht keinen besseren Gegner hätte wünschen können.
Ein Auswärtssieg und drei Remis können den Gegner nur ermannen, aber
nicht erschrecken. Den Gegner aus Flethsee kann nur der tolle
Birgit Collas erschrecken, der regelmäßig Tore erzielt und
wahrscheinlich der beste Bockenfelder ist. Es ist klar, dass Dario Pfannmöller,
der mit dem Sieg gegen Tennach debütiert hat, nichts in der
Aufstellung verändern wird, weil er keinen neuverletzten Spieler seit
der letzten Runde hat.

Voraussichtliche Aufstellung Bockenfeld: Rensing =96 Brecko, Geromel, Mohamad,
Eichner =96 Pezzoni, Petit =96 Chihi, Jajalo, Podolski =96 Klaas

Alles außer einem Sieg bringt die Mannschaft aus Flethsee nicht
weiter. Die Flethseer befinden sich in einer sehr schlechten Serie,
die Atmosphäre bei den Fans ist nicht gut und sie werden bei diesem
Spiel unter starkem Druck stehen. Zum Glück der Ampfing ist Bockenfeld
auswärts sehr schlecht, sodass wir glauben, dass Dürrbaum endlich
irgendeine Siegestaktik entwickeln hat.