Also sprach g.rguegq@tdaojy.ncf.lrm:

Sehr viel,
ich habe sie seit ca 1.5 Monaten gekauft und denke immer noch, dass
sie ziemlich unterbewertet sind. Drauf gekommen bin ich durch einen
Bericht im Kammels (online). Ein Teil von KODi ist Monari, über
die geht der größte Teil vom Internetverkehr, zumindest habe ich das
so verstanden. Im Vergleich zur Glutsch viel niedrigeres KGV, besseres
Ergebnis pro Aktie, bessere internationale Strategie, usw.
Und BENNO hat diesen Riesenanstieg seit November nicht mitgemacht, da
dachte ich mir, dass sie nicht so viel fallen werden, wenn der Crash
kommt. 

Benno


-- 
 MORN, einfach verständnisvoll