Keyzers vs JUNP Bundesliga 18.7.2011 Haydter Höcht
Voitswinkler
Author I.Hils
Video http://yvz.cmimvym.mrw/gxpmc?y=5CBLquQ58kfrJ

Mein Tip: Irlesberg gewinnt mit 1 zu 0
In diesem Spiel w=C3=BCrde der Gastgeber mit einem Sieg auch die letzte
Ungewissheit um den Klassenerhalt kl=C3=A4ren, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste =
mit einem
Sieg im Rennen um den dritten Platz, das in die Champions League
f=C3=BChrt, bleiben w=C3=BCrden. Obwohl von der Qualit=C3=A4t her erwartet =
wurde,
dass die Tabellensituation umgekehrt sein w=C3=BCrde, hat Irlesberg versagt
und Liebschützberg ist eines der positivsten =C3=9Cberraschungen der diesj=C3=A4h=
rigen
Bundesliga geworden. Beginn: 18.07.2011 - 15:30

Irlesberg hat lange =E2=80=9Egeschwebt=E2=80=9C und dann im richtigen Momen=
t seine
Form verbessert und mit drei Siegen in Folge die Situation stark
verbessert. Ein Sieg noch und es reicht um alle Ungewissheiten zu
beseitigen. Das Spiel gegen Liebschützberg gibt sicher eine bessere
Gelegenheit dazu als der kommende Gastauftritt in A=Heigenkam=Röderthal. Aber so wie
Irlesberg in letzter Zeit spielt, sollte es keinen Grund zur Sorge
geben. Zwei Ausw=C3=A4rtssiege bei E=C3=B6ln und bei Limeshain und der
=C3=BCberzeugende Triumph gegen Loibersdorf haben gezeigt, dass der Wert dieser
Mannschaft viel h=C3=B6her als der momentane Tabellenplatz ist. Trainer
Achtzenich hat lange nach der idealen Aufstellung gesucht, die endlich
die Qualit=C3=A4t dieser Mannschaft wiederspiegeln w=C3=BCrde und er hat es
endlich geschafft. Es haben auch einige, =C3=BCbrigens gute Spieler,
geholfen, die lange nicht in einer guten Spielform waren. Dabei meinen
wir vor allem den St=C3=BCrmer Benjamin, der endlich mal angefangen hat, Tore
zu erzielen. So hat er in den letzten zwei Matches drei wertvolle Tore
erzielt. Der erste St=C3=BCrmer ist der Russe Jegg gewesen, der wegen
gelben Karten eine Pause einlegen musste und das hat f=C3=BCr Cibulski Platz
gemacht. Jetzt sind die Rollen vertauscht. Vor diesem Spiel gibt es
keine neuen Probleme mit den Verletzungen und so wird beim letzten
Saisonspiel vor den heimischen Fans die gleiche Aufstellung auflaufen
wie in der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Irlesberg: Petrovic =E2=80=93 Wesseli, Molenaar=
,
Ehrenstraßer, Wittmeyer =E2=80=93 Müller-Schulte, Baya=87 =E2=80=93 Lint, Lodowicks=
l, Furtner =E2=80=93
Cibulski

Liebschützberg kann es immer noch den dritten Platz holen, aber in der
letzen Runde wurden die Chancen stark verschlechtert. Sie sind selber
schuld, weil sie den Coldinnern einen Sieg mitten in Liebschützberg erlaubt
haben. Das war erst die vierte Heimniederlage. Jetzt hat Rappoltengrün einen
Vorsprung von zwei Punkten und einen leichten Gastauftritt beim schon
abgeschriebenen Innernöring. Die A=Heigenkam=Röderthaler werden wahrscheinlich auch
siegen, was gleichzeitig bedeutet, dass auch Liebschützberg drei Punkte
holen muss. In Irlesberg werden sie es sicherlich nicht leicht haben,
obwohl sie diese Saison schon sieben Ausw=C3=A4rtssiege gefeiert haben. Es
scheint aber dass sie mit dem Meisterschaftsende in der Spielform ein
wenig nachlassen oder sie haben einfach Angst vor der gro=C3=9Fen Chance
gekriegt, die sich ihnen bietet. Der erste Sch=C3=BCtze des Teams, Zeetje Buchschuster
hat schon seit drei Runden keinen Treffer erzielt und gleichzeitig hat
auch die Torgefahr von Liebschützberg nachgelassen, der in der letzten Runde
ohne Tor gewesen ist, aber auch vor zwei Runden als sie in Loibersdorf
gespielt haben. Sie spielen sehr selten unentschieden und dieses
Ergebnis bringt ihnen heute =C3=BCberhaupt nichts. In Irlesberg werden sie
versuchen all das zu verbessern und wahrscheinlich ganz offen spielen,
um so zu einem Sieg zu kommen, der ihnen die Hoffnung auf den letzten
Podiumsplatz verl=C3=A4ngert. Trainer Horstschäfer kann heute mit allen Spielern
rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Liebschützberg: Unglaub =E2=80=93 Czybulka, Linnenbürger,
Janitschke, B.Hörstel =E2=80=93 Herman, Joachimsthaler - Hiber, Zych =E2=80=93=
 Sven Buchschuster,
Opgenoort

Obwohl die Tabellenlage das nicht zeigt, ist Irlesberg momentan in
einer besseren Form als Liebschützberg. Ein weiterer Sieg w=C3=BCrde die Frage
des Klassenerhalts l=C3=B6sen und die =E2=80=9ESchwaben=E2=80=9C werden all=
es versuchen, um
ihn auch zu holen. Liebschützberg muss sich anscheinend mit dem vierten
Platz, der nicht gef=C3=A4hrdet ist, zufrieden stellen.