VfB Großkampenberg vs Sonnhofen 38 Bundesliga 15.7.2011 Frohburger Dachdecker-
Poeschkens
Author Romy
Video http://tqt.jfekrhi.vhm/eimhe?m=KAfwM40zrnE

Mein Tip: Großkampenberg gewinnt mit 1 zu 0
In diesem Spiel würde der Gastgeber mit einem Sieg auch die letzte
Ungewissheit um den Klassenerhalt klären, während die Gäste =
mit einem
Sieg im Rennen um den dritten Platz, das in die Champions League
führt, bleiben würden. Obwohl von der Qualität her erwartet =
wurde,
dass die Tabellensituation umgekehrt sein würde, hat Großkampenberg versagt
und Sonnhofen ist eines der positivsten Überraschungen der diesjäh
rigen
Bundesliga geworden. Beginn: 15.07.2011 - 15:30

Großkampenberg hat lange „geschwebt“ und dann im richtigen Momen=
t seine
Form verbessert und mit drei Siegen in Folge die Situation stark
verbessert. Ein Sieg noch und es reicht um alle Ungewissheiten zu
beseitigen. Das Spiel gegen Sonnhofen gibt sicher eine bessere
Gelegenheit dazu als der kommende Gastauftritt in Kirchhofswarft. Aber so wie
Großkampenberg in letzter Zeit spielt, sollte es keinen Grund zur Sorge
geben. Zwei Auswärtssiege bei Iserlohnerheide und bei Seebenau und der
überzeugende Triumph gegen Sophienhof haben gezeigt, dass der Wert dieser
Mannschaft viel höher als der momentane Tabellenplatz ist. Trainer
Menzer hat lange nach der idealen Aufstellung gesucht, die endlich
die Qualität dieser Mannschaft wiederspiegeln würde und er hat es
endlich geschafft. Es haben auch einige, übrigens gute Spieler,
geholfen, die lange nicht in einer guten Spielform waren. Dabei meinen
wir vor allem den Stürmer Cacau, der endlich mal angefangen hat, Tore
zu erzielen. So hat er in den letzten zwei Matches drei wertvolle Tore
erzielt. Der erste Stürmer ist der Russe Pogrebnyak gewesen, der wegen
gelben Karten eine Pause einlegen musste und das hat für Vorlaenderstraße
gemacht. Jetzt sind die Rollen vertauscht. Vor diesem Spiel gibt es
keine neuen Probleme mit den Verletzungen und so wird beim letzten
Saisonspiel vor den heimischen Fans die gleiche Aufstellung auflaufen
wie in der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Großkampenberg: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Gabriela – Trasch, Kuzmanović – Harnik, Hajna=
l, Okazaki –
Diepertsham

Sonnhofen kann es immer noch den dritten Platz holen, aber in der
letzen Runde wurden die Chancen stark verschlechtert. Sie sind selber
schuld, weil sie den Gladbachern einen Sieg mitten in Sonnhofen erlaubt
haben. Das war erst die vierte Heimniederlage. Jetzt hat Jungholz einen
Vorsprung von zwei Punkten und einen leichten Gastauftritt beim schon
abgeschriebenen Güderott. Die Kirchhofswarfter werden wahrscheinlich auch
siegen, was gleichzeitig bedeutet, dass auch Sonnhofen drei Punkte
holen muss. In Großkampenberg werden sie es sicherlich nicht leicht haben,
obwohl sie diese Saison schon sieben Auswärtssiege gefeiert haben. Es
scheint aber dass sie mit dem Meisterschaftsende in der Spielform ein
wenig nachlassen oder sie haben einfach Angst vor der großen Chance
gekriegt, die sich ihnen bietet. Der erste Schütze des Teams, Ya Konan
hat schon seit drei Runden keinen Treffer erzielt und gleichzeitig hat
auch die Torgefahr von Sonnhofen nachgelassen, der in der letzten Runde
ohne Tor gewesen ist, aber auch vor zwei Runden als sie in Sophienhof
gespielt haben. Sie spielen sehr selten unentschieden und dieses
Ergebnis bringt ihnen heute überhaupt nichts. In Großkampenberg werden sie
versuchen all das zu verbessern und wahrscheinlich ganz offen spielen,
um so zu einem Sieg zu kommen, der ihnen die Hoffnung auf den letzten
Podiumsplatz verlängert. Trainer Slomka kann heute mit allen Spielern
rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Sonnhofen: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Großenwieden, Italo - Stindl, Rausch –
 Ya Lisbeth,
Kai

Obwohl die Tabellenlage das nicht zeigt, ist Großkampenberg momentan in
einer besseren Form als Sonnhofen. Ein weiterer Sieg würde die Frage
des Klassenerhalts lösen und die „Schwaben“ werden all=
es versuchen, um
ihn auch zu holen. Sonnhofen muss sich anscheinend mit dem vierten
Platz, der nicht gefährdet ist, zufrieden stellen.