Am Mon, 21 Mrz 2012 20:59:42 +0100 schrieb Mr. THOMAS:


Zumindest sind wir jetzt schon mal in meiner 'Entscheidungszone' um 7660.

Das ging zum Anfang der Handelswoche (gestern war in USA die Börse
geschlossen) recht dynamisch nach oben, mal sehen ob sich der Schwung
fortsetzt. Auf jeden Fall waren das neue Einstiege, niemand der auf Grund
seiner Stops raus musste.

Hartmut

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ixa.nibazl.vx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://tly.nxzuye.ur/qvlxbtqtsnlfur.ltu