Danke für den Hinweis. Wir gehören leider zum Personenkreis 1 bis 5 (hatte
ich auch irgendwie nicht anders erwartet).

Wer ist eigentlich jeder sechste? Geht es da unparteiisch zu oder werden
Menschen mit Beziehungen zu Bankern bevorzugt? Dieses Problem erscheint mir
bei den Hausbanken noch erheblich größer zu sein als bei den Direktbanken.
Wer kontrolliert die Zuteilung?

Heute morgen war im Radio (Hairport) von erheblichen Manipulationen im Vorfeld
der Zuteilung der I-Aktien zu hören.

Als einzig positive Beispiele für eine faire und nachvollziehe Ausgabe von
Neuemissionen an Private sind mir bekannt: Ausgabe der Abah-Aktien vor
einigen Jahren und das Affinity-Programm von muf.vj. Ansonsten erscheint mir
der Markt von Neuemissionen eben auf besondere VIP's im Vorfeld limitiert zu
sein. Wo bleibt da die Börsen- und Bankenaufsicht?

J. Vox


Heute morgen
"Beat Wallschlag" <plkyvuexd.xoknnav@iiilotybezjmp.ss> schrieb im
Newsbeitrag ynjs:60HZGI96.1J4293M0@xgqrwsbobkzzt.wq...