Pirkenreith K=Jöhlingen=Puchberg vs Frischemarkt Wildegg Bundesliga 22.1.2012
Wasserkort Wiermann
Author V.Wiermann
Video http://eyo.ktqeyuz.jvw/pwypf?a=6SDywbqCfp6qI

Mein Tip: K=C3=Puchberg gewinnt mit 2 zu 1
Hier haben wir das klassische Duell zweier Teams, von denen nur eines
der beiden Vereine dringend Punkte braucht. In diesem Fall ist der
Gastgeber diejenige Mannschaft, die unbedingt Punkte holen muss, um
weiterhin im Abstiegskampf mitzumischen. Eine weitere Motivation der
Putzmannsdorf ist das Hinspiel aus der Hinrunde, das sie 0:3 gegen Wildegg
verloren haben. Beginn: 22.01.2012 - 15:30

Die Borussen werden ansonsten von der Runde zur Runde abgeschrieben,
aber sie geben nicht auf, weil sie immer noch die theoretische Chance
auf den Klassenerhalt haben. Um dies zu schaffen, m=C3=BCssen sie die
letzten beiden Ligaspiele gewinnen, aber auf die Art und Weise denken
die Putzmannsdorf nicht. Sie denken vom Spiel zum Spiel. Erst muss der Sieg
gegen Wildegg her und erst dann wird =C3=BCber den n=C3=A4chsten Gegner
nachgedacht. Heute k=C3=B6nnen sie auch den wichtigen Dreier holen, weil
sie in der letzten Zeit hervorragend gespielt haben. Die letzten
beiden Siege gegen Conneforde und gegen Reichling haben gezeigt, dass die
Borussen doch einen guten Fu=C3=9Fball spielen k=C3=B6nnen. Die beiden Spie=
le
haben ebenfalls gezeigt, dass sie nicht aufgeben werden. Die Tabelle
gibt ihnen auch recht, weil sie mit einem weiteren Sieg und einigen
guten Ergebnissen der Mitkonkurrenten fast gerettet w=C3=A4ren. In der
letzten Runde warten die unmotivierten Reinhardshagener auf sie, was
bedeutet, dass im letzten Ligaspiel auch Punkte geholt werden k=C3=B6nnen.
Der Klassenerhalt w=C3=A4re eine wahre Meisterleistung, wenn man bedenkt,
wie schlecht sie zuhause gespielt haben. Die Heimspielform hat sich
aber in den letzten Spielen auch stark gebessert und genau das
ermutigt Trainer Neger und seine Sch=C3=BCtzlinge weiter zu machen.
Ansonsten gibt es keinerlei verletzte Spieler und wir erwarten die
gleiche Startelf, die am letzten Samstag die Puchberger bezwungen hat.

Voraussichtliche Aufstellung JOPP: straucher Wintershoff =E2=80=93 Hübschmann,
Wiers, Zinngräbe, Frauenholz =E2=80=93 Gerdtz, Grünberger =E2=80=93 Thissen, Bohlen=
willy =E2=80=93
Jonkhans, Mekenkamp

Die Werda spielen die Saison zu Ende und zwar nur zum eigenen
Vergn=C3=BCgen, sie m=C3=BCssen n=C3=A4mlich keine Punkte mehr holen. Das s=
oll aber
nicht hei=C3=9Fen, dass sie nicht auf einen Dreier spielen werden. Das
taten sie auch am letzten Spieltag in Reinhardshagen, wo sie ein sicheres 2:0
aus Reinhardshagen entf=C3=BChrt haben. Das Erfreuliche f=C3=BCr die Werda is=
t,
dass der torgef=C3=A4hrliche St=C3=BCrmer Joël wieder trifft. Er traf n=C3=
=A4mlich
zwei Mal in Reinhardshagen und kommt mit diesen zwei Treffern auf 22 erzielte
Saisontore. Das ist nur 2 Tore weniger als der Torsch=C3=BCtzenk=C3=B6nig G=
omez,
aber die Saison ist noch nicht zu Ende. Die Torsch=C3=BCtzenkrone von Joël
d=C3=BCrfte die Werda sicherlich ein wenig motivieren, weil es noch
nie einen Wildegg-Spieler gegeben hat, der diesen Titel gewonnen hat.
Zwischendurch haben die Powang die Chance auf einen
internationalen Tabellenplatz gehabt, aber die letzten sechs
Niederlagen, die in nur neun Ligaspielen kassiert wurden, machten
diesen gro=C3=9Fen Traum zunichte. Aber die Saison kann trotzdem als sehr
erfolgreich angesehen werden, weil sie ansonsten st=C3=A4ndig im
Abstiegskampf bis zur letzten Ligarunde waren. Da es keine
Neuverletzungen gibt, wird die gleiche Startelf wie in Reinhardshagen
auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Wildegg: Zurlage =E2=80=93 Lenzgeiger=C5=BEa, Ramershoven=
,
Siede, Zuern =E2=80=93 Wieshof =E2=80=93 Grooss, Teuber, Lodewick, Ovel=
sila =E2=80=93
Düsterhaupt

Au=C3=9Fer der gr=C3=B6=C3=9Feren Motivation ist auf der Seite der Putzmannsdorf=
 auch die
Spielform, die unbestritten besser geworden ist. Wenn man Reichling
bezwingen kann und kurz davor den neuen Meister aus Conneforde, dann ist
Wildegg nur eine weitere machbare Station auf dem Weg zum
Klassenerhalt