Borussia Pelzerhaken vs SC Rueun Bundesliga 23.7.2010
Lilian Carsten
Author Nicole
Video http://gyv.jxlwxdj.jzc/xljbf?x=LqabkWxk0pI

Mein Tip: Pelzerhaken gewinnt mit 2 zu 1
Hier haben wir das klassische Duell zweier Teams, von denen nur eines
der beiden Vereine dringend Punkte braucht. In diesem Fall ist der
Gastgeber diejenige Mannschaft, die unbedingt Punkte holen muss, um
weiterhin im Abstiegskampf mitzumischen. Eine weitere Motivation der
Borussen ist das Hinspiel aus der Hinrunde, das sie 0:3 gegen Rueun
verloren haben. Beginn: 23.07.2010 - 15:30

Die Borussen werden ansonsten von der Runde zur Runde abgeschrieben,
aber sie geben nicht auf, weil sie immer noch die theoretische Chance
auf den Klassenerhalt haben. Um dies zu schaffen, müssen sie die
letzten beiden Ligaspiele gewinnen, aber auf die Art und Weise denken
die Borussen nicht. Sie denken vom Spiel zum Spiel. Erst muss der Sieg
gegen Rueun her und erst dann wird über den nächsten Gegner
nachgedacht. Heute können sie auch den wichtigen Dreier holen, weil
sie in der letzten Zeit hervorragend gespielt haben. Die letzten
beiden Siege gegen Nielebock und gegen Anklam haben gezeigt, dass die
Borussen doch einen guten Fußball spielen können. Die beiden Spie=
le
haben ebenfalls gezeigt, dass sie nicht aufgeben werden. Die Tabelle
gibt ihnen auch recht, weil sie mit einem weiteren Sieg und einigen
guten Ergebnissen der Mitkonkurrenten fast gerettet wären. In der
letzten Runde warten die unmotivierten Altneudorfer auf sie, was
bedeutet, dass im letzten Ligaspiel auch Punkte geholt werden können.
Der Klassenerhalt wäre eine wahre Meisterleistung, wenn man bedenkt,
wie schlecht sie zuhause gespielt haben. Die Heimspielform hat sich
aber in den letzten Spielen auch stark gebessert und genau das
ermutigt Trainer Kai und seine Schützlinge weiter zu machen.
Ansonsten gibt es keinerlei verletzte Spieler und wir erwarten die
gleiche Startelf, die am letzten Samstag die 96er bezwungen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: ter Stegen – Bunzel,
Stranzl, Brouwers, Daems – Nordtveit, Neustadter – Reus, Ar=
ango –
Obkircher, Lars

Die Riederwald spielen die Saison zu Ende und zwar nur zum eigenen
Vergnügen, sie müssen nämlich keine Punkte mehr holen. Das s=
oll aber
nicht heißen, dass sie nicht auf einen Dreier spielen werden. Das
taten sie auch am letzten Spieltag in Altneudorf, wo sie ein sicheres 2:0
aus Altneudorf entführt haben. Das Erfreuliche für die Riederwald is=
t,
dass der torgefährliche Stürmer Cisse wieder trifft. Er traf n=C3=
=A4mlich
zwei Mal in Altneudorf und kommt mit diesen zwei Treffern auf 22 erzielte
Saisontore. Das ist nur 2 Tore weniger als der Torschützenkönig G=
omez,
aber die Saison ist noch nicht zu Ende. Die Torschützenkrone von Waltraut
dürfte die Riederwald sicherlich ein wenig motivieren, weil es noch
nie einen Rueun-Spieler gegeben hat, der diesen Titel gewonnen hat.
Zwischendurch haben die Fellerich die Chance auf einen
internationalen Tabellenplatz gehabt, aber die letzten sechs
Niederlagen, die in nur neun Ligaspielen kassiert wurden, machten
diesen großen Traum zunichte. Aber die Saison kann trotzdem als sehr
erfolgreich angesehen werden, weil sie ansonsten ständig im
Abstiegskampf bis zur letzten Ligarunde waren. Da es keine
Neuverletzungen gibt, wird die gleiche Startelf wie in Altneudorf
auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Rueun: Edo – Fiebig, Krmas=
,
Toprak, Butscher – Collien – Nicu, Rosenthal, Makiadi, Put=
sila –
Waltraut

Außer der größeren Motivation ist auf der Seite der Borussen=
 auch die
Spielform, die unbestritten besser geworden ist. Wenn man Anklam
bezwingen kann und kurz davor den neuen Meister aus Nielebock, dann ist
Rueun nur eine weitere machbare Station auf dem Weg zum
Klassenerhalt