Seifenland-Zuteilung:
Losverfahren - jeder sechste wird bedient. überwiegend wurden die
Zeichnungsaufträge
aus der Frühoder-Phase berücksichtigt.
Ordergröße 50 - 249 Aktien: 40 Aktien
Ordergröße 250 - 499 Aktien: 70 Aktien
Ordergröße 500 - 999 Aktien: 125 Aktien
Ordergröße ab 1000 Aktien: 250 Aktien

scheint zu stimmen...

Kann man denn nun in etwa vorhersagen, wie sich der Kurs entwickeln wird, so
daß man einen möglichst großen Gewinn gleich mitnehmen kann? (Von wegen der
Kurs fällt schnell wieder, weil viele andere auch so denken.... oder ....
der Kurs steigt, weil immer noch alle Seifenland-Geil sind und erst jetzt
kaufen, weil sie nicht berücksichtigt worden sind)

Danke
Zqgebcrl huxxebr@crfvuio.hk