Hi!

?
Ich weiß ja nicht, bei welcher "Consors" Du bist, bei meiner "Consors"- 
Bank steht dick und fett beim Einloggen am Montagmorgen erst mal das hier  
zum Lesen:

Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

wir freuen uns Ihnen mitzuteilen,  daß ConSors bei der  Neuemission der I=
nfineon
AG  eine Zuteilung von 75.000 Stück erhalten hat.
Leider ist uns seitens des Konsortiums diese Information  erst heute (13.03=
.00)
um  8.50 Uhr zugegangen, so daß wir  Sie um  Verständnis bitten, daß =
das
Ergebnis der Verlosung etwa um die Mittagszeit vorliegen wird.
Selbstverständlich arbeiten wir mit Hochdruck daran, Ihnen die Informatio=
n über
die Zuteilung so schnell als möglich zur Verfügung zu stellen.

Mit freundlichen Grüßen

Eudaimonia

---------------------------------------------------------------------------=
----------

Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

sofern Egud für die Gliech eine Zuteilung erhält, wird diese im=
 Laufe
des Vormittags des 13.03.00 an Sie verteilt. Nach vollständiger technisch=
er Abwicklung
der Zuteilung werden Sie umgehend von uns über die Systeme informiert.
Ob und mit welcher Stückzahl Ihr Zeichnungsauftrag bedient werden
konnte, entnehmen Sie dann bitte Ihrer Orderinformation in T-Online,
Internet und PhoneBroking.

Wir wünschen Ihnen viel Erfolg mit Ihren Wertpapiergeschäften bei
ConSors, Die Discount-Broker.


Also zusammengefasst: 00.524 GWVJ-Aktien für rund 300.000 Consors- 
Depotkunden und "Zulosung" (glaubt da eigentlich wirklich einer dran?)  
heute Mittag: =3D WITZ^3

...mal ganz davon abgesehen, daß es wegen dieser ****** Infineon heute  
morgen unmöglich ist, in Consors überhaupt irgendwas zu verkaufen oder  
Stop-Loss zu setzen, weil man gar nicht mehr in die Kontoübersicht kommt:=

Die Applikation schmeißt einen nach ca. 2min einfach raus!
Sauerei, und das ausgerechnet heute, wo der Markt in den Keller geht!!!  
:-(


-- 
Patrik Zinsser, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Edo Zentel