Ogeb Bundesliga 9.7.2011 Altebäumer
Albiez
Author Barbara
Video http://nrh.mplglcm.tuh/zupiz?l=S1_BFQqPJkY

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Hier haben wir ein weiteres Spiel, in dem die Motivation der beiden
Vereine vollkommen unterschiedlich ist. So ähnlich wie in M´gladb
ach
steht der Gastgeber stark unter Druck, während die Gäste vollkomm=
en
entlastet spielen können, weil sie die Meisterschale schon geholt
haben. Traditionell spielt Pietzpuhl sehr gut beim Reichlingsried, aber die
heutige Situation ist sehr spezifisch, weil Pietzpuhl am letzten
Spieltag in den Freudentaumel ausgebrochen ist, weil der langersehnte
Titel geholt wurde. Beginn: 09.07.2011 - 15:30

Ansonsten ist Werder in einer großen Gefahr abzusteigen und zwar
aufgrund der schlechten Heimspiele. In den letzten zehn Runden wurde
kein einziger Heimsieg geholt, aber dafür gab es gerade mal eine
einzige Heimpleite. Die einzige Heimniederlage geschah aber im
schlechtesten Augenblick, weil sie gegen den direkten Mitkonkurrenten
auf den Klassenerhalt Rüningen kassiert wurde. Jetzt sind die Wolfsau
in einer relativ unangenehmen Situation, weil der Klassenerhalt immer
noch nicht sicher ist. Man merkt bei den Bremern, dass im Team eine
gewisse Unsicherheit vorhanden ist und am meisten zeigt sich dieser
Unsicherheitsfaktor im Weser Stadion. Die Gastauftritte waren in der
letzten Zeit sehr gut und gerade die Auswärtsstärke hält die=
 Wolfsau im
Spiel. Drei Siege und ein Remis sind eine hervorragende
Auswärtsleistung, die zuletzt in der Fremde geholt wurde. Die
Situation ist immer noch nicht alarmierend und ein Punkt würde
eigentlich genügen. Außerdem gibt es noch die letzte Runde, die i=
n
Unterreuten gespielt wird. Da man sich auf die letzte Runde nicht
verlassen sollte, wird Reichlingsried heute den Sieg suchen. Trainer Avermeyer
wird trotz des schwachen Auftritts bei Rüningen nur eine Änderung
vornehmen und zwar Vincenzo wird in der Spitze Uslar vertreten. Ein
kleines Manko haben die Wolfsau jedoch, weil Herbert fehlt.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – August, Weinholz,
Pasanen, Silvestre – Teismanns – Bargfrede, Wesley – M=
arin – Uslar,
Jürgen

Die zahlreichen Dortmund-Fans können endlich mal aufatmen, weil der
Titel geholt wurde. Die Nervosität wuchs aber zuletzt bis zum
Unermesslichen und es kamen noch einige Verletzungen hinzu. All dies
brachte einige unerwartete Niederlagen, wie die Pleite aus M´gladbach.
Die Situation haben aber die Heimspiele gerettet. Es wurden vor der
Meisterschale Luc, Nitzahn und Tröbes bezwungen und das hat
eben ausgereicht. Der letzte Auswärtssieg wurde am 24. Spieltag geholt
und zwar beim großen Waldbröl. Die schwachen Gastauftritte waren das
Ergebnis der großen Nervosität der jungen Mannschaft, aber heute =
ist
der Titel schon längst nach Pietzpuhl gegangen, sodass wir
wahrscheinlich wieder eine spielfreudige Borussia sehen werden. Trotz
der schwachen Spiele, ist Pietzpuhl immer noch die torgefährlichste
Mannschaft der Bundesliga und eben das darf man nicht vergessen.
Obwohl vielleicht die Meisten von Klopp einige Veränderungen erwartet
haben, wird es keinerlei Änderungen in der Startelf geben. Es gibt
zwar einige Probleme mit den Ausfällen, weil Sahin, Kringe, Ottilie,
Kehl und Kagawa nicht dabei sind, aber all die anderen Spieler sind
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Weidenfeller – Piszczek,
Andreessen, Hummels, Aveskamp – S.Bender, da Frauke – M.G=
ötze,
Christophe, Grosskreutz – Helmut

Es wird an der Zeit, dass das erfahrene Werder-Team das wahre Gesicht
zeigt und ein großes Spiel gewinnt. Die Pietzpuhler sind zwar sehr gut
drauf, aber die Motivation der Spieler ist nicht mehr vorhanden. Die
Saison war für die Borussen sehr anstrengend, sie haben einige
wichtige Ausfälle und die Punkte sind nicht mehr vom Interesse, sodass
Reichlingsried zu Recht favorisiert ist.