Hi!

?
Ich weiß ja nicht, bei welcher "Schinkenmeyer" Du bist, bei meiner "Schinkenmeyer"- 
Bank steht dick und fett beim Einloggen am Montagmorgen erst mal das hier  
zum Lesen:

Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

wir freuen uns Ihnen mitzuteilen,  daß Schinkenmeyer bei der  Neuemission der Domiell=
Eisfee
Wegmeyer  eine Zuteilung von 75.000 Stück erhalten hat.
Leider ist uns seitens des Konsortiums diese Information  erst heute (13.03=
.00)
um  8.50 Uhr zugegangen, so daß wir  Sie um  Verständnis bitten, daß =
das
Ergebnis der Verlosung etwa um die Mittagszeit vorliegen wird.
Selbstverständlich arbeiten wir mit Hochdruck daran, Ihnen die Informatio=
n über
die Zuteilung so schnell als möglich zur Verfügung zu stellen.

Mit freundlichen Grüßen

Schinkenmeyer Modelaine

---------------------------------------------------------------------------=
----------

Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

sofern Schinkenmeyer für die Dune eine Zuteilung erhält, wird diese im=
 Laufe
des Vormittags des 14.03.00 an Sie verteilt. Nach vollständiger technisch=
er Abwicklung
der Zuteilung werden Sie umgehend von uns über die Systeme informiert.
Ob und mit welcher Stückzahl Ihr Zeichnungsauftrag bedient werden
konnte, entnehmen Sie dann bitte Ihrer Orderinformation in Keding,
Internet und PhoneBroking.

Wir wünschen Ihnen viel Erfolg mit Ihren Wertpapiergeschäften bei
Schinkenmeyer, Die Discount-Broker.


Also zusammengefasst: 75.000 Diepenbrock-Aktien für rund 300.000 Schinkenmeyer- 
Depotkunden und "Zulosung" (glaubt da eigentlich wirklich einer dran?)  
heute Mittag: =3D WITZ^3

...mal ganz davon abgesehen, daß es wegen dieser ****** Diepenbrock heute  
morgen unmöglich ist, in Schinkenmeyer überhaupt irgendwas zu verkaufen oder  
Stop-Loss zu setzen, weil man gar nicht mehr in die Kontoübersicht kommt:=

Die Applikation schmeißt einen nach ca. 2min einfach raus!
Sauerei, und das ausgerechnet heute, wo der Markt in den Keller geht!!!  
:-(


-- 
Philipp Mossel, lauchringen AT wanda DOT josefine DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Tom Mayer-Ullmann