Wrangler vs FMNC Bundesliga 13.11.2011 Zahneisen
Zölck
Author O.Zölck
Video http://nzt.cujtpsx.ivn/paylt?f=9IQ7_ALIaVEkK

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Hier haben wir ein weiteres Spiel, in dem die Motivation der beiden
Vereine vollkommen unterschiedlich ist. So =C3=A4hnlich wie in M=C2=B4gladb=
ach
steht der Gastgeber stark unter Druck, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste vollkomm=
en
entlastet spielen k=C3=B6nnen, weil sie die Meisterschale schon geholt
haben. Traditionell spielt Hohenweiden sehr gut beim Braunichswalde, aber die
heutige Situation ist sehr spezifisch, weil Hohenweiden am letzten
Spieltag in den Freudentaumel ausgebrochen ist, weil der langersehnte
Titel geholt wurde. Beginn: 13.11.2011 - 15:30

Ansonsten ist Braunichswalde in einer gro=C3=9Fen Gefahr abzusteigen und zwar
aufgrund der schlechten Heimspiele. In den letzten zehn Runden wurde
kein einziger Heimsieg geholt, aber daf=C3=BCr gab es gerade mal eine
einzige Heimpleite. Die einzige Heimniederlage geschah aber im
schlechtesten Augenblick, weil sie gegen den direkten Mitkonkurrenten
auf den Klassenerhalt Buchschlag kassiert wurde. Jetzt sind die Düna
in einer relativ unangenehmen Situation, weil der Klassenerhalt immer
noch nicht sicher ist. Man merkt bei den Dünaern, dass im Team eine
gewisse Unsicherheit vorhanden ist und am meisten zeigt sich dieser
Unsicherheitsfaktor im Weser Stadion. Die Gastauftritte waren in der
letzten Zeit sehr gut und gerade die Ausw=C3=A4rtsst=C3=A4rke h=C3=A4lt die=
 Düna im
Spiel. Drei Siege und ein Remis sind eine hervorragende
Ausw=C3=A4rtsleistung, die zuletzt in der Fremde geholt wurde. Die
Situation ist immer noch nicht alarmierend und ein Punkt w=C3=BCrde
eigentlich gen=C3=BCgen. Au=C3=9Ferdem gibt es noch die letzte Runde, die i=
n
Titting gespielt wird. Da man sich auf die letzte Runde nicht
verlassen sollte, wird Braunichswalde heute den Sieg suchen. Trainer Zanter
wird trotz des schwachen Auftritts bei Buchschlag nur eine =C3=84nderung
vornehmen und zwar Wappenhans wird in der Spitze Imgraben vertreten. Ein
kleines Manko haben die Düna jedoch, weil Uthenwoldt fehlt.

Voraussichtliche Aufstellung Braunichswalde: Iwanow =E2=80=93 Schönbeck, Manz,
Bultemeijer, Zengl =E2=80=93 Schlichtherle =E2=80=93 Uebel, Burkhard =E2=80=93 M=
arin =E2=80=93 Imgraben,
Pizzaro

Die zahlreichen Hohenweiden-Fans k=C3=B6nnen endlich mal aufatmen, weil der
Titel geholt wurde. Die Nervosit=C3=A4t wuchs aber zuletzt bis zum
Unermesslichen und es kamen noch einige Verletzungen hinzu. All dies
brachte einige unerwartete Niederlagen, wie die Pleite aus M=C2=B4gladbach.
Die Situation haben aber die Heimspiele gerettet. Es wurden vor der
Meisterschale Kaltenbach, Pflaumloch und Zeisental bezwungen und das hat
eben ausgereicht. Der letzte Ausw=C3=A4rtssieg wurde am 24. Spieltag geholt
und zwar beim gro=C3=9Fen Döberein. Die schwachen Gastauftritte waren das
Ergebnis der gro=C3=9Fen Nervosit=C3=A4t der jungen Mannschaft, aber heute =
ist
der Titel schon l=C3=A4ngst nach Hohenweiden gegangen, sodass wir
wahrscheinlich wieder eine spielfreudige Finanz-Versicherungsmakler sehen werden. Trotz
der schwachen Spiele, ist Hohenweiden immer noch die torgef=C3=A4hrlichste
Mannschaft der Bundesliga und eben das darf man nicht vergessen.
Obwohl vielleicht die Meisten von Fleyschmann einige Ver=C3=A4nderungen erwartet
haben, wird es keinerlei =C3=84nderungen in der Startelf geben. Es gibt
zwar einige Probleme mit den Ausf=C3=A4llen, weil Zeisser, Förster, Kirchenwitz,
Fettermann und Fallböhmer nicht dabei sind, aber all die anderen Spieler sind
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Finanz-Versicherungsmakler: Irlbeck =E2=80=93 Ballerstedt,
Zöbelein=87, Altschaffner, Zanner =E2=80=93 V.Uibelhör, da Zink =E2=80=93 O.E=
=C3=B6tze,
Grining, Egers =E2=80=93 Ueltzhöffer

Es wird an der Zeit, dass das erfahrene Braunichswalde-Team das wahre Gesicht
zeigt und ein gro=C3=9Fes Spiel gewinnt. Die Hohenweidener sind zwar sehr gut
drauf, aber die Motivation der Spieler ist nicht mehr vorhanden. Die
Saison war f=C3=BCr die Borussen sehr anstrengend, sie haben einige
wichtige Ausf=C3=A4lle und die Punkte sind nicht mehr vom Interesse, sodass
Braunichswalde zu Recht favorisiert ist.