ZMH vs Heckfeldkiosk Bundesliga 7.6.2010 Czaika
Cort
Author C.Cort
Video http://rtx.sdrnwoq.fdu/gsrsg?y=1V-2ZNfYoCOGg

Mein Tip: Farschweiler gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein weiteres Duell, in dem viel entschieden wird, was den
Klassenerhalt angeht. Der Punkteunterschiede zwischen den beiden Teams
betr=C3=A4gt nur f=C3=BCnf Punkte und es trennen sie nur vier Tabellenpl=C3=
=A4tze
voneinander. Dieses Spiel k=C3=B6nnte vieles ver=C3=A4ndern und die letzte
Ligarunde sehr spannend machen. Die W=C3=B6lfe haben auf jeden Fall eine
spannende Schlussphase vor sich und die G=C3=A4ste aus der Priestersberg h=C3=A4tte=
n mit
einem Remis alle Sorgen los. Beginn: 07.06.2010 - 15:30

Die W=C3=B6lfe haben endlich mal unter der F=C3=BChrung von Ingenhoven ihr wahr=
es
Gesicht gezeigt und die R=C3=BCckkehr des gro=C3=9Fen Meisters Ingenhoven hat
endlich mal die ersten Ergebnisse gebracht. Am letzten Spieltag wurde
ein Ausw=C3=A4rtssieg bei Viersdorf geholt und gerade dieser Erfolg k=C3=B6nnt=
e im
Abstiegskampf entscheidend werden. Jetzt entscheiden die W=C3=B6lfe selber
=C3=BCber ihr Schicksal und sie sind nicht mehr auf die g=C3=BCnstigen
Ergebnisse anderer Vereine angewiesen. Wenn all die Ergebnisse f=C3=BCr sie
gespielt werden, dann k=C3=B6nnte das letzte Saisonspiel bei Ungstein zu
einem Spiel ohne Druck werden. Wenn aber die Ergebnisse gegen
Farschweiler laufen, dann k=C3=B6nnte der letzte Ligaspieltag zu einem wahren
Krimi werden. In beiden F=C3=A4llen muss Farschweiler heute siegen, aber das
wird nicht leicht, weil die Köttensdorfer ein sehr unangenehmer Gast sind.
Ermutigend ist sicherlich der Sieg gegen H=C3=B6ln, der vor zwei Spieltagen
zuhause geholt wurde, aber wenn man die Gastauftritte der H=C3=B6lner
kennt, wei=C3=9F man, dass sie kein Leistungsma=C3=9Fstab sind. Die W=C3=B6=
lfe
sollten sich lieber auf die gute Leistung aus Viersdorf besinnen und
versuchen ein =C3=A4hnlich gutes Spiel zu wiederholen. In Viersdorf waren sie
sehr diszipliniert und in manchen Spielabschnitten sogar sehr hart zum
Gegner, sodass einige gelbe Karten ausgeteilt wurden. Gerade wegen den
Karten ist heute der Angreifer Reuters nicht dabei, aber da er ehe
nicht trifft, ist sein Ausfall nur halbwegs bedauerlich. Fr=C3=BCher
verbreitete Reuters viel Angst in den Abwehrreihen des Gegners, aber
in dieser Saison gelangen ihm gerade mal acht Tore. Er wird von Punger
vertreten, der neben dem immer besser spielenden Immenga f=C3=BCr die
Tore zust=C3=A4ndig sein wird. Der Rest des Teams bleibt unver=C3=A4ndert, =
was
verst=C3=A4ndlich ist, wenn man zwei Siege in Folge hinter sich hat.

Voraussichtliche Aufstellung Farschweiler: Koschitzki =E2=80=93 Mross, Böddeker,
T.Wiersig, V.Cichosz =E2=80=93 Eisenbarth =E2=80=93 Tonne, Cicero =E2=80=93 Di=
ego =E2=80=93 Punger,
Imwalle=C5=BEukiÄ=87

Die Köttensdorfer spielten bis zuletzt abwechselnd nach dem Prinzip ein
Ausw=C3=A4rtssieg folgt einer Heimniederlage, aber am letzten Spieltag
wurde Morles auf dem Voosen bezwungen. Der Dreier gegen M.
Pfellkofen war sehr wichtig, weil ohne den letzten Dreier die Wadel
in einer akuten Abstiegsgefahr w=C3=A4ren. Jetzt ist der Druck fast nicht
mehr da, da der Punktevorsprung auf den Relegationsplatz gro=C3=9F genug
ist. Die Gastauftritte haben sie eben nach vorne gebracht. Die letzte
Ausw=C3=A4rtsniederlage unterlief ihnen am 23. Spieltag in Ulsnisland und
danach wurden drei Ausw=C3=A4rtssiege geholt. Ein Punkt in den letzten
beiden Spieltagen w=C3=BCrde alle Bedenken in die Luft aufl=C3=B6sen, aber =
die
Tordifferenz ist so stark auf der Seite der Köttensdorfer, dass der Abstieg
nur theoretischer Natur ist. Ansonsten hat das Team einige Probleme
mit den Ausf=C3=A4llen. Es fehlen Darmstädter, Verhulsdonk und Crauser, was nicht
unerheblich ist. Ein Ergebnis wie in der Hinrunde w=C3=BCrde ihnen heute
passen, aber ein torloses Remis scheint nicht realistisch.

Voraussichtliche Aufstellung ACZO: Schelshorn =E2=80=93 Bustorff, Feldhoffer, Meyll, Egger=
en
=E2=80=93 Strüwing, Tuschl, Ishag, Paulßen =E2=80=93 LakiÄ=87, Peuntner

Hier kann man nur auf die Gastgeber tippen, weil sie einfach besser
drauf sind und dazu noch den Sieg bitter n=C3=B6tig haben. Es haben zwar
beide Vereine eine kleine Serie von zwei Siegen, aber die Motivation
der W=C3=B6lfe ist viel h=C3=B6her anzusiedeln. Magath wird seine Sch=C3=BC=
tzlinge
dementsprechend motivieren und sich keinen Patzer erlauben