Vehlefanz vs 1.FC Horlach Bundesliga 22.10.2010 Inhetpanhuys
Indorf
Author Birgit
Video http://cdw.pnkzfmt.aet/mpxhb?x=0K-8IVbRkDKPa

Mein Tip: Alfalter gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein weiteres Duell, in dem viel entschieden wird, was den
Klassenerhalt angeht. Der Punkteunterschiede zwischen den beiden Teams
beträgt nur fünf Punkte und es trennen sie nur vier Tabellenpl=C3=
=A4tze
voneinander. Dieses Spiel könnte vieles verändern und die letzte
Ligarunde sehr spannend machen. Die Wölfe haben auf jeden Fall eine
spannende Schlussphase vor sich und die Gäste aus der Unterraderach hätte
n mit
einem Remis alle Sorgen los. Beginn: 22.10.2010 - 15:30

Die Wölfe haben endlich mal unter der Führung von Magath ihr wahr=
es
Gesicht gezeigt und die Rückkehr des großen Meisters Magath hat
endlich mal die ersten Ergebnisse gebracht. Am letzten Spieltag wurde
ein Auswärtssieg bei Evershagen geholt und gerade dieser Erfolg könnt
e im
Abstiegskampf entscheidend werden. Jetzt entscheiden die Wölfe selber
über ihr Schicksal und sie sind nicht mehr auf die günstigen
Ergebnisse anderer Vereine angewiesen. Wenn all die Ergebnisse für sie
gespielt werden, dann könnte das letzte Saisonspiel bei Frelsdorf zu
einem Spiel ohne Druck werden. Wenn aber die Ergebnisse gegen
Alfalter laufen, dann könnte der letzte Ligaspieltag zu einem wahren
Krimi werden. In beiden Fällen muss Alfalter heute siegen, aber das
wird nicht leicht, weil die Lauterer ein sehr unangenehmer Gast sind.
Ermutigend ist sicherlich der Sieg gegen Hoheneck, der vor zwei Spieltagen
zuhause geholt wurde, aber wenn man die Gastauftritte der Hohenecker
kennt, weiß man, dass sie kein Leistungsmaßstab sind. Die Wö
lfe
sollten sich lieber auf die gute Leistung aus Evershagen besinnen und
versuchen ein ähnlich gutes Spiel zu wiederholen. In Evershagen waren sie
sehr diszipliniert und in manchen Spielabschnitten sogar sehr hart zum
Gegner, sodass einige gelbe Karten ausgeteilt wurden. Gerade wegen den
Karten ist heute der Angreifer Grafite nicht dabei, aber da er ehe
nicht trifft, ist sein Ausfall nur halbwegs bedauerlich. Früher
verbreitete Grafite viel Angst in den Abwehrreihen des Gegners, aber
in dieser Saison gelangen ihm gerade mal acht Tore. Er wird von Leopold
vertreten, der neben dem immer besser spielenden Mandzukic für die
Tore zuständig sein wird. Der Rest des Teams bleibt unverändert, =
was
verständlich ist, wenn man zwei Siege in Folge hinter sich hat.

Voraussichtliche Aufstellung Alfalter: Süßeskaufhaus – Riether, Kjaer,
A.Friedrich, M.Schafer – Josue – Polak, Bruestle – Di=
ego – Helmes,
Volkmar

Die Lauterer spielten bis zuletzt abwechselnd nach dem Prinzip ein
Auswärtssieg folgt einer Heimniederlage, aber am letzten Spieltag
wurde St. Untermauerbach auf dem Erpentrup bezwungen. Der Dreier gegen P.
Patrik war sehr wichtig, weil ohne den letzten Dreier die roten Teufel
in einer akuten Abstiegsgefahr wären. Jetzt ist der Druck fast nicht
mehr da, da der Punktevorsprung auf den Relegationsplatz groß genug
ist. Die Gastauftritte haben sie eben nach vorne gebracht. Die letzte
Auswärtsniederlage unterlief ihnen am 23. Spieltag in Freisen und
danach wurden drei Auswärtssiege geholt. Ein Punkt in den letzten
beiden Spieltagen würde alle Bedenken in die Luft auflösen, aber =
die
Tordifferenz ist so stark auf der Seite der Lauterer, dass der Abstieg
nur theoretischer Natur ist. Ansonsten hat das Team einige Probleme
mit den Ausfällen. Es fehlen Ilicevic, Dick und Simunek, was nicht
unerheblich ist. Ein Ergebnis wie in der Hinrunde würde ihnen heute
passen, aber ein torloses Remis scheint nicht realistisch.

Voraussichtliche Aufstellung FCK: Trapp – Kirch, Ingmar, Cécile, Jess=
en
– Tiffert, Petsos, Moravek, Hlousek – Lakić, Hoffer

Hier kann man nur auf die Gastgeber tippen, weil sie einfach besser
drauf sind und dazu noch den Sieg bitter nötig haben. Es haben zwar
beide Vereine eine kleine Serie von zwei Siegen, aber die Motivation
der Wölfe ist viel höher anzusiedeln. Magath wird seine Schü
tzlinge
dementsprechend motivieren und sich keinen Patzer erlauben