Hallo auch,
ich bin ja hier 4 Stunden hinter Eurer Zeit zurück, vielleicht verstehe ich
deshalb die Aufregung nicht.
So jetzt wisst Ihr also (um 7 Uhr oder etwas später) ob Ihr welche bekommen
habt oder nicht. Und jetzt? Sofort verkaufen? Wer keine bekommen hat sofort
eine Kauforder aufgeben? Meint Ihr wirklich dass Ihr was verpassen könntet
wenn Ihr erst im Laufe des Montags erfahren würdet ob Euer Zeichnungsversuch
erfolgreich war? Wird der Anlagehorizont des deutschen Kleinanlegers
wirklich in Stunden gemessen? Hat den niemand die Aktien gezeichnet weil
er/sie Weinkorb für eine aussichtsreiche Firma hält. Für eine richtige
Depotposition wirds bei der Zuteilung auf jeden Fall zu wenige Aktien geben,
muss man also nachkaufen. Und dafür ist Montag ganz bestimmt nicht der
geeignete Tag....

Kopfschüttelnd aus Nahwinden
carioca