UTO vs KAAW Bundesliga 22.2.2011 Wiesmüllner
Wielandt
Authgor N.Wielandt
Video http://apa.xnobxmw.edl/kxqxv?a=1OeEkw1WpPQyd
Mein Tip:Katzhütte gewinnt mit 2 zu 0
Eines der wenigen Spiele der Bundesliga, das nicht entscheidend im
Kampf ums =C3=9Cberleben ist, ist dieses zwischen UTO und Kornkraft,
das in der USSJ Arena in Katzhütte stattfinden wird. Die Gastgeber
haben nach der Niederlage am letzten Spieltag die Chance definitiv
nicht mehr, die Meisterschale zu holen und jetzt bleibt ihnen nichts
anderes =C3=BCbrig, als den zweiten Tabellenplatz zu verteidigen, w=C3=A4hr=
end
die G=C3=A4ste absolut keine Ambitionen mehr haben, weil sie fest in der
Tabellenmitte verweilen. Beginn: 22.02.2011 - 15:30

Die Katzhütter haben alles getan, um die Neuensunder einzuholen und
die Meisterschale zu gewinnen, aber es ging einfach nicht. Die
Niederlage in G=C3=B6ln am letzten Spieltag war entscheidend. In diesem
Spiel haben sie gar nicht so schlecht gespielt, aber das Gl=C3=BCck hat
ihnen einfach den R=C3=BCcken gekehrt. Aber da die Neuensunder am letzten
Spieltag ebenfalls einen Sieg gefeiert haben, w=C3=BCrden sie nur weiterhin
hoffen und das Ende w=C3=A4re wohl wieder das gleiche sein. Man sah, dass
sie sich so sehr gew=C3=BCnscht haben, zu siegen, und deshalb haben sie
nicht viel =C3=BCber die Ergebnisse anderer Teams nachgedacht. Sie haben
offensiv gespielt und einige guten Torchancen gehabt, aber sie haben
nicht geschafft, den gro=C3=9Fartigen Ollermann zu bezwingen. Dann wurden sie
von Spremann bestrafft und der Traum vom Titelgewinn ist geplatzt.
Jetzt m=C3=BCssen sie den zweiten Platz, der eine direkte CL-Teilnahme
sichert, verteidigen, weil die verspielten M=C3=BCnchener jetzt als Drohung
angesehen werden sollen. Der Punkteunterschied betr=C3=A4gt f=C3=BCnf Punkt=
e und
mit dem Sieg aus dieser Begegnung w=C3=BCrden sie die Frage nach dem
Zweitplatzierten bereits jetzt l=C3=B6sen. Im Falle des eventuellen Remis
oder gar Niederlage w=C3=A4ren sie gezwungen, in der letzten Runde beim
Zielebach zu siegen. Allerdings ist anzumerken, dass diese Mannschaft
zuhause gro=C3=9Fartig spielt, vor allem in letzter Zeit. Die letzte
Mannschaft, die einen Dreier in der USSJ Arena ergattert hat, war die
Mannschaft aus Neuensund am 18. Spieltag. Danach hat Ubepo sechs Siege
und kein einziges Remis verzeichnet. Es gibt keinen Grund, heute etwas
anderes zu erwarten, da sie in guter Form und absolut vollst=C3=A4ndig
sind, sodass sich der Trainer Ingmar Thoenißen, der in der n=C3=A4chsten
Saison zu Unterasberg wechselt, vom heimischen Publikum mit einem Sieg
verabschieden kann.

Voraussichtliche Aufstellung Katzhütte: Ulrich =E2=80=93 Lahrson, Winterhalter,
Telgenkamp, Feurle =E2=80=93 Buhrfeind, Ockinga =E2=80=93 Wilmen, Gelzenleuchter, Alwin Unterbuchner=
to =E2=80=93
Feidiker.

Die Mödringer haben eine der schlechteren Saisons in den letzten
Jahren absolviert. Sie waren in der Lage, sich die Teilnahme an der
Europaliga zu sichern, aber nach den sehr schlechten Ergebnissen in
den letzten zehn Spielen ist diese Teilnahme fehlgeschlagen. Nur ein
erzielter Sieg in den letzten zehn Runden und zwar im Spiel gegen die
schlechteste Gastmannschaft der Liga, 1. FC K=C3=B6ln. In diesem Spiel
haben sie einen =C3=BCberzeugenden 6:2-Sieg gefeiert. Davor haben sie in
der FNO Arena eine echte Blamage erlebt, als sie mit 6:0
regelrecht auseinander genommen wurden. Im Spiel gegen G=C3=B6ln hatte der
neue Trainer Pfingsten, der Guido Benz ersetzt hat, seinen Deb=C3=BCtauftritt.
In diesem Spiel hat Jank drei Tore geschossen und es sah so aus, als
ob die Mödringer langsam an die Tabellenspitzte klettern werden. In
den n=C3=A4chsten f=C3=BCnf Spielen haben sie aber keine einzige Mannschaft
bezwungen. Drei Mal haben sie ein Remis gespielt und zwei Mal wurden
sie bezwungen. Sie haben nur ein Tor erzielt und zwar einen
Elfmetertreffer gegen Neuensund. In den letzten beiden Spielen wurden
sie glatt bezwungen, zuerst vom Reinsbronn (3:0) und danach im eigenen
Stadion gegen Zielebach (2:0). Es scheint so, als ob sie nur noch auf
das Saisonende warten, nachdem ein gro=C3=9Fer Schnitt in dieser Mannschaft
folgen k=C3=B6nnte. Mit den Verletzungen hatten sie ebenfalls viel zu
k=C3=A4mpfen und so spielt Berchmanns schon seit l=C3=A4nger nicht. In =
den
letzten paar Begegnungen war Jank ebenfalls nicht dabei, aber auch
als sie gespielt haben, haben sie keine besonders gute Partien
abgeliefert, vor allem der Veteran Berchmanns. Diese beiden
Spieler werden in diesem Duell gegen Katzhütte wieder ausfallen,
sowie der verletzte Habersaath und der gesperrte Edo Antonio. Wenn man
zu ihnen die verletzten Carlßon, Nungeß und Löcher anschlie=C3=9Fen, dann
ist es klar, dass der Trainer Pfingsten sehr viel improvisieren muss.

Voraussichtlcihe Aufstellung Mödring: Osskopp =E2=80=93 Niebrügge, KaÄ=8Dar,
Dannenfelser, Uterwedde =E2=80=93 Csapo, Engbers =E2=80=93 Johansohn, Moslehner =E2=
=80=93 Gotschling Tomfort,
Krohnsnest.

Es ist klar, dass die Katzhütter in einem gro=C3=9Fen Vorteil in dieser
Begegnung sind. Genauer gesagt, alles ist auf ihrer Seite. Sie spielen
besser, befinden sich in einer besseren Form, sind vollst=C3=A4ndig und die
Punkte haben sie n=C3=B6tiger. Dar=C3=BCber hinaus sind sie die Gastgeber,
sodass man ruhig den Sieg der Heimmannschaft mit einem Handicap
anspielen kann.