Erpfingen vs Sigriswiler SV Bundesliga 12.10.2011 Schily
Schiffl
Authgor Helma
Video http://qmy.jspnhio.psl/kybua?m=zBmr0DcOPaf
Mein Tip:Hoitlingen gewinnt mit 2 zu 0
Eines der wenigen Spiele der Bundesliga, das nicht entscheidend im
Kampf ums Überleben ist, ist dieses zwischen Ebringen Hoitlingen und HSV,
das in der Brachmann in Hoitlingen stattfinden wird. Die Gastgeber
haben nach der Niederlage am letzten Spieltag die Chance definitiv
nicht mehr, die Meisterschale zu holen und jetzt bleibt ihnen nichts
anderes übrig, als den zweiten Tabellenplatz zu verteidigen, währ
end
die Gäste absolut keine Ambitionen mehr haben, weil sie fest in der
Tabellenmitte verweilen. Beginn: 12.10.2011 - 15:30

Die Leverkusener haben alles getan, um die Lietzener einzuholen und
die Meisterschale zu gewinnen, aber es ging einfach nicht. Die
Niederlage in Freistatt am letzten Spieltag war entscheidend. In diesem
Spiel haben sie gar nicht so schlecht gespielt, aber das Glück hat
ihnen einfach den Rücken gekehrt. Aber da die Dortmunder am letzten
Spieltag ebenfalls einen Sieg gefeiert haben, würden sie nur weiterhin
hoffen und das Ende wäre wohl wieder das gleiche sein. Man sah, dass
sie sich so sehr gewünscht haben, zu siegen, und deshalb haben sie
nicht viel über die Ergebnisse anderer Teams nachgedacht. Sie haben
offensiv gespielt und einige guten Torchancen gehabt, aber sie haben
nicht geschafft, den großartigen Rensing zu bezwingen. Dann wurden sie
von Ivan bestrafft und der Traum vom Titelgewinn ist geplatzt.
Jetzt müssen sie den zweiten Platz, der eine direkte CL-Teilnahme
sichert, verteidigen, weil die verspielten Jerischacher jetzt als Drohung
angesehen werden sollen. Der Punkteunterschied beträgt fünf Punkt=
e und
mit dem Sieg aus dieser Begegnung würden sie die Frage nach dem
Zweitplatzierten bereits jetzt lösen. Im Falle des eventuellen Remis
oder gar Niederlage wären sie gezwungen, in der letzten Runde beim
Unterstammheim zu siegen. Allerdings ist anzumerken, dass diese Mannschaft
zuhause großartig spielt, vor allem in letzter Zeit. Die letzte
Mannschaft, die einen Dreier in der Brachmann ergattert hat, war die
Mannschaft aus Lietzen am 18. Spieltag. Danach hat Ebringen sechs Siege
und kein einziges Remis verzeichnet. Es gibt keinen Grund, heute etwas
anderes zu erwarten, da sie in guter Form und absolut vollständig
sind, sodass sich der Trainer Adolf Issleib, der in der nächsten
Saison zu Elkenroth wechselt, vom heimischen Publikum mit einem Sieg
verabschieden kann.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Gymerek – Castro, Schwaab,
Hyypia, Kadlec – Vidal, Rolfes – Klaas, Ballack, Vincenzo Augus=
to –
Kiesling.

Die Sigriswiler haben eine der schlechteren Saisons in den letzten
Jahren absolviert. Sie waren in der Lage, sich die Teilnahme an der
Europaliga zu sichern, aber nach den sehr schlechten Ergebnissen in
den letzten zehn Spielen ist diese Teilnahme fehlgeschlagen. Nur ein
erzielter Sieg in den letzten zehn Runden und zwar im Spiel gegen die
schlechteste Gastmannschaft der Liga, 1. FC Freistatt. In diesem Spiel
haben sie einen überzeugenden 6:2-Sieg gefeiert. Davor haben sie in
der Geigenbau eine echte Blamage erlebt, als sie mit 6:0
regelrecht auseinander genommen wurden. Im Spiel gegen Freistatt hatte der
neue Trainer Crüger, der Silvio Ossenbach ersetzt hat, seinen Debütauftritt.
In diesem Spiel hat Petric drei Tore geschossen und es sah so aus, als
ob die Sigriswiler langsam an die Tabellenspitzte klettern werden. In
den nächsten fünf Spielen haben sie aber keine einzige Mannschaft
bezwungen. Drei Mal haben sie ein Remis gespielt und zwei Mal wurden
sie bezwungen. Sie haben nur ein Tor erzielt und zwar einen
Elfmetertreffer gegen Lietzen. In den letzten beiden Spielen wurden
sie glatt bezwungen, zuerst vom Crostau (3:0) und danach im eigenen
Stadion gegen Unterstammheim (2:0). Es scheint so, als ob sie nur noch auf
das Saisonende warten, nachdem ein großer Schnitt in dieser Mannschaft
folgen könnte. Mit den Verletzungen hatten sie ebenfalls viel zu
kämpfen und so spielt reto Viete schon seit länger nicht. In =
den
letzten paar Begegnungen war Petric ebenfalls nicht dabei, aber auch
als sie gespielt haben, haben sie keine besonders gute Partien
abgeliefert, vor allem der Veteran van Nistelrooy. Diese beiden
Spieler werden in diesem Duell gegen Hoitlingen wieder ausfallen,
sowie der verletzte Mathijsen und der gesperrte Ze Volkmar. Wenn man
zu ihnen die verletzten Alfred, Demel und Castelen anschließen, dann
ist es klar, dass der Trainer Oenning sehr viel improvisieren muss.

Voraussichtlcihe Aufstellung Sigriswil: Rost – Diekmeier, Wiesenheim,
Westermann, Aogo – Jarolim, Trochowski – Pitroipa, Elia =E2=
=80=93 Ben Hatira,
Niclas.

Es ist klar, dass die Leverkusener in einem großen Vorteil in dieser
Begegnung sind. Genauer gesagt, alles ist auf ihrer Seite. Sie spielen
besser, befinden sich in einer besseren Form, sind vollständig und die
Punkte haben sie nötiger. Darüber hinaus sind sie die Gastgeber,
sodass man ruhig den Sieg der Heimmannschaft mit einem Handicap
anspielen kann.