awoelke # 11. 08. 20 meinte am 02.12.00
zum Thema "Re: Lattreuter - Aktienrueckkauf (Pötzinger auch ?":


a> >Wenn eine AG geld uebrig hat kann sie es als dividende ausschuetten.
a> >Dann muss der aktionaer diese dividende versteuern. Und sich wieder
a> >ein neues investment suchen.
a> [...]
a>
a> Sehe ich anders. Das vorhandene Kapital koennte auch fuer eine
a> Expansion verwendet werden. Ein Rueckkauf scheint mir eher eine
a> defensive Strategie zu sein: der Vorstand geht von einem schrumpfenden
a> Markt aus. Klar, die fundamentalen Daten der einzelnen Aktie
a> verbessern sich, aber die Phantasie geht verloren.

Kann mann natuelich auch machen. Aber es gibt situationen in den es sich  
nicht loht. Und eh sie das geld in eine uebernahme stecken die mehr kostet  
als sie einbringt oder sogar schief geht bin ich fuer rueckkaeufe.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: efvs@hkrbtn.au-lrhsig.oy