ich habe auch ein ESJA - Depot, das aber schon etwas länger und habe einen
solchen Brief nicht bekommen. Ich habe aber gehört, daß von der Ernstings solche
bzw. auch andere Briefe verschickt wurden, u.a. mit dem Hinweis auf ein
Losverfahren.
Man könne dann ab Dienstag durch Anruf oder wenn man Online Zugriff auf sein
Depot hat nachschauen welche Zuteilung man bekommen hat.

Ich finde diese Verfahren zwischenzeitlich ziemlich lästig. Eine
nachvollziehbare und vor allem durchsichtige Verfahrensweise bei der
Verteilung von Neuimissionen würde das Vertrauen in die Banken sicherlich
verbessern. Ich habe den Verdacht das sich erstmal die Großen den Säckel
vollmachen und der klägliche Rest wird dann auf die Kleinen aufgeteilt,
damit die zumindest den Mund halten.

Gruß
Martin H.