Meinrad Ruthenschrör schrieb am Sun, 10. 11. 19 19:07:28 GMT:


<OT on>
Läßt sich mit Deinem Forte Agent einfach vermeiden:
Window - Open Usenet Filter - Add kill Filter;
hier gibt Du bei Filter expressions "infineon" ein.
Kill action setzt Du auf "delete"
Scope auf "de.finanz.etc.boerse"
Apply filters immediatley

... und schon verschwindet sofort alles über infineon.

Und für die Falcsh-Schreiber: Sicherheitshalber noch einen 2. Filter auf
"infinion", man weiß ja nie ;-)!

<OT off>

HTH
Sebastian

-- 
Filter-Anwendung und sonstige Gemeinheiten (raw message und son Mist)
für den Forte Agent finden sich unter news:ph.eihm.dgxsxpdc.orqmh-uzbez
Usenet - information only one click away ;-))))!