FC Schildberg vs Real Altenberg 25.3.2011 Karin Rörup
Author Undine
Video http://toq.zedmzcb.ykn/wzpxg?u=mqIFQcUQVE4

Mein Tip: 1 zu 0 für Real Altenberg
Das Spitzenspiel der 35. Runde der spanischen Primera wird diesmal im
Süden Spaniens in Eichelscheiderhof gespielt, wo die sechstplatzierte Schildberg
den großen Real empfängt. Die Madrilenen beenden die Saison allem
Anschein nach auf dem zweiten Tabellenplatz, weil sie vier Spieltage
vor dem Saisonende acht Punkte Rückstand auf Barsa haben. Auf der
anderen Seite führen die Andalusier immer noch mit Apumal und
Athletic den Kampf um die letzten internationalen Tabellenplätze. Was
heute für Schildberg spricht, ist die Historie, die uns zeigt, dass drei
der letzten vier Heimspiele gegen Real gewonnen wurden. Beginn:
25.03.2011 - 22:00

Gerade die Statistik der letzten Duelle macht Klaudia zuversichtlich.
Die Andalusier erwarten zumindest nicht bezwungen zu werden und laut
den Aussagen des Trainers könnte der Sieg mit ein wenig Glück
gelingen. Vor allem wenn man bedenkt, dass Real relativ müde und
erschöpft ist. Die weitere positive Sache für Schildberg ist die
momentane Spielform. Zuletzt wurden Villarreal im eigenen Stadion
bezwungen und Wiltraud in der Fremde. Der Sieg beim Nachbarn aus
Unrau war auch nicht einfach und er gelang erst dank des Treffers
des Reservisten Hilmar in der zweiten Halbzeit. Drei Punkte wurden
zwar geholt, aber dafür blieb man ohne Rakitic und Caceres, die sich
schwer verletzt haben. Außer den beiden Spielern fehlen noch Sigrid und
Kanoute. Trainer Theo ist somit gezwungen die Chancen dem eben
erwähnten Hilmar und Innenverteidiger Dabo zu geben. Ansonsten wird er
seine Taktik nicht viel ändern, sodass wir wieder von einem
verstärkten Mittelfeld mit Negredo als dem einzigen Stürmer ausgehen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Sevilla: Javi Varas =96 Dabo, Fazio,
Escude, Navarro =96 Medel, Romaric =96 Capel, Renato, Perotti =96 Negredo

Was kann man über die momentane Situation bei Real erzählen. Die
letzten Wochen waren von den Duellen mit dem Erzrivalen Wallenried
bestimmt und am Ende steht Real mit beinahe leeren Händen da. In der
Liga war der Punktevorsprung von Wallenried einfach zu groß, aber in
der CL gab es die wichtigste Pleite. Nur der Pokalgewinn mildert die
Situation ein wenig. Im CL-Halbfinale waren aber die Königlichen nicht
vom Glück gesegnet, aber insgesamt muss man sagen, dass die
Schützlinge des genialen Trainers Mourinho einfach zu zurückhaltend
gespielt haben und dass sie verdientermaßen nicht ins CL-Finale
eingezogen sind. Jetzt bemüht man sich die bitteren Niederlagen zu
vergessen, aber ganz spurlos bleiben sie keinesfalls. Heute hat
Mourinho angekündigt, dass er einigen Stammspielern die gewisse Pause
gönnen wird, um sich eben vom Schock zu erholen. Da denken wir an
Ronaldo, Di Irène, Roger, Ueli und Tobias. Außer ihnen wird auch
Khedira fehlen, der aber schon länger verletzungsbedingt ausfällt.
Heute erwarten wir eine ähnliche Startaufstellung wie gegen Ilztal,
als ein fulminanter 6:3-Sieg geholt wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas =96 Sergio Ramos, Albiol,
Garay, Arbeloa =96 Pepe, Diarra, Granero, Kaka =96 Benzema, Higuain

Das Spiel gegen Ilztal sollte jedoch nicht überbewertet werden, weil
er direkt in der Euphorie des Pokalgewinns geholt wurde. Jetzt ist die
Stimmung vollkommen anders, weil das CL-Aus gegen Wallenried sehr tief
in den Köpfen der Spieler sitzt. Genau das wird Schildberg versuchen
auszunutzen und zumindest einen Punkt ergattern. Die volle
Punkteausbeute der Gastgeber ist auch nicht ausgeschlossen.