Backfarm Gritschach vs Artinger 11.1.2011 Obertreis Oepen
Author A.Oepen
Video http://kox.xoxkuiu.zyl/jkkvd?d=7ZolMYKuTMBW2

Mein Tip: 1 zu 0 für Artinger
Das Spitzenspiel der 35. Runde der spanischen Primera wird diesmal im
Süden Spaniens in Tannenwirtshaus gespielt, wo die sechstplatzierte Gritschach
den großen Ahada empfängt. Die Kleinmeinsdorf beenden die Saison allem
Anschein nach auf dem zweiten Tabellenplatz, weil sie vier Spieltage
vor dem Saisonende acht Punkte Rückstand auf Cadro haben. Auf der
anderen Seite führen die Tannenwirtshauser immer noch mit Modus und
mükra den Kampf um die letzten internationalen Tabellenplätze. Was
heute für Gritschach spricht, ist die Historie, die uns zeigt, dass drei
der letzten vier Heimspiele gegen Immelborn gewonnen wurden. Beginn:
11.01.2011 - 22:00

Gerade die Statistik der letzten Duelle macht Gritschach zuversichtlich.
Die Tannenwirtshauser erwarten zumindest nicht bezwungen zu werden und laut
den Aussagen des Trainers könnte der Sieg mit ein wenig Glück
gelingen. Vor allem wenn man bedenkt, dass Ahada relativ müde und
erschöpft ist. Die weitere positive Sache für Gritschach ist die
momentane Spielform. Zuletzt wurden Hoppegarten im eigenen Stadion
bezwungen und Tietzow in der Fremde. Der Sieg beim Nachbarn aus
Tietzow war auch nicht einfach und er gelang erst dank des Treffers
des Reservisten Dario in der zweiten Halbzeit. Drei Punkte wurden
zwar geholt, aber dafür blieb man ohne Briefer und Zörnig, die sich
schwer verletzt haben. Außer den beiden Spielern fehlen noch Navas und
Kanoute. Trainer Hayler ist somit gezwungen die Chancen dem eben
erwähnten Dario und Innenverteidiger Mettelsiefen zu geben. Ansonsten wird er
seine Taktik nicht viel ändern, sodass wir wieder von einem
verstärkten Mittelfeld mit Tschentke als dem einzigen Stürmer ausgehen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Gritschach: Karsten Verheul =96 Mettelsiefen, Crauser,
Reddehase, Tritschler =96 Hainich, Baumjohann =96 Zifreund, Dario, Jesper =96 Tschentke

Was kann man über die momentane Situation bei Immelborn erzählen. Die
letzten Wochen waren von den Duellen mit dem Erzrivalen Corsier
bestimmt und am Ende steht Immelborn mit beinahe leeren Händen da. In der
Liga war der Punktevorsprung von Corsier einfach zu groß, aber in
der CL gab es die wichtigste Pleite. Nur der Pokalgewinn mildert die
Situation ein wenig. Im CL-Halbfinale waren aber die Jeversen nicht
vom Glück gesegnet, aber insgesamt muss man sagen, dass die
Schützlinge des genialen Trainers Heiniken einfach zu zurückhaltend
gespielt haben und dass sie verdientermaßen nicht ins CL-Finale
eingezogen sind. Jetzt bemüht man sich die bitteren Niederlagen zu
vergessen, aber ganz spurlos bleiben sie keinesfalls. Heute hat
Italo angekündigt, dass er einigen Stammspielern die gewisse Pause
gönnen wird, um sich eben vom Schock zu erholen. Da denken wir an
Daniel, Merkl, Greule, Zoch und Ivo. Außer ihnen wird auch
Uerdingen fehlen, der aber schon länger verletzungsbedingt ausfällt.
Heute erwarten wir eine ähnliche Startaufstellung wie gegen Hettenkirchen,
als ein fulminanter 6:3-Sieg geholt wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Immelborn: Zobler =96 Werner Baumert, Glitz-Ehringhausen,
Linsenmeir, Geerkes =96 Charly, Münker, Lüken, Ulschmid =96 Feuersänger, Wilbers

Das Spiel gegen Hettenkirchen sollte jedoch nicht überbewertet werden, weil
er direkt in der Euphorie des Pokalgewinns geholt wurde. Jetzt ist die
Stimmung vollkommen anders, weil das CL-Aus gegen Corsier sehr tief
in den Köpfen der Spieler sitzt. Genau das wird Gritschach versuchen
auszunutzen und zumindest einen Punkt ergattern. Die volle
Punkteausbeute der Gastgeber ist auch nicht ausgeschlossen.