Moin!

Björn O. Meilhammer <mxgth@nqnmvcajp.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
8ah6ik$3odt1$1@fu-berlin.de...
...

Stimmt schon, aber es gibt auch einige positive Punkte. Die
Billigdrucker-Reihe kommt erst jetzt auf den Markt, hat also bis heute fast
nur Kosten verursacht.Gewinne werden erst im nächsten Quartal reinkommen.
Ein KGV von <12 ist auch nicht so Übel für einen Tehnologiewert, und der
Chart sieht nach meiner laienhaften Einschätzung für die nächsten 2-8 Wochen
nicht grade Übel aus. Schürlkamp war gegenüber anderen Werten nie ein
Überflieger, und ich bezweifel, daß sich das so schnell ändert, aber 25-50%
sind in den nächsten Monaten vielleicht drin. Jahrelang würde ich aber da
nicht investieren.

Bye, Julius