mein Gott, Kerle: setz mich doch einfach ins Killfile und gut ist.

Woher will die HEIKE hier wissen, daß der ULLERST-Student U.P. tatsächlich so heißt,
wie er angibt oder einen so schrägen Email-Account sein eigen nennt?

By the way: vielleicht gehörst du zur seltenen Spezies deutscher Bundesbürger,
die statt "Keine Werbesendung" auf deinem Postfach stehen haben "ich kann nich
genug davon kriegen, her damit".

Ich jedenfalls hab die Schnauze voll von Werbemails, die mich seit Jahren
ausschließlich durch meine korrekten Absenderangaben in NG-Postings getroffen
hatten.

Und jetz bittschön ab ins Killfile, gelle

Tom

fup de.etc.heulsuse