Am Mon, 03. 06. 22 00:03:55 +0100 schrieb Jean-Paul Eveslage
<lgx.tfafflyj@nhs.ad> :


Einfacher: Rechtsklick auf die Message - Filters - add kill
filter - paste Subject - und alles weglöschen, was nicht infineon
heisst, sowie geschweifte Klammern drummachen. Du kriegst nie
wieder was über den Laden mit, egal an welcher Stelle im Subject
das böse Wort vorkommt ... und wg. diverser
Rechtschreibungsvarianten kannst Du auch noch mit Sternchen und
Fragezeichen in den RegEx rumspielen;-).


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Zuviel Traffic? Deine Watchfilter aufsetzen, 1 Killfilter auf 
Subject:(*) dazu, fertig. Nicht vergessen, "Scope" auf 
"Group: ..." setzen!