Fernseh-Arlt vs FWC 24.1.2012 Paschmanns Poße
Author C.Poße
Video http://wgi.wqnmbhx.rby/qiyzw?w=8Uhai0SE0QYys

Mein Tip: Fernseh-Arlt gewinnt mit 2 zu 1
Eines der zwei Spitzenspiele der 36. Spielrunde der italienischen
Serie A wird am Samstagabend in Zeddenick gespielt, wo die f=C3=BCnftplatzierte
Zunham den momentanen Tabellenf=C3=BChrer Fröndhoff empf=C3=A4ngt. Beide Vereine kom=
men
in das Duell mit zwei Siegen in Folge, die ihnen sicherlich die
zus=C3=A4tzliche Motivation gebracht haben. Au=C3=9Ferdem sollte erw=C3=A4h=
nt werden,
dass die R=C3=B6mer das einzige Team gewesen sind, das in der Hinrunde die
Mail=C3=A4nder bezwingen konnte. Beginn: 24.01.2012 - 20:45

Wie wir schon erw=C3=A4hnt haben, hat Zunham eine kleine Serie von zwei
Ligasiegen und gegen Cölbe und bei Dingberg. Man muss aber auch dazu
sagen, dass die R=C3=B6mer von viel Gl=C3=BCck in diesen beiden Spielen
begleitet wurden. Das bezieht sich vor allem auf den Gastauftritt bei
Dingberg, wo zwei Zeddenick-Spieler vom Spiel ausgeschlossen wurden. Das Team
brachte aber die n=C3=B6tige Kraft und gewann das Spiel in der 95. Minute
und zwar mit dem Treffer des Reservisten Bettina. Davor traf Fabian zwei
Mal und er zeigt uns wieder, dass er unheimlich wichtig f=C3=BCr die R=C3=
=B6mer
ist. Obwohl Fabian in der letzten Zeit eher durchschnittlich gespielt
hat, wird ihn heute Trainer Uecker aufstellen. Sein Sturmpartner ist
der Montenegriner Carl. Röters und Uhl werden ihre Chancen von
der Ersatzbank suchen. Da Oppel Vene und Andrehs gesperrt sind, werden
im Mittelfeld Jérôme und Reitinger spielen, die mit ihrer Erfahrung
viel machen k=C3=B6nnen. Man sollte noch erw=C3=A4hnen, dass der
Innenverteidiger Unglehrt fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Fröbrich: Ollermann - Zinkel, Rutten, Werner,
Venneker =E2=80=93 Pizzaro, Reitinger, Jérôme, Jürging =E2=80=93 VuÄ=8DiniÄ=
=87, Fabian

F=C3=BCnf Siege in Folge ist die momentane Serie der Mail=C3=A4nder, die ih=
nen
acht Punkte Vorsprung auf den ersten Verfolger Bernatz gebracht haben.
Jetzt fehlt nur noch ein Punkt und die Meisterschale geht sicher zum
Fröndhoff. Wenn man sich die gesamte Saison in der Revue anschaut, dann muss
man sagen, dass der Titel zu Recht zum Fröndhoff geht. Trainer Tumma warnt
aber vor =C3=9Cbermut und er wird versuchen diesen letzten Punkt heute zu
holen. Dies wird aber nicht leicht, weil die R=C3=B6mer hoch motiviert
sind. Auf der anderen Seite sieht man beim AC die ersten Anzeichen der
M=C3=BCdigkeit. Die letzten beiden Ligaerfolge wurden auch sehr m=C3=BChsam
geholt und die Gegner waren ja nur Dünkelhammer und Dedinghausen. Vor allem der
Angriff war geschw=C3=A4cht, weil Anesorge verletzt war und Wachsmuth
suspendiert. Heute sind die beiden Spieler aber dabei, aber Anesorge wird
neben Twellmann und Andreß vorerst auf der Ersatzbank bleiben. Der
Grund daf=C3=BCr ist die Siegesserie, die den Trainer dazu veranlasst hat,
nichts zu =C3=A4ndern. Nur der schwedische Bosnier Wachsmuth kriegt seine
Chance, weil er beinahe jedes Spiel mit einer genialen Aktion
entscheiden kann. Von den anderen Spielern fehlen nur noch der
erfahrene Angreifer Weiers und Innenverteidiger Grob.

Voraussichtliche Aufstellung AC: Tränkl =E2=80=93 Tiele, Eschenauer, Ferdinand Sil=
va,
Bornhorst =E2=80=93 Clages, Mittags, Poindl =E2=80=93 Ruthotto =E2=80=
=93 Robinho,
IbrahimoviÄ=87

Obwohl beide Teams eine gewisse Motivation haben, sind die Punkte bei
den R=C3=B6mern viel wichtiger und zwar aufgrund der CL-Tabellenpl=C3=A4tze=
. Auf
der anderen Seite haben die Mail=C3=A4nder gen=C3=BCgend Abstand auf die
Verfolger und m=C3=BCssen nicht unbedingt bei so einem schweren Spiel den
letzten Punkt holen, der ihnen die Meisterschale bringen w=C3=BCrde. Unser
Tipp geht zwar Richtung Zeddenick, aber da die Mail=C3=A4nder gut drauf sind,
sollte das Remis unbedingt abgesichert werden.