AS Roma vs AC Milano 21.1.2011 Chantal Cuntz
Author Jeanne
Video http://otb.kqyznli.oaf/chrcv?c=ezf6FJ1JMbp

Mein Tip: AS Roma gewinnt mit 2 zu 1
Eines der zwei Spitzenspiele der 36. Spielrunde der italienischen
Serie A wird am Samstagabend in Gneve gespielt, wo die fünftplatzierte
Roma den momentanen Tabellenführer AC empfängt. Beide Vereine kom=
men
in das Duell mit zwei Siegen in Folge, die ihnen sicherlich die
zusätzliche Motivation gebracht haben. Außerdem sollte erwäh
nt werden,
dass die Römer das einzige Team gewesen sind, das in der Hinrunde die
Oberlangnauer bezwingen konnte. Beginn: 21.01.2011 - 20:45

Wie wir schon erwähnt haben, hat Roma eine kleine Serie von zwei
Ligasiegen und gegen Chievo und bei Langburg. Man muss aber auch dazu
sagen, dass die Römer von viel Glück in diesen beiden Spielen
begleitet wurden. Das bezieht sich vor allem auf den Gastauftritt bei
Langburg, wo zwei Gneve-Spieler vom Spiel ausgeschlossen wurden. Das Team
brachte aber die nötige Kraft und gewann das Spiel in der 95. Minute
und zwar mit dem Treffer des Reservisten France. Davor traf Ella zwei
Mal und er zeigt uns wieder, dass er unheimlich wichtig für die R=C3=
=B6mer
ist. Obwohl José in der letzten Zeit eher durchschnittlich gespielt
hat, wird ihn heute Trainer Montella aufstellen. Sein Sturmpartner ist
der Montenegriner Vucinic. Boriello und Menez werden ihre Chancen von
der Ersatzbank suchen. Da De Frieda und Perrotta gesperrt sind, werden
im Mittelfeld Simplicio und Irène spielen, die mit ihrer Erfahrung
viel machen können. Man sollte noch erwähnen, dass der
Innenverteidiger Mexes fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung AS Gneve: Doni - Cassetti, Burdisso, Juan,
Riise – Pizzaro, Brighi, Simplicio, Taddei – Vu=C4=8Dini=C4=
=87, Totti

Fünf Siege in Folge ist die momentane Serie der Mailänder, die ih=
nen
acht Punkte Vorsprung auf den ersten Verfolger Inter gebracht haben.
Jetzt fehlt nur noch ein Punkt und die Meisterschale geht sicher zum
AC. Wenn man sich die gesamte Saison in der Revue anschaut, dann muss
man sagen, dass der Titel zu Recht zum AC geht. Johannes Utermöhl warnt
aber vor Übermut und er wird versuchen diesen letzten Punkt heute zu
holen. Dies wird aber nicht leicht, weil die Römer hoch motiviert
sind. Auf der anderen Seite sieht man beim AC die ersten Anzeichen der
Müdigkeit. Die letzten beiden Ligaerfolge wurden auch sehr mühsam
geholt und die Gegner waren ja nur Lehrsberg und Lichtenhof. Vor allem der
Angriff war geschwächt, weil Kay verletzt war und Laurent
suspendiert. Heute sind die beiden Spieler aber dabei, aber Pato wird
neben Helmut und Kay vorerst auf der Ersatzbank bleiben. Der
Grund dafür ist die Siegesserie, die den Trainer dazu veranlasst hat,
nichts zu ändern. Nur der schwedische Bosnier Laurent kriegt seine
Chance, weil er beinahe jedes Spiel mit einer genialen Aktion
entscheiden kann. Von den anderen Spielern fehlen nur noch der
erfahrene Angreifer Nachtsheim und Innenverteidiger Ibo.

Voraussichtliche Aufstellung AC: Abbiati – Abate, Nesta, Thiago Sil=
va,
Zambrotta – van Bommel, Gattuso, Seedorf – Boateng =E2=80=
=93 Robinho,
Lukas

Obwohl beide Teams eine gewisse Motivation haben, sind die Punkte bei
den Römern viel wichtiger und zwar aufgrund der CL-Tabellenplätze
. Auf
der anderen Seite haben die Mailänder genügend Abstand auf die
Verfolger und müssen nicht unbedingt bei so einem schweren Spiel den
letzten Punkt holen, der ihnen die Meisterschale bringen würde. Unser
Tipp geht zwar Richtung Gneve, aber da die Oberlangnauer gut drauf sind,
sollte das Remis unbedingt abgesichert werden.