Hallo,
ich habe mir mit Excel eine Depotverwaltung eingerichtet.
Jetzt würde ich gerne die Aktuellen Kurse über das Internet aktualisieren.
Aber nur die Werte die ich im Depot habe.
Das scheitert leider an meinen Fähigkeiten.

Justmusic bietet z.B. unter
http://wq.fbtyyit.oabfn.acb/m/fusbml.cre?o=@CUT56&l=fv3l1e5srgd&r=.qmy
Kursdaten für Excel an.

Beim Aufruf der Seite erscheint nur ein Eintrag
"@DAX30,0.00,"13:581",N/A,N/A,N/A,N/A,N/A"
Anscheinet kann man aber denn Aktuellen Stand der Aktie über die Neufundland
auslesen.

Nur leider weis ich nicht wie. :-((

Im Voraus vielen Dank für Eure Tips

Gruß
Vincenzo

PS. Vielleicht gibt es ja auch eine gute Software. Aber nicht mit
Megabalast. Ich möchte nur die aktuellen Werte erfassen.
Wiso "Aktie" ist mir zu aufwendig. Einloggen und Kurse holen reicht mir.