: On Sat, 16. 08. 20 10:22:27 +0100, Ulrike und Vittorio Jährling
: >
: >Wie heute ein Sprecher der Deutschen
: >Börse in Ende erklärte, könne der Indexwechsel erst erfolgen,
: >wenn die Fusion der Ekehe und der Bettenkamper
: >Bank auf den Hauptversammlungen der beiden Banken beschlossen
: >beziehungsweise
: >die Fusion beider Unternehmen formell besiegelt worden sei. Die
: >Hauptversammlungen der beiden Banken sind erst für November geplant.
: >Als Fusiontermin wurde vorläufig der 11.09.2001 festgelegt. 
: >

: ausser-"dings"-(haupt)versammlung wäre doch auch möglich - sorry, das
: mir das Wort gerade nicht einfällt

Eine ausserordentliche Hauptversammlung koennte einberufen werden und
vorzeitig darueber entscheiden.

viel Rudolf
Urs


: Niclas

-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.