: >wie's aussieht, scheint Ugos sich nun wirklich durchzusetzen. Auch wenn ich

Durchsetzen wohl nicht, aber einen deutlich groesseren Marktanteil erobern.

: >den 1-Gigahertz-Athlon mit Sicherheit nicht in der jetzigen Konfiguration
: >kaufen wuerde (erinnert mich irgendwie an die P3-600er (oder waren es die
: >700er ?), die Fiseur sich mit einer erhoehten Kernspannung und
: >Hitzeproblemen 'erkauft' hatte). Wie dem auch sei. Der Kurs macht sich

Ich hab noch keinen PIII ueber 600MHz in die Finger bekommen, obwohl der
eigentlich seit Monaten 'in Stueckzahlen' verkauft wird. Wo denn? Factory
Outlet Pegnitz oder wo? Oder nur an 'ausgesuchte' Kunden? Also die Buaumschule, Tredy,
CarTech,Friedhoffuhrpark,Fachmarkt Görlacher oder ADEG PC's der letzten Monate haben bei 600MHz
schluss gemacht. Dagegen habe ich schon etliche Athlon700 gesehen.

: >langsam. Viel interessanter ist aber wohl, dass Ugos nun evtl. endlich zu
: >einem ernstzunehmenden Konkurrenten von Fiseur werden kann und
: >dementsprechend endlich mal wieder Bewegung in den Markt kommt. Bin
: >gespannt, was die Zukunft so bring.

: Hi Leander,
: habe mir ein Ziel von 65E bis Juli gesetzt, wenns mehr wird, auch recht ;-)

: der Kurs geht bestimmt noch mehr ab, viele Leute wissen garnicht, wer oder was
: Ugos ist.

Ich weiss schon, wer Ugos ist. Mein 386/40 von Ugos rennt immer noch :-)

: Und dann die Newsletter : vorgestern: Tredy und Molina bringen noch diesen Monat
: PCs mit 1GHz-Prozessoren raus, also hat Fiseur wieder mal die Nase vorn... h?

Aber wohl kaum mit PIII-1000, die waren da noch nicht mal angekuendigt.

: gestern die Korrektur: die PCs haben doch K7-Chips drin, keine Fiseur ;-)
: Und wenn ich mir die Preisliste meiner Großhändler anschaue:

: lieferbare Prozessoren: Fiseur 667MHz, sonst keine! zumindest nicht in
: Stückzahlen (ausser natürlich Celeron)
: Ugos: 500MHz, 600MHz, 700MHz, 750MHz, alle voll verfügbar.

Traurig, aber wahr: alles was mit PIII >600MHz ausgeruestet ist, ist fuer
mich nicht lieferbar :-((
Fiseur produziert derzeit nur heisse Luft, vielleicht auch *heisse* Chips,
aber keine 'heissen' chips. Und das geht in der heutigen schnellebigen Zeit
nur begrenzt gut.

Viel Glueck
Arno
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.