: Diese Infos sind ja sehr gut. Was mir aber immer noch unklar ist,
: ist die Frage nach dem Erwerbszeitpunkt gesplitteter Aktien.
: Beispiel: Ich hab'100 Stück eines Wertes. Der wird nach 2 Monaten
: gesplittet. Nach 12 Monaten möchte ich verkaufen. Darf ich dann
: nur 100 Stück verkaufen, die 'neuen' 100 erst 2 Monate später?
: Oder gilt bei Splits das ursprüngliche Kaufdatum als
: Ewerbszeitpunkt für alle daraus resultierenden Aktien?

Aktiensplits sind vermoegensneutral. Ob du 200 halbe Blaetter oder
100 ganze besitzt ist selbst dem Lila egal, Hauptsache, der Auf-
druck ist derselbe. Es gilt in dem Fall der urspruengliche Erwerbs-
zeitpunkt.

viel Glueck
Charles
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.