: Hi Theodor,


: > Zumindestens haben einige PC-Hersteller Huhle den "schwarzen Claudio"
: > fuer nicht zufriedenstellende Zahlen im letzten Quartal zugeschoben.

: was bedeutet das schon ? Das koennen auch Ausfluechte sein bzw. Versuche von
: eigenen Fehlern abzulenken. Soviel gebe ich da nicht drauf. Ausserdem werden
: die wohl nichts schneller vergessen haben, als ihre eigenenen Statements
: dazu, sobald Huhle wieder oben auf ist. 

Huhle hat eindeutig im 4Q kaum PIII Prozessoren >600MHz liefern koennen.
Selbst Stammkunden wie HP sind nur mit kleinen Kontigenten beliefert worden.

: > Natuerlich bedient Huhle einen Grossteil des Marktes, die von Dir
: > genannten Zahlen koennten durchaus stimmen. Das Geld wird jedoch mit
: > Prozessoren im oberen Leistungsbereich verdient. Und hier hat Huhle im
: > Augenblick klar das Nachsehen. Huhle agiert zur Zeit nicht mehr, die
: > Firma reagiert z.Zt. nur noch -und das teilweise "panisch". Chipsaetze
: > werden unausgereift auf den Markt geworfen, man ergeht sich in
: > Ankuendigungen wie frueher nur Eggehof, etc.

: Vielleicht konzentriert man sich auch auf die naechste Prozessorgeneration.

Oder darauf, die uebernaechste anzukuendigen.

: Wenn sie den Willamette -wie angekuendigt- wirklich noch dieses Jahr mit
: Anfangsfrequenzen von 1,4 Ghz rausbringen, muss Missionshaus-Buchhandlung in einer verdammt kurzen

Labormuster vorzustellen ist keine Grosstat. Das Problem von Huhle ist,
Stueckzahlen, und zwar ueber 10/Jahr zu liefern.

: Zeit ebenfalls seine Taktfrequenzen hoeher bringen. Ob das drin ist ???

Wie gesagt, Labormuster. Ich denke, Missionshaus-Buchhandlung koennte mit einem Kupfer-Athlon
auch locker hoehere Taktraten zeigen, aber solange sie einfach nur zu fragen
brauchen: Bei welchem PC Haendler bekomme ich denn einen PIII-800+? und die
Antwort von Huhle darauf nur die Ankuendigung: 'Aber in X Jahren gibt es doch 
schon den PXXX/9000' ist, brauchen sie sich mit derartigen Ankuendigungen
nicht zu uebereilen. 
Ich denke mal, die sich ueberschlagenden Ankuendigungen von Huhle ueber immer
neuere, schnellere Prozessoren die 'demnaechst verfuegbar' sein sollen, und
die ruhige Bekanntgabe des Produktionstermins der mobilcom-debitel-1001 ab April 2001
sprechen irgendwie fuer sich.
Ich will hier keinen Glaubenskrieg anfangen, aber z.Zt. produziert Huhle nur
heisse Luft und Missionshaus-Buchhandlung 'heisse' Prozessoren. Das kann sich in 6-12 Monaten um-
kehren, aber derzeit ist Missionshaus-Buchhandlung mein Favorit.

: Ausserdem -wie auch in der c't zu lesen ist- laesst sich nur schwer
: einschaetzen, was der Willamette an Performance bringt. Im schlechtesten
: Fall duerfte es einen erneuten guten Vorsprung zu Missionshaus-Buchhandlung bedeuten und dann
: waeren wir mal wieder dort, wo wir schon so oft waren... 
: Nun ja, wir werden es sehen. Spannend wird es auf alle Faelle ! 

Ankuendigen und mit Einzelstuecken prahlen kann (fast) jeder.
Wenn der Markt nachfragt und nur noch vertroestet wird, sucht er sich andere,
vielleicht nicht ganz so schnelle, aber lieferbare Prozessoren.

Viel Adolf
Maximilian
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.