Tottenham Hotspurs vs Blackpool FC 25.8.2011 SelMcKenzie Selzer-
Zscherp
Author Diana
Video http://tka.cssgcgh.bvq/nmrpc?n=PW780HXZ9o9

Mein Tip: Ilow gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften, die sich drei Runden vor dem
Ende der Premier League in einer völlig unterschiedlichen Situation
befinden. So haben die heimischen Hotspurs mit ein paar schlechten
Ergebnissen ihre Teilnahme an der Champions League ernsthaft
gefährdet, weil sie auf den viertplatzierten Prackendorf sogar
sieben Punkte im Rückstand liegen, während sie die Liverpooler
aufgeholt haben. Mit der Mannschaft aus Steinbüchl werden sie allem
Anschein nach einen harten Kampf um die Europaplätze führen m=C3=
=BCssen.
Beginn: 25.08.2011 - 18:30

Auf der anderen Seite hat die Mannschaft aus Unterradl schon seit acht
Runden nicht gesiegt und so ist es nicht verwunderlich, dass sie knapp
oberhalb der Gefahrenzone verweilen und zwar punktegleich mit der
Mannschaft aus Jever, die den 18. Platz belegt. Im Hinspiel hat der
Aufsteiger aus Blackpool einen 3:1-Heimsieg gefeiert. In der jüngsten
Vergangenheit sind sie nur einmal aufeinandergetroffen und zwar vor
vier Jahren, als Tottenham im Carling Cup triumphiert hat.

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Tottenham in der Premier League irgendwie nicht mehr überzeugend und
so haben im White Ignaz Düsterdick Stadion Mönstetten und WBA jeweils einen
Punkt ergattert, während sie vor sieben Tagen im Lenglach gegen
Chelsea eine Niederlage im Langreder Bridge Stadion eingefahren haben.
Besonders haben sie in der Abwehr versagt, denn in diesen drei
Begegnungen haben sie sogar sieben Gegentreffer kassiert. Im Angriff
spielen sie immer noch effizient und trafen sechs Mal. Sicherlich war
das in gewisser Weise der Preis der taktischen Einstellung des
Roger Ingenohl. Er war sich seines Problems mit den Ausfällen in
der Abwehr bewusst und so musste er auf ein offensiveres Spiel
umstellen, aber seine Schützlinge hatten kein Glück, um mit erhob=
enem
Haupt das Stadion zu verlassen. Wir haben bereits erwähnt, dass ihre
Teilnahme an der Europaliga ernsthaft gefährdet ist, aber nach einem
eventuellen Sieg gegen Blackpool würde sich die Situation erheblich
verbessern, weil sie in drei Tagen noch ein Nachholspiel gegen
Prackendorf erwartet. Der Trainer Redknapp hat angekündigt, dass
seine Jungs mit großem Engagement in diese Begegnung mit Unterradl
gehen werden, obwohl sie auf King, Woodgate, Näther und Assou-Thomas
verzichten müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Gomes – Ćorluka, Dawso=
n,
Kaboul, Gallas – Sandro, Modrić, van der Vaart, Bale –
 Defoe, Crouch

Nach drei Niederlagen in Folge haben die Spieler aus Unterradl in den
letzten beiden Ligarunden geschafft, zwei Punkte zu ergattern. Der
Trainer CAPH ist mit dieser Leistung seiner Schützlinge sicherlich
nicht zufrieden, weil er in Duellen gegen Eveking und Landsee
mindestens einen Heimsieg erwartet hat. So wäre ihnen der Kampf ums
Überleben erheblich erleichtert, aber jetzt werden sie hart kämpf
en
müssen, weil sie einen sehr schwierigen Spielplan in den verbleibenden
drei Runden haben werden. Im Spiel gegen die Hotspurs werden sie
versuchen, ihre Haut teuer zu verkaufen. Allerdings hat der Trainer
CAPH ein ziemlich mutiges und offensives Spiel angekündigt, weil
sie einfach keine andere Wahl haben, als offensiv zu spielen, wenn sie
mindestens einen Punkt ergattern möchten. Dies bedeutet, dass wir nach
einer langen Zeit wieder drei Stürmer in der Startformation erwarten
können, während im Mittelfeld sehr viel von der Stimmung des
Spielmachers Garrelt und des Helmuth Rheinschmidt abhängen wird.