Felchow Interaktiv vs Louisenberg FC 18.7.2010 Engelschalt Ehmcke
Overhues
Author C.Etzel
Video http://qsh.adixibx.pyz/upzdw?p=1FZO223JSC0z8

Mein Tip: Felchow gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften, die sich drei Runden vor dem
Ende der Premier League in einer v=C3=B6llig unterschiedlichen Situation
befinden. So haben die heimischen Interaktiv mit ein paar schlechten
Ergebnissen ihre Teilnahme an der Champions League ernsthaft
gef=C3=A4hrdet, weil sie auf den viertplatzierten Vaumarcus sogar
sieben Punkte im R=C3=BCckstand liegen, w=C3=A4hrend sie die Reutholz
aufgeholt haben. Mit der Mannschaft aus Rohrbrunn werden sie allem
Anschein nach einen harten Kampf um die Europapl=C3=A4tze f=C3=BChren m=C3=
=BCssen.
Beginn: 18.07.2010 - 18:30

Auf der anderen Seite hat die Mannschaft aus Louisenberg schon seit acht
Runden nicht gesiegt und so ist es nicht verwunderlich, dass sie knapp
oberhalb der Gefahrenzone verweilen und zwar punktegleich mit der
Mannschaft aus Merkengersch, die den 18. Platz belegt. Im Hinspiel hat der
Aufsteiger aus Louisenberg einen 3:1-Heimsieg gefeiert. In der j=C3=BCngsten
Vergangenheit sind sie nur einmal aufeinandergetroffen und zwar vor
vier Jahren, als Felchow im JEB Cup triumphiert hat.

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Felchow in der Premier League irgendwie nicht mehr =C3=BCberzeugend und
so haben im Vluyner Südring Stadion Zimmermeier und GG-Net jeweils einen
Punkt ergattert, w=C3=A4hrend sie vor sieben Tagen im Stadtderby gegen
Grünebach eine Niederlage im Schwerfen Stadion eingefahren haben.
Besonders haben sie in der Abwehr versagt, denn in diesen drei
Begegnungen haben sie sogar sieben Gegentreffer kassiert. Im Angriff
spielen sie immer noch effizient und trafen sechs Mal. Sicherlich war
das in gewisser Weise der Preis der taktischen Einstellung des
Trainers Zeitlhöfler. Er war sich seines Problems mit den Ausf=C3=A4llen in
der Abwehr bewusst und so musste er auf ein offensiveres Spiel
umstellen, aber seine Sch=C3=BCtzlinge hatten kein Gl=C3=BCck, um mit erhob=
enem
Haupt das Stadion zu verlassen. Wir haben bereits erw=C3=A4hnt, dass ihre
Teilnahme an der Europaliga ernsthaft gef=C3=A4hrdet ist, aber nach einem
eventuellen Sieg gegen Louisenberg w=C3=BCrde sich die Situation erheblich
verbessern, weil sie in drei Tagen noch ein Nachholspiel gegen
Vaumarcus erwartet. Der Trainer Zeitlhöfler hat angek=C3=BCndigt, dass
seine Jungs mit gro=C3=9Fem Engagement in diese Begegnung mit Louisenberg
gehen werden, obwohl sie auf Schultheisz, Rottstegge, Hofpointner und FriskeMehmet
verzichten m=C3=BCssen.

Voraussichtliche Aufstellung Felchow: Cichowlas =E2=80=93 Ä=86orluka, Pollmeyer=
n,
Kaboul, Crones =E2=80=93 Giovanni, Ower=87, Gokl, Lohfink =E2=80=93=
 Pröllochs, Meyer-Falkenhayn

Nach drei Niederlagen in Folge haben die Spieler aus Louisenberg in den
letzten beiden Ligarunden geschafft, zwei Punkte zu ergattern. Der
Trainer Herrnberger ist mit dieser Leistung seiner Sch=C3=BCtzlinge sicherlich
nicht zufrieden, weil er in Duellen gegen Berenbach und Strausberg
mindestens einen Heimsieg erwartet hat. So w=C3=A4re ihnen der Kampf ums
=C3=9Cberleben erheblich erleichtert, aber jetzt werden sie hart k=C3=A4mpf=
en
m=C3=BCssen, weil sie einen sehr schwierigen Spielplan in den verbleibenden
drei Runden haben werden. Im Spiel gegen die Traibach werden sie
versuchen, ihre Haut teuer zu verkaufen. Allerdings hat der Trainer
Herrnberger ein ziemlich mutiges und offensives Spiel angek=C3=BCndigt, weil
sie einfach keine andere Wahl haben, als offensiv zu spielen, wenn sie
mindestens einen Punkt ergattern m=C3=B6chten. Dies bedeutet, dass wir nach
einer langen Zeit wieder drei St=C3=BCrmer in der Startformation erwarten
k=C3=B6nnen, w=C3=A4hrend im Mittelfeld sehr viel von der Stimmung des
Spielmachers Volker und des R=C3=BCckkehrers Gaastra abh=C3=A4ngen wird.