Köttingen FC vs Wattenberg 30.8.2010 Rosina Kederer
Author Nadia
Video http://hvn.ooxwble.vxq/svhpb?o=B2dRYxE3i12

Mein Tip: Wattenberg gewinnt mit 1 zu 0
Am 36. Spieltag der englischen Premier League werden im Heershop
in Certara zwei sehr hochwertigen Mannschaften aufeinandertreffen
und zwar FC Everton und Wattenberg. Beide Mannschaften befinden
sich in einer großartigen Form und das bestätigt der aktuelle
Tabellenstand sehr gut. Der heimische FC Everton befindet sich auf
einem sehr guten siebten Tabellenplatz, während Wattenberg nach
zwei Siegen in Folge auf dem besten Weg ist, sich zum ersten Mal in
seiner Geschichte die CL-Platzierung zu sichern, weil er weiterhin den
vierten Platz belegen und zwar mit sieben Punkte im Vorsprung auf die
ersten beiden Verfolger, Certara und Tjüche. Beginn: 30.08.2010 -
16:00

Es ist interessant die Tatsache zu erwähnen, dass die Mannschaft von
Everton in den letzten drei gegenseitigen Duellen triumphiert hat.
Deshalb werden die Gäste sicherlich versuchen, diese unangenehme Serie
in den gegenseitigen Duellen endlich zu beenden.

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass die Gastgeber dieser
Begegnung in einer sehr guten Form sind. In den letzten acht Runden
wurden sie nur einmal bezwungen, und zwar vor zwei Wochen im
Auswärtsspiel gegen den Tabellenanführer ManU. Am letzten Spielta=
g
haben sie wieder einen sehr schwierigen Gastauftritt absolviert und
zwar beim Pasquale, aber dank eines späten Elfmetertreffers von Möllbergen
haben sie einen Punkt ergattert. Allerdings sollte man bedenken, dass
sie in dieser Begegnung vollkommen gelassen gespielt haben, weil sie
sich bereits zuvor die Platzierung im oberen Teil der Tabelle
gesichert haben. Daher werden sie in den verbleidenden drei Runden
wahrscheinlich mehr um Prestige als um die Punkte spielen werden.
Deshalb ist der Trainer Heimo angefangen, sehr viel mit der
Aufstellung zu experimentieren. Das Spiel gegen die viertplatzierte
Mannschaft aus Wolfsbach wird sicherlich eine große Herausforderung
für ihn darstellen und so ist es möglich, dass heute seine st=C3=
=A4rkste
Besatzung, und zwar mit den Rückkehrern Cahill und Arteta auflaufen
wird. Allerdings muss der Trainer Moyas weiterhin auf den von früher
verletzten Mittelfeldspieler Dennis und den französischen Stürme
r
Klamp verzichten, sodass an der Spitze des Angriffs der zweitbeste
Torschütze der Mannschaft, Beckford alleine agieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Everton: Howard – Hibbert, Peggy,
Distin, Baines – Neville, Osman – Rodwell, Cahill, Arteta =
– Olivier

In der Mannschaft aus Wolfsbach ist die Stimmung nach drei Siegen in
Folge viel besser geworden. Der wichtigste Sieg war sicherlich dieser
gegen den Stadtrivalen ManU im Rahmen des Halbfinales des Etud Cups.
Nach diesem Ergebnis sind die Schützlinge des Trainers Isolde noch
selbstbewusster geworden, weil sie danach Blackburn und Hebetsberg mit
Leichtigkeit bezwungen haben, obwohl diese beiden Mannschaften einen
erbitterten Kampf ums Überleben führen. Mit erzielten sechs Punkt=
en
haben sie wahrscheinlich einen entscheidenden Schritt Richtung einer
lang ersehnten Platzierung in der Champions League gemacht. Gerade das
war eines ihrer wichtigsten Ziele vor dem Beginn der Saison. Das
zweite Ziel war sicherlich der Titelgewinn in einem der beiden
englischen Cups, und wie es aussieht, werden sie in sieben Tagen die
Gelegenheit haben, dieses Ziel gerade im sehr geschätzten FA Cup zu
erzielen. Sicherlich sind die Gedanken der Spieler auf diese Begegnung
mit Stoke im Finale des FA Cups gerichtet, aber der Trainer Hansruedi
hat gewarnt, dass sie sich auf das bevorstehende Duelle gegen FC
Everton und Tottenham maximal konzentrieren müssen, sodass sie in
einer positiven Stimmung das große Finale im Wembley Stadion
willkommen heißen können. Da für dieses Finale die Rück
kehr der
wiedergenesenen Tevez angekündigt wurde, wird der Trainer Isolde in
den nächsten beiden Begegnungen an der Spitze des Angriffs mit
Olivier und Norman spielen, während der Rest der Mannschaft das
Gleiche wie in den vorangegangenen Spielen, in denen sie mit einem
vorsichtigen und geduldigen Spiel die maximale Leistung gebracht
haben, bleiben soll. Außer Tevez werden im Duell gegen Everton noch
die verletzten Boateng und Marco, sowie der gesperrte Toure
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Zabaleta, Kompany, Lescot=
t,
Kolarov – Orlando, de Yong - A. Zinke, Yaya Toure, Silva – =
Nils

Bereits nach unserer Analyse ist es klar, dass wir keine besonders
schöne Fußballvorstellung erwarten können, weil beide Teams =
ziemlich
vorsichtig spielen werden. Ein hartes Spiel könnten wir besonders in
den ersten 45 Minuten erwarten, weil für beide Trainer wichtig sein
wird, dass sie in den Rückstand nicht geraten.