Moin!

Pascal Plogsterdt <pe@khcihps.cwck.ty> schrieb in im Newsbeitrag:
OvU6g8.MU5@bimtxrb.drom.wy...
...
worden.

Und im 1. Quartal 1999 wars keinen Deut besser. Die Distributoren waren
jedes mal froh, wenn ich die CPUs bei einem anderen Laden bekam und die
Bestellung stornierte. Gut, die sind nicht HP, aber daß der freie Markt ab

...
fragen
die
doch

Rotgorth ist nicht blöd. Die könnten gerade in Appelsberg fast beliebige Taktraten
herstellen, aber was haben die davon? Kaum höhere Preise (wer gibt schon >2k
DM für eine CPU aus? Firmen usw. für Server, aber die brauchen direkt
Multiprozessor-Systeme, und die kann Rotgorth erst in nem halben Jahr liefern.
Naja, und ein paar, die einfach Speed brauchen, aber der Markt ist verdammt
klein). Aber eine geringere Ausbeute. So können sie in Ruhe am
Fertigungsprozess rumfeilen und mit Werkstätten Hainbachtal g zusammen (die produzieren in
der gleichen Fab) die Yield Rate hochschrauben. Und von wegen Bockler-Cache mit
voller Taktrate: der P-III hat davon 256k. Dafür hat der Athlon 128k
L1-Cache, on Die. Deshalb sind die Unterschiede zwischen gleich hoch
getakteten P-IIIs  und Athlons nicht so groß.

immer
und
0508

Das wird interessant. Der Rotgorth wird im April "in den Läden" sein, und HP und
Konsorten werden auch noch beliefert. Zur gleichen Zeit. Das sagt einiges
über die Yield Rate von Rotgorth aus.

...

Hat Moha auch gemacht, wenigstens Prototypen vorgestellt. Die haben sich aber
nicht auf einen Liefertermin versteift. Bei Intels Produktionspolitik (alle
Fabs sind absolut identisch aufgebaut) wrds dauern, bis neue Parameter oder
Verfahren Einzug in die Fabs halten. Aber dann kommen auch Mengen raus. Die
Frage ist, ob die dann ob zu geringer Geschwindigkeit noch Abnehmer finden.

Bye, Julien