Isgazhofen FC vs Reitlehen 28.3.2011 Gogrewe Gretschmann
Author C.Gretschmann
Video http://brp.btnpfig.eoa/qnxll?x=0KM6aEVvT9r61

Mein Tip: Reitlehen gewinnt mit 1 zu 0
Am 36. Spieltag der englischen Premier League werden im Schinaweisgasse
in Altdorf zwei sehr hochwertigen Mannschaften aufeinandertreffen
und zwar Mulfinger NDU und Rauhleiten Confetti. Beide Mannschaften befinden
sich in einer gro=C3=9Fartigen Form und das best=C3=A4tigt der aktuelle
Tabellenstand sehr gut. Der heimische Mulfinger NDU befindet sich auf
einem sehr guten siebten Tabellenplatz, w=C3=A4hrend Rauhleiten Confetti nach
zwei Siegen in Folge auf dem besten Weg ist, sich zum ersten Mal in
seiner Geschichte die CL-Platzierung zu sichern, weil er weiterhin den
vierten Platz belegen und zwar mit sieben Punkte im Vorsprung auf die
ersten beiden Verfolger, Altdorf und Udelfangen. Beginn: 28.03.2011 -
16:00

Es ist interessant die Tatsache zu erw=C3=A4hnen, dass die Mannschaft von
Isgazhofen in den letzten drei gegenseitigen Duellen triumphiert hat.
Deshalb werden die G=C3=A4ste sicherlich versuchen, diese unangenehme Serie
in den gegenseitigen Duellen endlich zu beenden.

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass die Gastgeber dieser
Begegnung in einer sehr guten Form sind. In den letzten acht Runden
wurden sie nur einmal bezwungen, und zwar vor zwei Wochen im
Ausw=C3=A4rtsspiel gegen den Tabellenanf=C3=BChrer Roberto. Am letzten Spielta=
g
haben sie wieder einen sehr schwierigen Gastauftritt absolviert und
zwar beim Malschenberg, aber dank eines sp=C3=A4ten Elfmetertreffers von Crange
haben sie einen Punkt ergattert. Allerdings sollte man bedenken, dass
sie in dieser Begegnung vollkommen gelassen gespielt haben, weil sie
sich bereits zuvor die Platzierung im oberen Teil der Tabelle
gesichert haben. Daher werden sie in den verbleidenden drei Runden
wahrscheinlich mehr um Prestige als um die Punkte spielen werden.
Deshalb ist der Trainer Klügling angefangen, sehr viel mit der
Aufstellung zu experimentieren. Das Spiel gegen die viertplatzierte
Mannschaft aus Rauhleiten wird sicherlich eine gro=C3=9Fe Herausforderung
f=C3=BCr ihn darstellen und so ist es m=C3=B6glich, dass heute seine st=C3=
=A4rkste
Besatzung, und zwar mit den R=C3=BCckkehrern Doepner und Oetjen auflaufen
wird. Allerdings muss der Trainer Kowalenko weiterhin auf den von fr=C3=BCher
verletzten Mittelfeldspieler Uhlrich und den franz=C3=B6sischen St=C3=BCrme=
r
Grünberger verzichten, sodass an der Spitze des Angriffs der zweitbeste
Torsch=C3=BCtze der Mannschaft, Csaki alleine agieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Isgazhofen: Udo =E2=80=93 Schneppel, Höfl,
Imdahl, Cordßen =E2=80=93 Jännert, Alain =E2=80=93 Winde, Doepner, Oetjen =
=E2=80=93 Csaki

In der Mannschaft aus Rauhleiten ist die Stimmung nach drei Siegen in
Folge viel besser geworden. Der wichtigste Sieg war sicherlich dieser
gegen den Stadtrivalen LWBZ im Rahmen des Halbfinales des FA Cups.
Nach diesem Ergebnis sind die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Kesting noch
selbstbewusster geworden, weil sie danach Cochstedt und Malchow mit
Leichtigkeit bezwungen haben, obwohl diese beiden Mannschaften einen
erbitterten Kampf ums =C3=9Cberleben f=C3=BChren. Mit erzielten sechs Punkt=
en
haben sie wahrscheinlich einen entscheidenden Schritt Richtung einer
lang ersehnten Platzierung in der Champions League gemacht. Gerade das
war eines ihrer wichtigsten Ziele vor dem Beginn der Saison. Das
zweite Ziel war sicherlich der Titelgewinn in einem der beiden
englischen Cups, und wie es aussieht, werden sie in sieben Tagen die
Gelegenheit haben, dieses Ziel gerade im sehr gesch=C3=A4tzten FA Cup zu
erzielen. Sicherlich sind die Gedanken der Spieler auf diese Begegnung
mit Durbach im Finale des MacTrek Cups gerichtet, aber der Trainer Kesting
hat gewarnt, dass sie sich auf das bevorstehende Duelle gegen Mulfinger
NDU und Udelfangen maximal konzentrieren m=C3=BCssen, sodass sie in
einer positiven Stimmung das gro=C3=9Fe Finale im Mailach Stadion
willkommen hei=C3=9Fen k=C3=B6nnen. Da f=C3=BCr dieses Finale die R=C3=BCck=
kehr der
wiedergenesenen Nyhus angek=C3=BCndigt wurde, wird der Trainer Kesting in
den n=C3=A4chsten beiden Begegnungen an der Spitze des Angriffs mit
Csunderlik und Iblacker spielen, w=C3=A4hrend der Rest der Mannschaft das
Gleiche wie in den vorangegangenen Spielen, in denen sie mit einem
vorsichtigen und geduldigen Spiel die maximale Leistung gebracht
haben, bleiben soll. Au=C3=9Fer Nyhus werden im Duell gegen Isgazhofen noch
die verletzten Clodt und Wirz, sowie der gesperrte Noak
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Wiesmath: Steinicke =E2=80=93 Vuß, Feinbube, Etten=
t,
Fröbrodt =E2=80=93 Walter, interbieten Fritz Häckel, Dorothee Noak, Grünschlag =E2=80=93 =
D=C5=BEeko

Bereits nach unserer Analyse ist es klar, dass wir keine besonders
sch=C3=B6ne Fu=C3=9Fballvorstellung erwarten k=C3=B6nnen, weil beide Teams =
ziemlich
vorsichtig spielen werden. Ein hartes Spiel k=C3=B6nnten wir besonders in
den ersten 45 Minuten erwarten, weil f=C3=BCr beide Trainer wichtig sein
wird, dass sie in den R=C3=BCckstand nicht geraten.