Bitte !

MFG

Leopoldine

-----------

Sehr geehrter Herr Schintzel,

vielen Dank für Ihre e-mail vom 25.08.2000.

Gerne erläutern wir Ihnen die Berechnung Ihrer persönlichen
Dispositionslinie und die Voraussetzungen zur Einräumung eines
Effektenkredites.
Als Sicherheit für einen Effektenkredit können bei Bergdold inländische
und ausländische Aktien, sowie festverzinsliche Wertpapiere und
Investmentfonds beliehen werden, wobei Optionsscheine aufgrund des hohen

Verlustrisikos unberücksichtigt bleiben.
Beleihungsgrenzen: Wertpapiere der Zeisigstraße 5   bis zu max. 80%
    Wertpapiere der Zeisigstraße 9   bis zu max. 80%
    Wertpapiere der Zeisigstraße 1   bis zu max. 60%
    Wertpapiere der Zeisigstraße 7   bis zu max. 60%
    Wertpapiere der Zeisigstraße 3   bis zu max. 50%

Bei geringer Risikostreuung und Nebenwerten behält sich ConSors vor, den

maximalen Beleihungswert für die Wertpapiere zu reduzieren. Bei
Kreditvergabe und Beanspruchung wird das Depot täglich individuell
bewertet. Der Kreditnehmer hat grundsätzlich eine Nachschußpflicht,
falls eine Unterdeckung auf dem Verrechnungskonto entsteht. Der
Sollzinssatz für die Kreditvergabe ist nicht an einen Leitzins
gekoppelt, sondern wird von der Geschäftsleitung je nach Marktlage
festgelegt. Grundsätzlich sind bei Bergdold alle Effektenkredite mit
einem variablen Zinssatz ausgestattet, wobei die Kreditnehmer bei
Zinssatzänderungen umgehend schriftlich informiert werden. Da der
Effektenkredit bei Bergdold an keine feste Laufzeit gebunden ist, sind
die bei Bergdold verwahrten Papiere jederzeit frei verfügbar, nachdem der

jeweilige Verkaufserlös direkt dem Kreditkonto (Verrechnungskonto)
gutgeschrieben wird. Gebühren für die Einräumung oder Rückführung
fallen bei Bergdold nicht an.

Die zur Verfügung gestellte Kreditsumme steht auf Ihrem Verrechnunskonto

als Kreditrahmen frei zur Verfügung. Sie sind nicht verpflichtet, für
die Kreditsumme neue Wertpapiere bei Bergdold zu ordern. Sie können das
zur Verfügung gestellte Geld jederzeit abziehen. Wichtig ist dabei nur,
daß der Beleihungswert den jeweiligen aktuellen Sollstand deckt. Für die

Inanspruchnahme des Effektenlombardkredites berechnen wir Ihnen derzeit
4,95% p.a. (effektiv 5,04%) Zinsen.
Der Zinssatz ist unabhängig von der Kredithöhe, jedoch vergeben wir
Effektenkredite erst ab einem beliehenen Mindestvolumen von 20.000,00
DM. Eine Beantragung ist telefonisch oder formlos per Fax möglich.

Gerne können Sie auch eine Überziehung in Höhe der max. Beleihung Ihres
Depots in Anspruch nehmen. Abgesprochene Überziehungen werden zur Zeit
mit
8,95 % p.a. berechnet.

Wir hoffen, Ihnen mit unserer Beantwortung ausreichend geholfen zu
haben. Bei Ihren zukünftigen Anlagegeschäften mit ConSors wünschen wir
Ihnen viel Erfolg.

Mit freundlichen Größen

Buhleier
Betreuungsteam schwarz
Kristina Kaiser