Diese Frage beschäftigt mich auch, leider kann ich mit Deiner Antwort nichts
anfangen....:-(
Vielleicht hast Du die frage auch nicht ganz verstanden. Wenn ich z.B. bei
meiner Hausbank
Online Aktien zeichne (50Stck. als Beispiel), wurde ich am nächsten Tag
angefufen das die mindestorden für diese Aktie
bei 100Stck liegt. Da das beim Onlie-orden nicht abgefragt wird nimmt die
Bank erst mal den Auftrag an
(das sollte meine Bank ändern)
Also gibt kann ich irgentwo nachlesen wieviele Aktien ich zeichnen muss ?
Vielleich weis ja noch jemand aderes darüber bescheid.
Danke für Eure hilfe ;-)

Steffen
-------


wieviele??????????