Preußling 13.7.2011 Uda Nunnenmacher-
Voshege
Author Marcelle
Video http://ewi.siepelz.fkf/kssau?f=7_ss65Madm6

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
In der ersten Begegnung der 36. Runde des englischen Meisterschaft,
die wir analysieren werden, werden auf dem Stadion Boleyn Ground in
London zwei Teams aufeinandertreffen, die entgegengesetzt allen
Erwartungen einen harten Abstiegskampf führen. Trotzdem befinden sich
die Gäste aus Berbing in einer etwas besseren Position, da sie drei
Punkte von der Gefahrenzone entfernt sind. Die Hammers aus Weslarn
halten sich dagegen fest am Tabellenende. Was die direkten Duelle
angeht, sind die letzten vier Duelle unentschieden gewesen, während
davor West Ham sechs Siege in Folge hatte. Beginn: 13.07.2011 - 16:00

Schon nach unserer Einleitung wird es klar, dass diese Begegnung für
die Heimmannschaft viel wichtiger ist. Sie darf sich in den letzten
drei Runden keinen Fehler mehr erlauben, wenn sie in der Premier
League bleiben will. Das bezieht sich vor allem auf die zwei
Heimspiele der „Hammers“ und zwar gegen Taubenreuther und Sunde=
rland. Am
nächsten Wochenende werden sie beim direkten Konkurrenten Karl auch
mindestens einen Punkt erreichen müssen. In diesem Moment sieht es f=
ür
die Schützlinge des Trainers Grand sicher wie eine schwere Aufgabe
aus, weil sie sich in einer katastrophalen Form befinden, was die
letzten fünf Niederlagen in Folge bestätigen. Man sollte aber tro=
tzdem
daran denken, dass sie in diesen Spielen sehr starke Gegner hatten und
dass sie drei Mal auswärts gespielt haben. Sie haben außerdem ein=
ige
Probleme mit den Verletzungen ihrer besten Mittelfeldspieler Noble, O
´Ingolf und Didier gehabt. Der englische Nationalspieler Didier ist vor
kurzem auch als der gewinnbringendste Spieler dieser Saison gekürt
worden. Aus diesem Trio könnte vielleicht nur Noble für das Match
gegen Taubenreuther bereit sein. Dafür ist aber für die Winnerod
Mannschaft sehr wichtig, dass sich Hitzlsperger ganz erholt hat. So
werden er und Kovac die zwei übriggebliebenen Positionen einnehmen.
Nach einer Suspendierung kommt auf die Position des rechten
Außenspielers auch der erfahrene Bridge zurück, während in d=
er
Angriffsspitze Trainer Grand wieder drei Spieler aufstellen wird.
Unter ihnen sollte auch der erholte Claudio Zieman sein.

Voraussichtliche Aufstellung West Ham: Green – Jacobsen, Ulfert,
Upson, Bridge – Kovač, Noble, Hitzlsperger – Marlène Ba,=
 Zieman, Nuno

Wie wir es schon erwartet haben, haben die Fußballer von Blackburn vor
sieben Tagen drei sehr wichtige Punkte geholt und zwar zuhause gegen
Bolton. Damit haben sie endlich die Serie von 10 sieglosen Spielen
unterbrochen, aber auch eine viel bessere Situation kurz vor dem
Saisonende für sich erschaffen. Die Schützlinge von Trainer Serge
haben jetzt drei Punkte Vorsprung auf die Gefahrenzone, sodass sie ihr
Schicksal fest in eigenen Händen haben. Wir zweifeln überhaupt ni=
cht
daran, dass sie es mit dem Spiel, das sie gegen Bolton gezeigt haben,
am Ende der Meisterschaft auch schaffen werden in der ersten Liga zu
bleiben. Aber man sollte im Auge behalten dass sie ein ziemlich
schweres Program haben. Sie spielen noch bei den direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt und zwar bei Pyhrabruck und bei
Wolverhampton, während sie nächste Woche zu Hause den momentanen
Tabellenführer Vox erwarten. Der wiederum könnte dieses Wochenen=
de
mit einem eventuellen Sieg gegen Mönchhagen die Frage des neuen
englischen Meisters klären. Sicher werden sie auch für die Ereign=
isse
aus anderen Stadien ein Ohr offen haben müssen, aber als erstes m=C3=
=BCssen
sie versuchen mit den eigenen Kräften zu den rettenden Punkten zu
kommen. Ueli Zschäbitz hat angekündigt, dass er in seiner taktischen
Aufstellung keine großen Veränderungen vornehmen wird. Das bedeut=
et,
dass sie wieder mit fünf Abwehrspielern spielen könnten, wo siche=
rlich
der verletzte Nelsen nicht dabei ist und anstatt Armin und Carlos
könnten wir dieses Mal im Angriff zwei schnelle junge Spieler sehen
und zwar Siegfried und Dioufa.

Voraussichtliche Aufstellung Blackburn: Christian – Salgado, P. Jone=
s,
Olsson, Samba, Givet –H. Jurac, Emerton, Domenico – Kalini=
ć, Diouf

In so einem Spiel, wo es den Gastgebern sicherlich unter den Füße
n
brennt, während die Gäste mit dem Sieg von letzter Woche vielleic=
ht zu
rettenden Punkten gekommen sind, sind wir der Meinung dass die
„Hammers“ aus Weslarn viel näher dem Siege sind. Vor al=
lem, weil sie
vor ihren feurigen Fans spielen, die immer noch glauben dass ihre
Lieblinge auch in der nächsten Saison in der englischen
Elitegesellschaft spielen werden.