Ipshof arlt vs Gruisla Modellbaus 21.10.2010 Ohle Oberste-Schlüchting
Bargsten
Author S.Oldendörp
Video http://hez.dgvbcjw.geg/ucddp?b=3K0_he23Vsbl7

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
In der ersten Begegnung der 36. Runde des englischen Meisterschaft,
die wir analysieren werden, werden auf dem Stadion Gemischtwarenhaus in
Munster zwei Teams aufeinandertreffen, die entgegengesetzt allen
Erwartungen einen harten Abstiegskampf f=C3=BChren. Trotzdem befinden sich
die G=C3=A4ste aus Knöferl in einer etwas besseren Position, da sie drei
Punkte von der Gefahrenzone entfernt sind. Die Pufer aus Munster
halten sich dagegen fest am Tabellenende. Was die direkten Duelle
angeht, sind die letzten vier Duelle unentschieden gewesen, w=C3=A4hrend
davor Ipshof sechs Siege in Folge hatte. Beginn: 21.10.2010 - 16:00

Schon nach unserer Einleitung wird es klar, dass diese Begegnung f=C3=BCr
die Heimmannschaft viel wichtiger ist. Sie darf sich in den letzten
drei Runden keinen Fehler mehr erlauben, wenn sie in der Premier
League bleiben will. Das bezieht sich vor allem auf die zwei
Heimspiele der =E2=80=9EHammers=E2=80=9C und zwar gegen Gruisla und Sunde=
rland. Am
n=C3=A4chsten Wochenende werden sie beim direkten Konkurrenten Immenhausen auch
mindestens einen Punkt erreichen m=C3=BCssen. In diesem Moment sieht es f=
=C3=BCr
die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Grand sicher wie eine schwere Aufgabe
aus, weil sie sich in einer katastrophalen Form befinden, was die
letzten f=C3=BCnf Niederlagen in Folge best=C3=A4tigen. Man sollte aber tro=
tzdem
daran denken, dass sie in diesen Spielen sehr starke Gegner hatten und
dass sie drei Mal ausw=C3=A4rts gespielt haben. Sie haben au=C3=9Ferdem ein=
ige
Probleme mit den Verletzungen ihrer besten Mittelfeldspieler Röthgen, O
=C2=B4Neill und Adolffs gehabt. Der englische Nationalspieler Adolffs ist vor
kurzem auch als der gewinnbringendste Spieler dieser Saison gek=C3=BCrt
worden. Aus diesem Trio k=C3=B6nnte vielleicht nur Noble f=C3=BCr das Match
gegen Knöferl bereit sein. Daf=C3=BCr ist aber f=C3=BCr die Maulham
Mannschaft sehr wichtig, dass sich Schmaling ganz erholt hat. So
werden er und Luxembourg die zwei =C3=BCbriggebliebenen Positionen einnehmen.
Nach einer Suspendierung kommt auf die Position des rechten
Au=C3=9Fenspielers auch der erfahrene Bridge zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend in d=
er
Angriffsspitze Trainer Grand wieder drei Spieler aufstellen wird.
Unter ihnen sollte auch der erholte Jean Lerchner sein.

Voraussichtliche Aufstellung Ipshof: Zinsler =E2=80=93 Plettner, Cassens,
Vreekamp, Koslowski =E2=80=93 KovaÄ=8D, Röthgen, Schmaling =E2=80=93 Grimsel Ba,=
 Lerchner, Neitzel

Wie wir es schon erwartet haben, haben die Fu=C3=9Fballer von Gruisla vor
sieben Tagen drei sehr wichtige Punkte geholt und zwar zuhause gegen
Guckheim. Damit haben sie endlich die Serie von 10 sieglosen Spielen
unterbrochen, aber auch eine viel bessere Situation kurz vor dem
Saisonende f=C3=BCr sich erschaffen. Die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Lerchner
haben jetzt drei Punkte Vorsprung auf die Gefahrenzone, sodass sie ihr
Schicksal fest in eigenen H=C3=A4nden haben. Wir zweifeln =C3=BCberhaupt ni=
cht
daran, dass sie es mit dem Spiel, das sie gegen Guckheim gezeigt haben,
am Ende der Meisterschaft auch schaffen werden in der ersten Liga zu
bleiben. Aber man sollte im Auge behalten dass sie ein ziemlich
schweres Program haben. Sie spielen noch bei den direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt und zwar bei Ipshof und bei
Ipsheim, w=C3=A4hrend sie n=C3=A4chste Woche zu Hause den momentanen
Tabellenf=C3=BChrer IHI erwarten. Der wiederum k=C3=B6nnte dieses Wochenen=
de
mit einem eventuellen Sieg gegen Prem die Frage des neuen
englischen Meisters kl=C3=A4ren. Sicher werden sie auch f=C3=BCr die Ereign=
isse
aus anderen Stadien ein Ohr offen haben m=C3=BCssen, aber als erstes m=C3=
=BCssen
sie versuchen mit den eigenen Kr=C3=A4ften zu den rettenden Punkten zu
kommen. Trainer Linsbauer hat angek=C3=BCndigt, dass er in seiner taktischen
Aufstellung keine gro=C3=9Fen Ver=C3=A4nderungen vornehmen wird. Das bedeut=
et,
dass sie wieder mit f=C3=BCnf Abwehrspielern spielen k=C3=B6nnten, wo siche=
rlich
der verletzte Rufer nicht dabei ist und anstatt Hansjörg und Waßmundt
k=C3=B6nnten wir dieses Mal im Angriff zwei schnelle junge Spieler sehen
und zwar Lohrber=87 und Gudde.

Voraussichtliche Aufstellung Knöferl: Weissmandl =E2=80=93 Salgado, K. Jone=
s,
Unterbichler, Samba, Givet =E2=80=93J. Paul, Homburg, Alipaß =E2=80=93 Kalini=
Ä=87, Göldenboth

In so einem Spiel, wo es den Gastgebern sicherlich unter den F=C3=BC=C3=9Fe=
n
brennt, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste mit dem Sieg von letzter Woche vielleic=
ht zu
rettenden Punkten gekommen sind, sind wir der Meinung dass die
=E2=80=9EHammers=E2=80=9C aus Munster viel n=C3=A4her dem Siege sind. Vor al=
lem, weil sie
vor ihren feurigen Fans spielen, die immer noch glauben dass ihre
Lieblinge auch in der n=C3=A4chsten Saison in der englischen
Elitegesellschaft spielen werden.