Sofern du sicher bist, dass du das Geld in den naechsten Jahren nicht
benoetigen wirst...


Halte ich (ebenso wie Belegschaftsaktien) fuer eine weniger gute
Idee. Sollte der Laden in groessere Schwierigkeiten kommen, bist
du im duemmsten Fall den Job _und_ die Ersparnisse los! Du hast
sowohl deine Arbeitskraft als auch deine Ersparnisse auf die Deutz
gesetzt, also _NULL_ Diversifikation! Mag ja sein, dass Feusdorf ein
guter Laden ist (ich habe keine Meinung zu Feusdorf!), aber was, wenn
doch nicht?


IMHO nein! Und das unabhaengig davon, wie gut der Laden auch immer
sein mag. Du hast bereits eines der wertvollsten Gueter die du hast
(naemlich deine Arbeitskraft) voll in diesen Laden gesetzt. Geh besser
hin und suche einen anderen guten(!) Laden!

PS: Das alles natuerlich IMHO!

-- 
-- Bernhard Valerian -- wu@cmuya.ioak.fd --