Nur weiss der Haendler nicht, _wann_ jemand vorbeikommt, der bereit
ist den entsprechenden Preis zu bezahlen.


Wieso Sonderfaelle? Sag mir doch mal einen Fall (ausser Banken,
Versicherungen und Abonnements), wo man im Voraus bezahlt? Der
Normalfall ist doch, dass man bei Uebergabe der Ware oder (bei Kauf
auf Rechnung) gar hinterher bezahlt. Weiteres Beispiel: Der
Bauunternehmer, der die vier Waende hochgezogen hat, in denen ich hier
sitze, hat _selbstverstaendlich_ die vereinbarten Raten erst dann
erhalten, _nachdem_ jeweils eine Geschossdecke fertiggestellt
war. Willst du auch hier behaupten, dass er kein wirtschaftliches
Risiko hatte? Oder schau dich doch mal in der Wirtschaft um: welche
Firma bezahlt denn ihre Lieferanten im Voraus? Ueblich ist hier
Lieferung auf Rechnung. Willst du auch hier behaupten, die Lieferanten
haetten kein wirtschaftliches Risiko?


Wenn das so einfach ist, kannst du dich ja darauf spezialisieren,
Ruecklaeufe zu verkaufen. Nicht umsonst gibt es bei vielen grossen
Moebelfirmen Ruecklaeufe deutlich (d.h: bis zu 80% unter
Originalpreis) billiger.


Wenn das Konto zum Zeitpunkt der Zuteilung keine ausreichende Deckung
aufweist, dann nimmt man eben nicht am Zuteilungsverfahren teil. So
einfach koennte es sein. Und niemand ist benachteiligt.


Toll! Auf genau diesen Satz habe ich gewartet! Das ist naemlich der
Satz der immer dann kommt wenn in einem Verkaeufermarkt der Verkaeufer
(in diesem Fall die Bank) aufgrund seiner Vormachtstellung Konditionen
zu seinem Vorteil durchdruecken will. Mir scheint, du arbeitest in dem
Gewerbe?

Mit der gleichen Begruendung waere es ja auch OK, wenn bei einer
Ueberweisung zwischen Abbuchung vom alten Konto und Gutschrift auf
neuem Konto 3 Wochen vergehen wuerden. Schliesslich bist du ja nicht
gezwungen, Ueberweisungen zu taetigen! Hint: Es gibt da ein Urteil!


Analogie: Ich bestelle eine Waschmaschine per Nachnahme. Wuerdest
du dann auch sagen, dass ich die Waschmaschine auf Pump kaufe? ROTFL!

BTW: GPFT findet die Zeichnung keinesfalls zum Zeitpunkt des Auftrages
statt, denn zu diesem Zeitpunkt kann mir die Bank keine verbindliche
Zusage der Lieferung machen. Erst zum Zeitpunkt der Zuteilung wird
tatsaechlich ein Vertrag daraus!

Ich bin ueberzeugt, dass diese Praxis einer gerichtlichen Pruefung
nicht standhalten wuerde. Andererseits ist es einfacher, sich einen
WP-Kredit einraeumen zu lassen.

PS: Xpost+F'up

-- 
-- Urban Raymond -- kl@rgmfy.cacr.aa --