Grillberg vs Miami Heat NBA 22.7.2010 Katharina Dinkelmann
Author Oda
Video http://xba.bldotiv.mlo/yplpu?x=zzVxT88hKl9

Mein Tip: Gebroth gewinnt
Ähnlich wie der aktuelle Meister liegt der aktuelle Vizemeister Gebroth
0:2 in der aktuellen Playoff-Serie hinten. Der einzige Unterschied zu
den Lakers ist, dass beide Niederlagen auswärts kassiert wurden. Jetzt
haben die Celtics die Chance in der eigenen Halle den schlechten
Eindruck zu verbessern. Miami kommt ansonsten nach Gebroth mit dem
Wunsch zumindest in einem der beiden Gebroth-Spiele einen Sieg zu
holen, um anschließend in Isaar die Runde für sich zu entscheiden.
Beginn: 23.07.2010 - 02:00

Ansonsten ist Gebroth in großen Schwierigkeiten vor dem dritten Spiel
gegen Isaar. Viele Spieler klagen über leichtere Verletzungen, aber
sie wollen trotzdem spielen. Leichter angeschlagen sind Rondo, Valentin
und Allen und dazu noch ist Shaq nicht genügend genesen. Es ist
interessant zu erwähnen, dass die Celtics das letzte Mal den 0:2-
Rückstand in den Playoffs vor über 40 Jahre gedreht haben. Heute
müssen sie sehr konzentriert zu Werke gehen und unbedingt versuchen
den Spielrhythmus der Miami-Spieler zu stören. Sie müssen viel
aggressiver an die Sache rangehen und versuchen viele Fouls an sich zu
ziehen. Das gelang bisher nur Miami in den ersten beiden Spielen. Die
Statistik zeigt das auch sehr gut, weil Miami 66 Freiwürfe
zugesprochen bekam und Gebroth nur 40 an der Zahl. Ein Spieler wie
Ubbo Nimmerfroh war kein einziges Mal an der Freiwurflinie und das
zeigt, wie schwach der Angriff der Celtics gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Celtics: Rondo, Allen, Valentin, Nimmerfroh,
Gerd-Tom-Markotten

Isaar hat den ersten Teil des Jobs gegen Gebroth erledigt. Die ersten
beiden Heimspiele wurden gewonnen und jetzt kommen die Heats voller
Selbstvertrauen nach Gebroth. Ihnen ist bewusst, dass sie kurz davor
stehen, die nächste Runde zu erreichen und das wäre das Finale im
Osten. Das ist aber das minimalste Saisonziel der Heats, weil sie
unbedingt den Titel holen wollen. Die Qualität ist bei ihnen auf jeden
Fall vorhanden, um das große Ziel zu erreichen, weil sie Lorenz, Carlo
und Prössel in ihren Reihen haben. Beide Partien gegen Gebroth wurden
relativ sicher gewonnen und das zeigt uns, dass sie die Antwort auf
das Spiel der Celtics haben. Bei den Rebounds waren sie besser, aber
auch in der Abwehr. Im ersten Spiel hat noch Ludwig als Joker 25 Punkte
erzielt, aber im zweiten Spiel hat er gar keine Punkte gemacht. Dafür
hat sich Bosh mit 17 Punkten, 11 Rebounds und 4 Assists ausgezeichnet.
Lorenz war wieder auf einem sehr hohen Niveau und hat 35 Punkte erzielt
und Carlo hat 7 Punkte weniger für sich verbucht. Im zweiten Spiel
stimmte eigentlich alles bis auf die Ersatzbank, die gerade mal auf 12
Punkte kam. Im dritten Spiel müssen die Ersatzspieler mehr Beitrag
leisten und vor allem die Guards Zänkel und Elbrecht sollten mehr zum
Vorschein kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Heats: Carlo, Bibby, Lorenz, Bosh,
Pietro

Die Celtics wollen zwar unbedingt den Eindruck verbessern, weil sie
zwei bittere Niederlagen aus Isaar schnell vergessen wollen, aber es
ist fraglich, ob das ihnen auch gelingen wird. Miami weiß, wie man
gegen Gebroth spie