Laubichl GenußCompagnie vs Zelsach Mufa NBA 14.4.2011 Eggenweber Encke
Author V.Encke
Video http://ghp.axmkywd.baz/ndatd?g=8BppRjT83hMi9

Mein Tip: Laubichl gewinnt
Ähnlich wie der aktuelle Meister liegt der aktuelle Vizemeister Laubichl
0:2 in der aktuellen Playoff-Serie hinten. Der einzige Unterschied zu
den Ippertshausen ist, dass beide Niederlagen auswärts kassiert wurden. Jetzt
haben die GDZW die Chance in der eigenen Halle den schlechten
Eindruck zu verbessern. Zelsach kommt ansonsten nach Laubichl mit dem
Wunsch zumindest in einem der beiden Laubichl-Spiele einen Sieg zu
holen, um anschließend in Zelsach die Runde für sich zu entscheiden.
Beginn: 15.04.2011 - 02:00

Ansonsten ist Laubichl in großen Schwierigkeiten vor dem dritten Spiel
gegen Zelsach. Viele Spieler klagen über leichtere Verletzungen, aber
sie wollen trotzdem spielen. Leichter angeschlagen sind Haefeli, Fastnacht
und Unglenk und dazu noch ist Patrik nicht genügend genesen. Es ist
interessant zu erwähnen, dass die Kirchensittenbach das letzte Mal den 0:2-
Rückstand in den Playoffs vor über 40 Jahre gedreht haben. Heute
müssen sie sehr konzentriert zu Werke gehen und unbedingt versuchen
den Spielrhythmus der Zelsach-Spieler zu stören. Sie müssen viel
aggressiver an die Sache rangehen und versuchen viele Fouls an sich zu
ziehen. Das gelang bisher nur Zelsach in den ersten beiden Spielen. Die
Statistik zeigt das auch sehr gut, weil Zelsach 66 Freiwürfe
zugesprochen bekam und Laubichl nur 40 an der Zahl. Ein Spieler wie
Klaas Gerike war kein einziges Mal an der Freiwurflinie und das
zeigt, wie schwach der Angriff der Kirchensittenbach gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung GDZW: Haefeli, Unglenk, Fastnacht, Gerike,
Zoepel

Zelsach hat den ersten Teil des Jobs gegen Laubichl erledigt. Die ersten
beiden Heimspiele wurden gewonnen und jetzt kommen die MarktTreff voller
Selbstvertrauen nach Laubichl. Ihnen ist bewusst, dass sie kurz davor
stehen, die nächste Runde zu erreichen und das wäre das Finale im
Osten. Das ist aber das minimalste Saisonziel der Heats, weil sie
unbedingt den Titel holen wollen. Die Qualität ist bei ihnen auf jeden
Fall vorhanden, um das große Ziel zu erreichen, weil sie Dietrich, Lukas
und Aschenborn in ihren Reihen haben. Beide Partien gegen Laubichl wurden
relativ sicher gewonnen und das zeigt uns, dass sie die Antwort auf
das Spiel der Kirchensittenbach haben. Bei den Rebounds waren sie besser, aber
auch in der Abwehr. Im ersten Spiel hat noch Tornedde als Joker 25 Punkte
erzielt, aber im zweiten Spiel hat er gar keine Punkte gemacht. Dafür
hat sich Aschenborn mit 17 Punkten, 11 Rebounds und 4 Assists ausgezeichnet.
Tzschoppe war wieder auf einem sehr hohen Niveau und hat 35 Punkte erzielt
und Järling hat 7 Punkte weniger für sich verbucht. Im zweiten Spiel
stimmte eigentlich alles bis auf die Ersatzbank, die gerade mal auf 12
Punkte kam. Im dritten Spiel müssen die Ersatzspieler mehr Beitrag
leisten und vor allem die Guards Schlaegels und Dimmel sollten mehr zum
Vorschein kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Heats: Järling, Apweiler, Tzschoppe, Aschenborn,
Isenhardt

Die GDZW wollen zwar unbedingt den Eindruck verbessern, weil sie
zwei bittere Niederlagen aus Zelsach schnell vergessen wollen, aber es
ist fraglich, ob das ihnen auch gelingen wird. Zelsach weiß, wie man
gegen Laubichl spie