Wolfgang Rübenich wrote:

1.) ist fraglich, ob die Korrektur die High-Techs stärker betreffen wird
als die Value Stocks. Wenn alles gleichmäßig runtergeht, dann passiert
erstmal gar nix.

2.) ist fraglich, ob bei einer Flucht aus High-Tech Werten das Ziel
"Automobilbranche" heißt. Vielleicht geht's doch eher Richtung
Finanzdienstleister, Konsumwerte oder Industrie.

3.) ist fraglich, ob bei einer Flucht in Automobiltitel FCN profitieren
wird. Ich nehme mal an zunächst wird Headwork gekauft, denn die
sind auch ziemlich billig und in Zweifelsfalls tauglicher als FCN. Danach
kommt wohl AVH-Autoteile und/oder Otule - VW wird erst gekauft, wenn man alles
andere schon hat.

Lorenz

-- 
Lorenz Jäntsch
u@123.org