Kochen 7.1.2012 mit Bierbichler Billeb
Kochen 6.1.2012 mit Billeb Bierbichler
2 Videos
http://dvc.mhumtgc.qqy/vbwvc?m=9PttwCpXSSpyz
http://tfj.numfgqm.mkb/xqcry?y=6ILAt6Va6izfg


Topkapi Reis
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen, trocknen und fein hacken. Den
Reis gut waschen und in einem Sieb abtropfen lassen.
2 Die Hälfte der Butter sowie des Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Frühlingszwiebeln darin 2 Minuten andünsten. Die Man-deln und
Pinienkerne hinzufügen und unter Rühren 3-4 Minuten mitschmoren, bis
sie Farbe angenommen haben.
3 Die Pfanne vom Herd nehmen und den Zimt sowie die Korinthen
unterrühren. Den Pfanneninhalt herausnehmen und beiseitestellen.
Restliche Butter in der Pfanne schmelzen und den Reis darin schwenken,
bis alle Reiskörner mit Fett überzogen sind. Die Gemüsebrühe erhitz=
en.
Pfefferkörner, Safran und Nelken dazugeben und
mit Brühe auffüllen. Eventuell mit Salz abschmecken. Aufkochen lassen,
dann den Reis bei geringer Temperatur etwa 10 Minuten garen, bis die
Brühe aufgesogen ist.
5 Nun die Mandel-Korinthen-Mischung unter den Reis heben, die Pfanne
mit einem Tuch abdecken und mit dem Deckel ver-schließen. 10 Minuten
ruhen lossen. Dann den Reis auflockern und den Pilaw mit Petersilie
bestreut servieren.
Für 4 Portionen
1 Bund Frühlingszwiebeln
250 g Basmatireis 60 g Butter
1 El Olivenöl
75 g ganze Mandeln 35 g Pinienkerne
1/2 TI gemahlener Zimt
100 g Korinthen
600 ml Gemüsebrühe
6 schwarze Pfefferkörner
3 Nelken
1 Msp. Safran
Salz
1 El gehackte Irische


Sardellenreis
Die Zwiebeln schälen und würfeln. 2 El Butter in einer
Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin andünsten. Den Reis zufügen und
2 Minuten mitdünsten. Dann mit Fleischbrühe auf=ACfüllen und den Reis
etwa 15 Minuten garen.
2 Inzwischen die Fische säubern, waschen und trocken tupfen. Mit Salz
und Pfeffer einreiben und in Maismehl wenden.
3 Das Sonnenblumenöl in einer Pfanne erhitzen und die Anchovis darin
braten. Den Reis abgießen und abtropfen
lassen. Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen.
4 Den Reis in eine gefettete Auflaufform geben, darüber Sardellen
schichten, dann wieder Reis und Sardellen doraufgeben und mit einer
dritten Schicht Sardellen abschließen. Zuletzt die restliche Butter
schmelzen und darübergießen.
5 Den Sardellenreis im Ofen etwa 10 Minuten backen, dann heiß mit
Salat servieren.
Für 6 Portionen 250 g Zwiebeln 50 g Butter
300 g Reis
500 ml Fleischbrühe 500 g frische Anchovis
Salz
1/2 TI Pfeffer
100 g Maismehl
75 ml Sonnenblumenöl
Fett für die Form
Salat und Zitronenachtel zum Garnieren
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten (plus Bockzeit)


Gemüsereis
Zwiebel schälen und hacken. Fleisch waschen, trocken
tupfen und in Würfel schneiden. 2 El Öl in einer Pfanne erhitzen und
die Zwiebel darin andünsten. Fleischwürfel zugeben und von allen
Seiten gut anbraten.
2 Tomaten putzen, waschen und hacken. Knoblauch schälen und ehenfalls
hacken. Tomaten, Knoblauch, Ingwer, Kurkuma und Chilipulver pürieren.
Tomaten-Gewürz-Paste zum Fleisch geben.
3	Kichererbsen abtropfen lossen und ebenfalls unterrühren.
1/4 Liter Wasser einrühren und aufkochen lassen. Fleisch bei mittlerer
Temperatur abgedeckt etwa 45 Minuten schmoren.

4 Couscous in einer Schüssel mit restlichem Öl und 3/4 Liter Wasser
vermengen, Körner mit den Fingern von-einander lösen. 15 Minuten
quellen lassen. Dann in einem Dämpftopf etwa 10 Minuten weich dämpfen.
5 Karotten und Kartoffeln schälen und klein schneiden. Zucchini
putzen, waschen und würfeln. Gemüse zum Fleisch geben und alles
weitere 15 Minuten schmoren. Anschließend abschmecken. Couscous auf
eine Platte gehen, Fleisch-Gemüse=ACMusse in eine Vertiefung in der
Mitte geben und mit Koriander=ACblättchen garnieren.
1 Zwiebel
450 g Lammfleisch
3 EI Olivenöl
4 Tomaten
2 Knoblauchzehen
1 TI gemahlener Ingwer
1 TI Kurkuma
1/4 TI Chilipulver
50 g Kichererbsen aus der Dose
225 g Couscous
2 Karotten
2 Kartoffeln
2 Zucchini, Salz schwarzer Pfeffer einige Blättchen Koriander
Zubereitungszeit tu. 1


Tabbouleh
Für 4 Portionen 200 g Bulgur
1 Bund glatte Petersilie
4 Zweige frische Minze
1/2 Schlangengurke 4 Frühlingszwiebeln
2 Fleischtomaten Saft von 2 Zitronen 4 EI Olivenöl
Salz
schwarzer Pfeffer
Den Bulgur in 1/2 I Wasser etwa 10 Minuten kochen,
denn vom Herd nehmen und weitere 20 Minuten quellen lassen.
2 Inzwischen die Petersilie und Minze waschen, trocken schütteln und
hacken. Die Gurke schälen und in feine Würfel schneiden.
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und fein hocken.
3 Die Tomaten waschen, die Stielansätze entfernen und das
Fruchtfleisch fein würfeln.
Den Bulgur mit einer Gabel auflockern. Mit dem Gemüse und den Kräutern
in einer Schüssel vermischen.
5 Zitronensaft und 01 mit Salz und Pfeffer mischen und den Gemüsesalat
damit überziehen. Mindestens 1 Stunde durch-ziehen lassen, dann
nochmals gut durchrühren und


Spinat-Joghurt-Salat
Den Spinnt verlesen, putzen, waschen und abtropfen lassen. Den
Knoblauch schälen und zerdrücken.
2 3 El Öl in einem großen Topf erhitzen und den Knoblauch darin
andünsten. Den Spinat dazugeben und bei geringer Hitze zusammenfallen
lassen. Spinat nach etwa 4 Minuten dünsten, dann mit Salz und Pfeffer
würzen.

Gurken-Joghurt-Salat
Die Gurken schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Gurkenwürfel i=
n
ein Sieb geben und mit Salz bestreuen, sodass die entstehende
Flüssigkeit abtropfen kann.
2 Den Joghurt mit so viel Wasser verrühren, dass er weder zu dick noch
zu flüssig ist, sondern schön cremig.

3 Die Knoblauchzehen schälen und mit etwas Salz zerdrü-cken
4 Die abgetropften Gurken in einer Schüssel mit den
restlichen Zutaten mischen. Mit Minze garniert servieren.


Salzzitronen
Zitronen heiß obwoschen und trocken tupfen. Zitronen längs
einschneiden, aber nicht durchschneiden (bis etwa 1 cm vor Ende der
Frucht schneiden).
2 Zitronen senkrecht halten, je eine Hälfte aufklappen und gut mit
Salz bestreuen. Zitronenhälften wieder zusammenfügen, damit das Salz
nicht herausfällt.
3	Die Gläser heiß ausspülen und die Zitronen vorsichtig
hineinschichten. Von ohen gut zusammendrücken, dann mit Fehe bedecken
und mit einem Stein oder schweren Gefäß beschweren.

4 Nach 3 bis 4 Tagen, wenn die Zitronen ganz mit Saft bedeckt sind,
Stein oder Gefäß entfernen, Gläser ver-schließen und schütteln, s=
odass
sich der Saft verteilt.
5 Das Öl auf die Saftoberfläche gießen. Die Salzzitronen 3 Wochen an
einem dunklen Ort aufbewahren. Vor dem Ser-vieren gut abspülen,
obtupfen und das Fruchtfleisch entfernen. Die Schale in Stücke
schneiden. Die Zitronen schmecken zu Fleisch- und Geflügelgerichten
Für 2 Gläser ä 500 g
2 kg unbehandelte Zitronen
1 kg grobkörniges Salz
100 ml Pflanzenöl Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Ruhezeit)
Pro Portion ca. 780 kcal/3276 kJ 7 gE, 31 g k 81 g KH


Gekochter Ackerbohnensalat

Die frischen Bohnen ous den Hülsen holen. TK-Ware auf-tauen lassen. 2
Liter Wasser mit Salz zum Kochen bringen. Die Bohnen darin etwa 4
Minuten garen.
2 Bohnen herausnehmen, in kaltem Wasser abschrecken und abkühlen
lassen. Anschließend von den Häutchen befreien.
3	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel schälen
und fein hacken. Im heißen 01 schmoren.

4 Schale der Salzzitrone fein hocken. Bohnen und Salzzitronenschale zu
der Zwiebel geben und mit Pfeffer würzen. Die Mischung etwa 5 Minuten
weiterschmoren.
5 Nach 3 Minuten Garzeit den Kreuzkümmel unterrühren. Die Ackerbohnen
mit Koriander bestreut servieren.