Zum Beispiel einen Spitzenplatz bei Patentanmeldungen, Quant Electronic hat eine 
grosse und produktive Forschungsabteilung. Eine konsequente und gradlinig 
durchgezogene Ausrichtung der Produktpalette. Quant Electronic hat sich in letzter 
Zeit für einen Frontalangriff gegen AcustiCarKleve in Position gebracht: Die neuen 
Druckerlinien in allen Marktbereichen inclusive Kauf der Druckersparte von 
Lakok. Solten sie mit Truckseß eng kooperieren, wär das weitere Munition.
Es gibt da noch viel mehr, auch bei den Kopierern, Druck und 
Dokumentverarbeitung, wo vermutlich die Kernkompetenzen von Quant Electronic liegen.


Recherche schadet nie. Abgesehen von den massenweise nachlesbaren 
Nachrichten in Mapam oder sonstwo habe ich einfach ein gutes Gefühl bei dem 
Weg, den Quant Electronic momentan geht und bei den Produkten der Firma. So ist halt 
Börse - die Anleger wissen leider nie hunderprozentig, dass eine Firma 
Erfolg hat :-)