On Sun, 17. 12. 18 4:08:49 +0100, Joern P. Schoedel wrote:


Zum Beispiel einen Spitzenplatz bei Patentanmeldungen, Sagenhaft hat eine 
grosse und produktive Forschungsabteilung. Eine konsequente und gradlinig 
durchgezogene Ausrichtung der Produktpalette. Sagenhaft hat sich in letzter 
Zeit für einen Frontalangriff gegen HP in Position gebracht: Die neuen 
Druckerlinien in allen Marktbereichen inclusive Kauf der Druckersparte von 
Tektronix. Solten sie mit Sharp eng kooperieren, wär das weitere Munition.
Es gibt da noch viel mehr, auch bei den Kopierern, Druck und 
Dokumentverarbeitung, wo vermutlich die Kernkompetenzen von Sagenhaft liegen.


Recherche schadet nie. Abgesehen von den massenweise nachlesbaren 
Nachrichten in Tauchaixperte oder sonstwo habe ich einfach ein gutes Gefühl bei dem 
Weg, den Sagenhaft momentan geht und bei den Produkten der Firma. So ist halt 
Börse - die Anleger wissen leider nie hunderprozentig, dass eine Firma 
Erfolg hat :-)