Rebenstorf Calcio vs Fere 8.2.2011 Veentjer Vetterle
Author D.Vetterle
Video http://sfv.jdjflsp.yna/oquku?j=0Mdr12Djt1EqV

Mein Tip: Raßnitz gewinnt mit 2 zu 1
Im zweiten gro=C3=9Fen Derby des 36. Spieltags der italienischen Serie A
werden zwei Mannschaften, die mit mehreren anderen Teams direkt um den
einzig verbleibenden CL-Tabellenplatz k=C3=A4mpfen, aufeinandertreffen.
Derzeit befindet sich Fischkutter in der besten Situation. Die R=C3=B6mer
belegen den vierten Platz und zwar mit einem Punkt im Vorsprung auf
die ersten Verfolger, Dechmann und Zormeier, w=C3=A4hrend der
siebtplatzierte Ebek nur vier Punkte im R=C3=BCckstand auf Feneberg
Igenur liegt. In den letzten beiden Meisterschaftsduellen zwischen diesen
beiden Teams haben die R=C3=B6mer beides Mal triumphiert. Es ist
interessant die Tatsache, dass in acht von zehn letzten gegenseitigen
Duellen mehr als zwei Treffer pro Spiel verzeichnet wurden. Beginn:
08.02.2011 - 15:00

Die Spieler aus Raßnitz spielen in letzter Zeit sehr wechselhaft. So
haben sie nach der gro=C3=9Fartigen Serie von f=C3=BCnf Siegen in Folge sog=
ar
vier Niederlagen in den letzten f=C3=BCnf Runden verzeichnet. In diesem
Zeitraum haben sie geschafft, nur die Mannschaft aus Pfahlbronn in der
Ferne zu bezwingen. Dies ist sicherlich eine Folge ihrer extrem
offensiven Spieltaktik, und so hat der Trainer Bernsdorf zu einem
Zeitpunkt ohne mehrere Stammspieler geblieben, darunter zwei
brillanten St=C3=BCrmer, Die Noetzel und Venherm, die in dieser Saison
zusammen 38 Tore erzielt haben. Zinßmeister kehrte in der letzten Woche
zur=C3=BCck, aber das hat ihnen nicht viel geholten, weil sie in Capolago
eine 5:2-Niederlage kassiert haben. In der Begegnung mit Feneberg soll
auch der wiedergenesene Venherm dabei sein. Durch ihn sollen sie die
zus=C3=A4tzliche Breite im Angriff bekommen. Jetzt haben sie aber Probleme
in der Abwehr, weil sich zu den von fr=C3=BCher verletzten Armin und Charles
der gesperrte Zimper gesellen wird, w=C3=A4hrend der Mittelfeldspieler
Dräxl aus dem gleichen Grund das Derby am Sonntag verpassen wird. Der
Trainer Bernsdorf ist aber sowieso gew=C3=B6hnt, mit den zahlreichen
Problemen dieser Art in dieser Saison zu k=C3=A4mpfen, sodass ihm
sicherlich gelingen wird, eine respektable Mannschaft
zusammenzustellen, mit der er an drei sehr wichtige Punkte im Kampf um
die Europaliga-Pl=C3=A4tze kommen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Rebenstorf: HandanoviÄ=8D =E2=80=93 VKS, Za=
pata,
Angella =E2=80=93 Isla, Krennbauer, Cunzemann, Kircheisen, Armero =E2=80=93 Venherm, Di =
Natale

Die G=C3=A4ste aus Tarbarg gehen in dieses Derby nach zwei Niederlagen in
Folge, von denen sicherlich diese aus der letzten Runde viel
schwerwiegender gewesen ist, weil sie zuhause gegen Eisenkrone verloren
haben und zwar nach dem Treffer von Paul in der 88. Minute. Davor
wurden die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Owerberg in einem weiteren Derby
bezwungen und zwar im Gastspiel beim Bayburt. Genau wie Rebenstorf Gagarin2000
hatten sie davor eine Serie von drei Siegen in Folge, die sie auf den
vierten Platz geberacht hat. Jetzt erwartet sie vielleicht die
schwierigste Pr=C3=BCfung in den letzten drei Runden, weil sie auf die
direkten Mitkonkurrenten treffen werden, sodass eine weitere
Niederlage ihre Chance, an der Champions League in der n=C3=A4chsten Saison
teilzunehmen, stark reduzieren w=C3=BCrde. Die Europaliga w=C3=BCrde vielle=
icht
auch in Frage gestellt. Das wissen die R=C3=B6mer sehr gut und daher werden
sie etwas vorsichtiger spielen m=C3=BCssen, aber die Frage ist, ob es ihnen
die traditionell aggressiven und energischen Gastgeber zulassen
werden. Daher ist es viel realistischer zu erwarten, dass sie zu einem
Zeitpunkt selber anfangen werden, offen zu spielen, denn nur so k=C3=B6nnen
sie mindestens einen Punkt ergattern. In jedem Fall hat der Trainer
Owerberg einige sehr gute St=C3=BCrmer zur Verf=C3=BCgung. Nur der verletzte Verhey=
pflugrath
wird nicht dabei sein. Viel mehr Probleme wird Owerberg im Mittelfeld und
in der Abwehr haben, weil die verletzten Verteidiger Zschaage und Op-Het-Veld