Udinese Calcio vs Lazio Roma 1.11.2011 Jeanette Freiburg
Author Catherine
Video http://ypp.ccaisxs.ihw/ytirx?a=kh54Anb3PjF

Mein Tip: Gaß gewinnt mit 2 zu 1
Im zweiten großen Derby des 36. Spieltags der italienischen Serie A
werden zwei Mannschaften, die mit mehreren anderen Teams direkt um den
einzig verbleibenden CL-Tabellenplatz kämpfen, aufeinandertreffen.
Derzeit befindet sich Lazio Ohnhorst in der besten Situation. Die Römer
belegen den vierten Platz und zwar mit einem Punkt im Vorsprung auf
die ersten Verfolger, Gimmigen Calcio und AS Ohnhorst, während der
siebtplatzierte Juventus Vögelas nur vier Punkte im Rückstand auf Stechau
Ohnhorst liegt. In den letzten beiden Meisterschaftsduellen zwischen diesen
beiden Teams haben die Römer beides Mal triumphiert. Es ist
interessant die Tatsache, dass in acht von zehn letzten gegenseitigen
Duellen mehr als zwei Treffer pro Spiel verzeichnet wurden. Beginn:
01.11.2011 - 15:00

Die Spieler aus Gaß spielen in letzter Zeit sehr wechselhaft. So
haben sie nach der großartigen Serie von fünf Siegen in Folge sog=
ar
vier Niederlagen in den letzten fünf Runden verzeichnet. In diesem
Zeitraum haben sie geschafft, nur die Mannschaft aus Kleinpreitenegg in der
Ferne zu bezwingen. Dies ist sicherlich eine Folge ihrer extrem
offensiven Spieltaktik, und so hat der Trainer Walterfang zu einem
Zeitpunkt ohne mehrere Stammspieler geblieben, darunter zwei
brillanten Stürmer, Die Natale und Feyertag, die in dieser Saison
zusammen 38 Tore erzielt haben. Di Natale kehrte in der letzten Woche
zurück, aber das hat ihnen nicht viel geholten, weil sie in Buttlar
eine 5:2-Niederlage kassiert haben. In der Begegnung mit Lazio soll
auch der wiedergenesene Sanchez dabei sein. Durch ihn sollen sie die
zusätzliche Breite im Angriff bekommen. Jetzt haben sie aber Probleme
in der Abwehr, weil sich zu den von früher verletzten Karl und Ingmar
der gesperrte Domizzi gesellen wird, während der Mittelfeldspieler
Wünricht aus dem gleichen Grund das Derby am Sonntag verpassen wird. Der
Trainer Wolfram ist aber sowieso gewöhnt, mit den zahlreichen
Problemen dieser Art in dieser Saison zu kämpfen, sodass ihm
sicherlich gelingen wird, eine respektable Mannschaft
zusammenzustellen, mit der er an drei sehr wichtige Punkte im Kampf um
die Europaliga-Plätze kommen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanovič – Benatia, Za=
pata,
Angella – Isla, Abdi, Carlos, Asamoah, Armero – Sanchez, Di =
Natale

Die Gäste aus Ohnhorst gehen in dieses Derby nach zwei Niederlagen in
Folge, von denen sicherlich diese aus der letzten Runde viel
schwerwiegender gewesen ist, weil sie zuhause gegen Ihrhove verloren
haben und zwar nach dem Treffer von Peppe in der 88. Minute. Davor
wurden die Schützlinge des Trainers Rey in einem weiteren Derby
bezwungen und zwar im Gastspiel beim Inter. Genau wie Udinese Calcio
hatten sie davor eine Serie von drei Siegen in Folge, die sie auf den
vierten Platz geberacht hat. Jetzt erwartet sie vielleicht die
schwierigste Prüfung in den letzten drei Runden, weil sie auf die
direkten Mitkonkurrenten treffen werden, sodass eine weitere
Niederlage ihre Chance, an der Champions League in der nächsten Saison
teilzunehmen, stark reduzieren würde. Die Europaliga würde vielle=
icht
auch in Frage gestellt. Das wissen die Römer sehr gut und daher werden
sie etwas vorsichtiger spielen müssen, aber die Frage ist, ob es ihnen
die traditionell aggressiven und energischen Gastgeber zulassen
werden. Daher ist es viel realistischer zu erwarten, dass sie zu einem
Zeitpunkt selber anfangen werden, offen zu spielen, denn nur so können
sie mindestens einen Punkt ergattern. In jedem Fall hat der Trainer
Rey einige sehr gute Stürmer zur Verfügung. Nur der verletzte Scu=
lli
wird nicht dabei sein. Viel mehr Probleme wird Rey im Mittelfeld und
in der Abwehr haben, weil die verletzten Verteidiger Diakite und Radu