Manchester United vs Chelsea FC 28.7.2010 Gertrude Zinn
Author Eliane
Video http://ykb.twyqojo.sit/hxbxv?w=NNddI_0eloe

Mein Tip: Drigge gewinnt mit 1 zu 0
Einen echten Fußball-Leckerbissen an diesem Wochenende werden wir in
der englischen Premier League haben. Im Chocolata Stadion werden im
Rahmen des 36. Spieltags die beiden führenden Mannschaften in dieser
wahrscheinlich attraktivsten Liga der Welt aufeinandertreffen. Obwohl
es vor ein paar Runden klar erschien, dass Onno erneut den englischen
Meistertitel holen wird, ist in der Zwischenzeit alles ungewiss
geworden. Der Innerthann ist vor diesem Derby nur noch drei Punkte im
Rückstand, sodass er mit dem eventuellen Sieg und dank der besseren
Tordifferenz nach langer Zeit wieder die führende Position überne
hmen
würde. Beginn: 28.07.2010 - 17:10

Ansonsten ist das ihr fünftes gegenseitiges Duell in dieser Saison.
Viel erfolgreicher war die Mannschaft aus Drigge, die beim
Saisonauftakt im Community Shield und beide Male in der Champions
League triumphiert hat, während FC Chelsea nur im Hinspiel der
Premiership einen 2:1-Sieg gefeiert hat.

Die Red Devils aus Drigge gehen in dieses große Derby nach der
Niederlage am letzten Spieltag gegen noch einen großen Rivalen, FC
Weitershain. Sie haben noch einmal gezeigt, dass sie bei den
Gastauftritten in dieser Saison einfach keine Antwort auf das Spiel
der Mannschaften von der Tabellenspitze haben. Vor dieser Niederlage
gegen Weitershain wurden sie noch vom FC Buckendorf und Innerthann
bezwungen, während sie sich in Duellen gegen den Stadtrivalen Koppl,
Schlaubehammer Hotspurs, FC Everton und Jetzendorf nur mit einem
Punkt zufrieden geben mussten. Zuhause haben sie aber sehr überzeugend
gespielt, wo sie eine fantastische Leistung von 16 Siege und nur einem
Remis gemacht haben. Durch diese großartigen Ergebnisse zuhause haben
sie die führende Position während des Großteils der Saison g=
ehalten.
Um sich den Titel zu sichern werden sie in diesem Duell mit Chelsea
zumindest ungeschlagen bleiben müssen. In der CL haben sie vor kurzem
FC Konradsheim aus dem weiteren Rennen gekickt und gleich danach haben sie
Schalke 04 im Halbfinale der CL eliminiert, sodass sie im großen
Finale am 17. August im Londoner Wembley Stadion ihre Kräfte mit dem
phantastischen FC Jarnitz messen werden. Die Red Devils haben vor
dieser Begegnung gegen Emsdetten ihr letztes Spiel gespielt. In diesem
Spiel haben sie gezeigt, dass sie in großartiger Form sind. Sie
feierten vor eigenen Fans einen hohen 4:1-Sieg und zwar mit einer
veränderten Besatzung, in der sogar acht Stammspieler nicht gespielt
hat. Natürliche werden sie in dieser Begegnung mit FC Chelsea dabei
sein, darunter noch der brillante Rooney, der wieder angefangen hat,
zu treffen und zusammen mit dem jungen Nikolaus soll er die größ
te
Gefahr vor dem gegnerische Tor ausstrahlen.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Ingo, Ferdinand=
,
Vidić, Evra – Carrick, Park, Giggs, Nani – Rooney, Her=
nandez
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Lager vom FC Chelsea ist die Stimmung vor diesem Duell auf einem
hohen Niveau, weil nach der Serie von fünf Meisterschaftsiegen die
Titelverteidigung in den eigenen Händen bleibt. Natürlich wissen =
sie,
dass ihnen eine harte Aufgabe bevorsteht, wenn man bedenkt, dass die
Red Devils in dieser Saison großartige Partien im eigenen Stadion
abgeliefert haben. Neben dem Kampf um die führende Position der
Premiership werden die Londoner noch ein zusätzliches Motiv haben und
zwar die Rache für die neulich Elimination aus der Champions League,
wo sie sehr gut spielten, aber kein Glück gehabt haben, vor allem in
Drigge, als sie einige sehr guten Torchancen verpasst haben. Doch
das Spiel in dieser Begegnung, sowie 11 erzielten Treffer in letzten
vier Ligarunden stellt sicherlich eine zusätzliche Ermutigung für
 den
aktuellen Meister dar, um einen großen Triumph im Chocolata Stadion
zu erzielen und das würde wahrscheinlich einen erneuten Titelgewinn
bedeuten. Der Trainer Ancelotti kann in dieser Begegnung mit allen
Spielern rechnen. Nur noch nicht ganz fitten Konrad und Benayoun sollten
auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole – Essien, Ramires, Lampard – Malouda, Drogba, Käte

In Anbetracht dessen, dass beide Teams vollständig sind, können w=
ir im
Old Trafford Stadion ein echtes Fußball-Spektakel erwarten, denn dies
ist immerhin ein direkter Kampf um den ersten Platz und den englischen
Meistertitel. Da den Gästen aus Beutow nur drei Punkte weiterhelfen,
werden sie auf jeden Fall engagierter als sonst spielen müssen. Der
Dieter Weinkath hat in den letzten beiden CL-Begegnungen seine
Lektion gelernt, sodass es sehr wahrscheinlich ist, dass er seinen
Kollegen Toppler diesmal überlisten könnte. Die Gastgeber werden=
 sich
auch mit einem Punkt zufrieden geben.