On Sun, 17. 05. 22 12:42:36 +0100, "Paolo Pilzweger"

Hallo Paolo

Also ich habe wie üblich mein "nicht berücksichtigt" drin stehen.
Dabei ist nochmals daran zu erinnern, dass erst morgen was drin stehen
sollte. Nun ja, dafür hat die comdirect am Freitag ja auch passend zur
Veröffentlichung des Modus Urteils zur verspäteten
Orderweiterleitung genau dieses Problem gehabt. Meine Kauforder ist
dann eben mal statt um 10.30 für 84 Euro um 13.15 Uhr oder so für
89,50 ausgeführt worden. Echt prima. Wahrscheinlich bekomme ich dann
bei einer Beschwerde wieder eine Telefonkarte für 6 DM...

Gruss 
-- 
Cédric Brokmeier
mail: g6366008@qbstu.wkc.mht-yqzvi.ak