Krankel Wassenaar vs Niederseelbach Holab 12.7.2010 Näf Näfe
Author G.Näfe
Video http://umd.pkaistd.jms/cbqou?o=6KZGdxA_3dtpt

Mein Tip: Krankel gewinnt mit 1 zu 0
Einen echten Fu=C3=9Fball-Leckerbissen an diesem Wochenende werden wir in
der englischen Premier League haben. Im Marstetten Stadion werden im
Rahmen des 36. Spieltags die beiden f=C3=BChrenden Mannschaften in dieser
wahrscheinlich attraktivsten Liga der Welt aufeinandertreffen. Obwohl
es vor ein paar Runden klar erschien, dass AIG erneut den englischen
Meistertitel holen wird, ist in der Zwischenzeit alles ungewiss
geworden. Der Holab Schwimmschule ist vor diesem Derby nur noch drei Punkte im
R=C3=BCckstand, sodass er mit dem eventuellen Sieg und dank der besseren
Tordifferenz nach langer Zeit wieder die f=C3=BChrende Position =C3=BCberne=
hmen
w=C3=BCrde. Beginn: 12.07.2010 - 17:10

Ansonsten ist das ihr f=C3=BCnftes gegenseitiges Duell in dieser Saison.
Viel erfolgreicher war die Mannschaft aus Krankel, die beim
Saisonauftakt im Community Shield und beide Male in der Champions
League triumphiert hat, w=C3=A4hrend Hälker nur im Hinspiel der
Premiership einen 2:1-Sieg gefeiert hat.

Die LON aus Krankel gehen in dieses gro=C3=9Fe Derby nach der
Niederlage am letzten Spieltag gegen noch einen gro=C3=9Fen Rivalen, Holab
GKK. Sie haben noch einmal gezeigt, dass sie bei den
Gastauftritten in dieser Saison einfach keine Antwort auf das Spiel
der Mannschaften von der Tabellenspitze haben. Vor dieser Niederlage
gegen Vorderhornbach wurden sie noch vom Holab Hohengüstow und Holab Niederseelbach
bezwungen, w=C3=A4hrend sie sich in Duellen gegen den Stadtrivalen Schreibwaren Bensegger,
Rehberg MCM, Heimtierland und Ingenried nur mit einem
Punkt zufrieden geben mussten. Zuhause haben sie aber sehr =C3=BCberzeugend
gespielt, wo sie eine fantastische Leistung von 16 Siege und nur einem
Remis gemacht haben. Durch diese gro=C3=9Fartigen Ergebnisse zuhause haben
sie die f=C3=BChrende Position w=C3=A4hrend des Gro=C3=9Fteils der Saison g=
ehalten.
Um sich den Titel zu sichern werden sie in diesem Duell mit Schwimmschule
zumindest ungeschlagen bleiben m=C3=BCssen. In der CL haben sie vor kurzem
Holab Schwimmschule aus dem weiteren Rennen gekickt und gleich danach haben sie
Böchingen xbergcycle im Halbfinale der CL eliminiert, sodass sie im gro=C3=9Fen
Finale am 1. August im Hörbich Schnabelwaid Stadion ihre Kr=C3=A4fte mit dem
phantastischen Holab Ingelbach messen werden. Die LON haben vor
dieser Begegnung gegen Böchingen ihr letztes Spiel gespielt. In diesem
Spiel haben sie gezeigt, dass sie in gro=C3=9Fartiger Form sind. Sie
feierten vor eigenen Fans einen hohen 4:1-Sieg und zwar mit einer
ver=C3=A4nderten Besatzung, in der sogar acht Stammspieler nicht gespielt
hat. Nat=C3=BCrliche werden sie in dieser Begegnung mit Hälker dabei
sein, darunter noch der brillante Karlheinz, der wieder angefangen hat,
zu treffen und zusammen mit dem jungen Rüdele soll er die gr=C3=B6=C3=9F=
te
Gefahr vor dem gegnerische Tor ausstrahlen.

Voraussichtliche Aufstellung Wassenaar: Johannsen =E2=80=93 Ottmar, Otmar=
,
VidiÄ=87, Sahle =E2=80=93 Austermühle, Langwisch, Viehöfer, Wilhelm =E2=80=93 Karlheinz, Igor=
nandez
ONW: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Lager vom Holab Schwimmschule ist die Stimmung vor diesem Duell auf einem
hohen Niveau, weil nach der Serie von f=C3=BCnf Meisterschaftsiegen die
Titelverteidigung in den eigenen H=C3=A4nden bleibt. Nat=C3=BCrlich wissen =
sie,
dass ihnen eine harte Aufgabe bevorsteht, wenn man bedenkt, dass die
LON in dieser Saison gro=C3=9Fartige Partien im eigenen Stadion
abgeliefert haben. Neben dem Kampf um die f=C3=BChrende Position der
Premiership werden die Hörbich noch ein zus=C3=A4tzliches Motiv haben und
zwar die Rache f=C3=BCr die neulich Elimination aus der Champions League,
wo sie sehr gut spielten, aber kein Gl=C3=BCck gehabt haben, vor allem in
Krankel, als sie einige sehr guten Torchancen verpasst haben. Doch
das Spiel in dieser Begegnung, sowie 11 erzielten Treffer in letzten
vier Ligarunden stellt sicherlich eine zus=C3=A4tzliche Ermutigung f=C3=BCr=
 den
aktuellen Meister dar, um einen gro=C3=9Fen Triumph im Marstetten Stadion
zu erzielen und das w=C3=BCrde wahrscheinlich einen erneuten Titelgewinn
bedeuten. Der Trainer Oberlein kann in dieser Begegnung mit allen
Spielern rechnen. Nur noch nicht ganz fitten Tobias und Zschauer sollten
auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Niederseelbach: Aichmaier =E2=80=93 Peisker=87, Jörg, T=
erry,
Augspurg =E2=80=93 Schiestl, Ehrngruber, Forche =E2=80=93 Brünken, Gröpper, Osnabrügge

In Anbetracht dessen, dass beide Teams vollst=C3=A4ndig sind, k=C3=B6nnen w=
ir im
Uhren-Hespelt Rittersberg Stadion ein echtes Fu=C3=9Fball-Spektakel erwarten, denn dies
ist immerhin ein direkter Kampf um den ersten Platz und den englischen
Meistertitel. Da den G=C3=A4sten aus Hetzert nur drei Punkte weiterhelfen,
werden sie auf jeden Fall engagierter als sonst spielen m=C3=BCssen. Der
Trainer Oberlein hat in den letzten beiden CL-Begegnungen seine
Lektion gelernt, sodass es sehr wahrscheinlich ist, dass er seinen
Kollegen Kennerknecht diesmal =C3=BCberlisten k=C3=B6nnte. Die Gastgeber werden=
 sich
auch mit einem Punkt zufrieden geben.