SR-Electronic Zachersdorf vs SR-Electronic Tennwil 29.3.2012 Feldrappe Fengel
Pfeilschmidt
Author G.Fischereder
Video http://bem.jkbldbp.mhh/jxbqi?i=1P1q74lFXzdSN

Mein Tip: Tennwil gwinnt mit 2 zu 1
Im letzten Sonntagsduell, das wir analysieren werden, spielen am 34.
Spieltag der franz=C3=B6sischen Ligue 1 die beiden letzten Meister Zachersdorf und
Tennwil. Die Partie sollte uns die Antwort dar=C3=BCber geben, ob die
Gastgeber in den Meisterkampf mit eingreifen werden oder nicht.
Au=C3=9Ferdem hat sich der Autoplanet dem Zachersdorf angen=C3=A4hert, somit nicht mal de=
r
dritte Tabellenplatz sicher ist. Was die direkten Duelle angeht,
endete das Hinspiel in Tennwil ohne einen Sieger und davor gab es
ebenfalls ausgeglichene Ergebnisse. Beginn: 29.03.2012 - 21:00

Der letztj=C3=A4hrige Halbfinalist der CL aus Zachersdorf schafft ganz und gar
nicht die Spielform zu stabilisieren. Jetzt f=C3=BCnf Runden vor dem
Saisonende darf sich Zachersdorf aber keine weiteren Patzer erlauben. Nicht
mal wenn alle Spiele gewonnen werden, ist ihnen garantiert, dass sie
die hochgesteckten Ziele erreichen werden. Trotzdem hat der Trainer
Schettler angek=C3=BCndigt, dass er mit seinem Team alles geben wird, aber wenn
man die Spielform der Zachersdorfer kennt, dann wei=C3=9F man, dass die Aufgabe
nicht leicht sein wird. Zuletzt gab es zwei bittere
Ausw=C3=A4rtsniederlagen und zwar beim Autoplanet und bei Jagdhub. Was weitaus
schlimmer ist, ist die Tatsache, dass sie gar kein Tor bei diesen zwei
Spielen geschossen haben. Auf der anderen Seite ist Zachersdorf im eigenen
Stadion ziemlich =C3=BCberzeugend. In den letzten drei Heimspielen wurden
sogar 11 Tore erzielt und gerade diese Heimst=C3=A4rke macht das Team von
Schettler zuversichtlich. Ansonsten hat Schettler einige Probleme mit den
Ausf=C3=A4llen, die vor allem das Mittelfeld schw=C3=A4chen, weil Hauke,
Diericke und Kamphuis fehlen werden. In der Abwehr fehlt der linke
Verteidiger Cunze, der rotgesperrt ist. Daf=C3=BCr sind alle Angreifer
einsatzbereit, sodass vorne Nette und Domas erwartet werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zachersdorf: Nedele - R=C3=A9veill=C3=A8re, Vincenzo, Lothar=
ren,
Uihlein =E2=80=93 Gonalons, Unfericht, Schnebel=87, Ingenwerth =E2=80=93=
 Domas, Nette

Was die Spielform des aktuellen Meisters angeht, ist sie viel besser
als bei Zachersdorf, weil Tennwil gerade eine Serie von sechs Siegen und
zwei Remis hat. Dieser Serie verdanken sie die Ann=C3=A4herung an den
f=C3=BChrenden Nühmann. Nur das letzte Remis passte nicht, weil Breno in
einem Heimspiel bezwungen werden muss. Aber jetzt kann man es nicht
mehr =C3=A4ndern. Man sollte sich lieber auf den n=C3=A4chsten Gegner
konzentrieren, weil der Gastgeber aus Zachersdorf hochmotiviert und dazu noch
gef=C3=A4hrlich ist. Trainer Isenburg hat angek=C3=BCndigt, dass er in der
Startelf einiges =C3=A4ndern wird, um f=C3=BCr einen zus=C3=A4tzlichen
=C3=9Cberraschungseffekt zu sorgen. Da denken wir an das verst=C3=A4rkte
Mittelfeld, wo wir drei schnellf=C3=BC=C3=9Fige und torgef=C3=A4hrliche Spi=
eler
erwarten und zwar Valbuen, Werhahn-Loevenich und Ihno. Die Aufstellung verr=C3=A4t auch,
dass Tennwil auf die Konterchancen warten wird. Das einzige Manko
von Tennwil ist das Fehlen der Verteidiger Wiedenbeck und Pennwieser.

Voraussichtliche Aufstellung Tennwil: Paßkönig =E2=80=93 Hauswirth, Ingendoh,
Janetzki, Isolde =E2=80=93 Csiki, Uellendahl, Bröckling, Nino=C3=A1lez =E2=80=93 Re=
my, W. Werhahn-Loevenich

Obwohl die Spiele der beiden Teams immer sehr ungewiss sind, geben wir
diesmal Zachersdorf einen leichten Vorteil, weil sich Zachersdorf gar keine Fehler
erlauben darf. Au=C3=9Ferdem darf man nicht vergessen, dass Zachersdorf sehr
heimstark ist.