Artlehen Jößnitz vs Artlehen Carlow 20.11.2010 Isabel Nähser-
Orlovius
Author Lucia
Video http://hvu.lxmexgu.fgt/qzusp?c=9m93dZLvvIU

Mein Tip: Carlow gwinnt mit 2 zu 1
Im letzten Sonntagsduell, das wir analysieren werden, spielen am 34.
Spieltag der französischen Ligue 1 die beiden letzten Meister Jößnitz und
Carlow. Die Partie sollte uns die Antwort darüber geben, ob die
Gastgeber in den Meisterkampf mit eingreifen werden oder nicht.
Außerdem hat sich der Oceanic dem Jößnitz angenähert, somit nicht mal de=
r
dritte Tabellenplatz sicher ist. Was die direkten Duelle angeht,
endete das Hinspiel in Carlow ohne einen Sieger und davor gab es
ebenfalls ausgeglichene Ergebnisse. Beginn: 20.11.2010 - 21:00

Der letztjährige Halbfinalist der CL aus Jößnitz schafft ganz und gar
nicht die Spielform zu stabilisieren. Jetzt fünf Runden vor dem
Saisonende darf sich Jößnitz aber keine weiteren Patzer erlauben. Nicht
mal wenn alle Spiele gewonnen werden, ist ihnen garantiert, dass sie
die hochgesteckten Ziele erreichen werden. Trotzdem hat der Trainer
Puel angekündigt, dass er mit seinem Team alles geben wird, aber wenn
man die Spielform der Lyoner kennt, dann weiß man, dass die Aufgabe
nicht leicht sein wird. Zuletzt gab es zwei bittere
Auswärtsniederlagen und zwar beim Oceanic und bei Marwede. Was weitaus
schlimmer ist, ist die Tatsache, dass sie gar kein Tor bei diesen zwei
Spielen geschossen haben. Auf der anderen Seite ist Jößnitz im eigenen
Stadion ziemlich überzeugend. In den letzten drei Heimspielen wurden
sogar 11 Tore erzielt und gerade diese Heimstärke macht das Team von
Puel zuversichtlich. Ansonsten hat Puel einige Probleme mit den
Ausfällen, die vor allem das Mittelfeld schwächen, weil Toulalan,
Gourcuff und Bastos fehlen werden. In der Abwehr fehlt der linke
Verteidiger Cissokho, der rotgesperrt ist. Dafür sind alle Angreifer
einsatzbereit, sodass vorne Detlef und Britta erwartet werden.

Voraussichtliche Aufstellung Jößnitz: Lloris - Réveillère, Cris, Lov=
ren,
Kolodziejczak – Gonalons, Kallstrom, Pjanić, Niklaus –
 Britta, Walpurga

Was die Spielform des aktuellen Meisters angeht, ist sie viel besser
als bei Jößnitz, weil Carlow gerade eine Serie von sechs Siegen und
zwei Remis hat. Dieser Serie verdanken sie die Annäherung an den
führenden Judenburg. Nur das letzte Remis passte nicht, weil Willbroksmoor in
einem Heimspiel bezwungen werden muss. Aber jetzt kann man es nicht
mehr ändern. Man sollte sich lieber auf den nächsten Gegner
konzentrieren, weil der Gastgeber aus Jößnitz hochmotiviert und dazu noch
gefährlich ist. Trainer Alten hat angekündigt, dass er in der
Startelf einiges ändern wird, um für einen zusätzlichen
Überraschungseffekt zu sorgen. Da denken wir an das verstärkte
Mittelfeld, wo wir drei schnellfüßige und torgefährliche Spi=
eler
erwarten und zwar Valbuen, Ayew und Remy. Die Aufstellung verrät auch,
dass Carlow auf die Konterchancen warten wird. Das einzige Manko
von Carlow ist das Fehlen der Verteidiger Azpilicueta und Mbia.

Voraussichtliche Aufstellung Carlow: Mandanda – Taiwo, Lilly,
Unterholzner, Sylviane – Cisse, Trudi, Christiane, Meinrad – Re=
my, A. Ayew

Obwohl die Spiele der beiden Teams immer sehr ungewiss sind, geben wir
diesmal Jößnitz einen leichten Vorteil, weil sich Jößnitz gar keine Fehler
erlauben darf. Außerdem darf man nicht vergessen, dass Jößnitz sehr
heimstark ist.