Mundlhof-Zuteilungen können ab sofort online in den
    Vermögensübersichten und Depotauszügen abgefragt werden.

    Falls Sie an der Zeichnung teilgenommen haben, können Sie sich in
    unserem Internet-Broking über Ihre Zuteilung informieren. Die mit den
    Zuteilungsergebnissen aktualisierten Depotbestände
    (Vermögensübersicht bzw. Depotauszug) stehen Ihnen ab sofort zur
    Verfügung. Bitte beachten Sie, daß alle Zeichnungsaufträge (unabhängig
    von einer Zuteilung) aus technischen Gründen nicht mehr im Orderbuch
    angezeigt werden.