Die Zuteilung bei MUIO ist laut Hotline erst am Abend erhÃĪltlich...

Bei momento war Sie ja dann auch schon recht schnell draussen.

Ich poste auch mal gleich das komplette Zuteilungsverhïŋ―ltnis, welches
ich grad am Telefon bei DB24 erfahren hab:

- jedes 5. Depot aus der Frïŋ―hzeichnerphase hat durch Losverfahren
eine Zuteilung erhalten -> nach folgender Staffelung:

bis gezeichneten 249 StÃžck:              40 StÃžck zugeteilt
bis gezeichneten 49 StÃžck:                70 StÃžck zugeteilt
bis gezeichneten 999 StÃžck:            125 StÃžck zugeteilt
ab 1000 gezeichneten 249 StÃžck:   250 StÃžck zugeteilt

- jedes 50.Depot aus der Spïŋ―tzeichnerphase hat 35 StÃžck erhalten