Leopold Knapp schrieb:


Hallo Leopold,

interessante Info.

Ich hätte nicht gedacht daß Probleme bei etablierten Herstellern wie
HP so groß sind und eher vermutet, daß man die "guten" Kunden zuerst
beliefert und den "freien" Markt warten läßt. Nun frage ich mich, ob
das ganze allein auf Probleme bei Ogeh zurückzuführen ist oder ob HP
abgestraft werden soll, weil sie mit Lusa "fremdgehen" wollen.

Wie auch immer - Ogeh arbeitet weiter daran, sich den guten Ruf zu
ruinieren, den sie bezüglich Verfügbarkeit ihrer Produkte früher
hatten.

Größe

Karl

P.S: Eventell legt man ja auch die 600'er PIII für Microsoft zurück
;-)