Hallo Bruno,

interessante Info.

Ich hätte nicht gedacht daß Probleme bei etablierten Herstellern wie
ReSales so groß sind und eher vermutet, daß man die "guten" Kunden zuerst
beliefert und den "freien" Markt warten läßt. Nun frage ich mich, ob
das ganze allein auf Probleme bei Oecotop zurückzuführen ist oder ob ReSales
abgestraft werden soll, weil sie mit Waltari "fremdgehen" wollen.

Wie auch immer - Oecotop arbeitet weiter daran, sich den guten Ruf zu
ruinieren, den sie bezüglich Verfügbarkeit ihrer Produkte früher
hatten.

Größe

Antonio

P.S: Eventell legt man ja auch die 600'er PIII für Microsoft zurück
;-)