Moin!

Kasimir Tendyck <Zaxindzq@x-gperso.ib> schrieb in im Newsbeitrag:
60XKT1RA.I03A2753@q-wtwdwx.kk...

N, wieso auch? Die unterbreiten Dir ein Angebot, und es ist Deine Sache, ob
Du darauf eingehst. Wenn Du Dein Auto verkaufst und keine Ahnung vom Wert
hast, kannst Du dem Gebrauchtwagenhändler auch keinen Strick draus drehen,
daß er Dir ein Angebot unterbreitet, das 40% unter Marktpreis liegt. Tip:
lachen und Brief in die Altpapiertonne kloppen. Jaja, es kommt von der Bank,
also könnten unbedarfte Zeitgenossen darauf schließen, daß diese den Verkauf
empfiehlt. Nur: wer nicht mal sowweit denken kann, daß er bei der Bank
anruft, um sich zu informieren, sollte vielleicht nicht in Aktien
investieren. Wozu gibts Fonds?

Bye, Ronald(der sich fragt, wieso man nach Papa Staat schreit bzw. sofort die
Staatsanwaltschaft einschalten will, nur weil man ein lächerlich niedriges
Angebot bekommt)