Kochen 25.6.2011 mit  Pruefer Preitschopf
Video http://sfi.nrphxoo.aki/jafmp?d=1WBk8GIjosKKN


Reis mit Linsen
Linsen über Nacht einweichen. Am nächsten Tag abgießen
und in Salzwasser etwa 40 Minuten kochen. 20 Minuten vor Ende der
Garzeit den Reis in Salzwasser geben und ebenfalls garen.
2 Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Die
Knoblauchzehen schälen und zerdrücken. Das Öl in einer Pfanne erhitze=
n
und Zwiebeln sowie Knoblauch darin etwa 5 Minuten dünsten.

3 Die Gewürze in die Pfanne geben und alles weitere
5 Minuten bei geringer Temperatur schmoren. Koriander waschen, trocken
schütteln und hacken.
4 Reis und Linsen obgießen und gut abtropfen lassen. Mit der
Pfannenmischung gut verrühren. Koriander unterheben und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Warm servieren.
Für 4 Portionen 200 g braune Linsen Salz
200 g Basmatireis
1 Bund Frühlingszwiebeln
2 Knoblauchzehen 100 ml Olivenöl
2 TI gemahlener Zimt 2 TI Paprikapulver
2 TI gemahlener Kreuzkümmel
schwarzer Pfeffer
2 El gehackter frischer Koriander
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten (plus Einweichzeit)
Pro Portion ca. 465 kcal/1953 kJ 16 gE,14 91(68 g KH


Mandelreis
Für 4 Portionen
200 g ganze Mandeln
3 El Maiskeimöl
400 g Reis
11 Hühnerbrühe
1 TI frisch geriebene
Muskatnuss
1/2 TI gemahlener Zimt Salz
150 g Rosinen
Zubereitungszeit: ca. 15 Minuten
(plus Garzeit)
Pro Portion CO. 1175 kcal/5355 kl 60gE, 54 gb135gKH
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Mandeln mit kochendem
Wasser überbrühen und 1 Minute ziehen lassen. Anschließend abgießen
und die Häutchen mit den Fingern von den Mandeln ablösen. Mandeln auf
einem Backblech verteilen und im Back=ACofen etwa 5 Minuten trocknen
lassen. Abkühlen lassen.
2 Das Öl erhitzen und den Reis darin unter ständigem Rühren goldbraun
andünsten. Wenn der Reis goldbraun ist, die Hühnerbrühe mit frisch
geriebener Muskatnuss, gemahlenem Zimt und Salz hinzugeben. Alles bei
geringer Hitze 10-15 Minuten lang unter Rühren dünsten.

3	Die Rosinen zugeben und unterrühren. Alles
10-15 Minuten weiterköcheln lassen.
4 Inzwischen die Mandeln in einer Pfanne ohne Fett unter ständigem
Rühren goldbraun rösten. Herausnehmen und abkühlen lassen.
5	Den fertigen Reis auf einer Platte anrichten. Die
gerösteten Mandeln darüberstreuen und servieren. Dazu schmeckt
knusprig gebratenes Fleisch.


Möhrengemüse
Für 4 Portionen 700 g kleine Möhren mit Grün
1 rote Chilischote
2 Orangen
3 El Olivenöl
2 EI feiner Balsamessig
1 Selleriestange 1/2 Bund Minze
2 EI Mandelblättchen
40 g Korinthen Salz
Möhren
Die Möhren mit dem Grün gründlich waschen, schälen und das Grün b=
is
auf 2-3 cm abschneiden. Die Chili putzen, waschen und halbieren,
Stielansatz und Kerne entfernen und Schote sehr klein würfeln. Die
Orangen heiß abwaschen, Schale von 1/2 Orange abreiben und Orangen
auspressen.
2 Das Olivenöl erhitzen und die Möhren mit dem Chili dann andünsten.
Orangensaft und -schale mit dem Balsamessig
zugießen und aufkochen lassen. Möhren zugedeckt bei geringster Hitze
etwa 8-10 Minuten garen.
	3 Den Sellerie putzen, waschen und in feine Scheiben schneiden. Minze
waschen und trocken schütteln, anschließend grob hacken. Mit
Mandelblättchen, Korinthen und Sellerie mischen. Zu den Möhren geben
und unterheben. Alles mit Salz abschmecken. Möhren anrichten, mit
etwas Zitronensaft
beträufeln und servieren.

Spinatpastete
Für 4 Portionen
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
3 Frühlingszwiebeln 750 g frischer Spinat 50 ml Olivenöl
je 1/2 Bund Petersilie und Koriander
1 TI Salz
schwarzer Pfeffer
3 El Milch
200 g Schafskäse
4 Eier
200 g Butter
500 g Filoteigblötter, eingeweicht
einige Blättchen Petersilie
Zubereitungszeit ca. 30 Minuten
Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Den Spinat
verlesen, putzen, waschen und fein hacken.
2 Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und Zwiebeln, Knoblauch und
Frühlingszwiebeln darin glasig dünsten. Den Spinat zugeben und bei
geschlossenem Deckel etwa 5 Minuten mitdünsten.
3 Inzwischen die Kräuter waschen, trocken schütteln, hacken und zum
Spinat geben. Salz und Pfeffer einrühren und die Masse etwa 10 Minuten
unter ständigem Rühren schmoren, bis alle Flüssigkeit verkocht ist.

4 In eine Schüssel geben, obkühlen lassen und mit Milch, Käse und
Eiern vermengen. Den Backofen auf 150 =B0C (Umluft 130 =B0C) vorheizen.
Die Butter schmelzen und eine Auflaufform mit etwas Butter
einstreichen.
5 Anschließend insgesamt 8 Teiglagen in die Form legen und jede
Teiglage mit Butter einstreichen, bevor die nächste auf-gelegt wird.
Spinatmasse auf dem Teig verteilen, dann wieder
8 Teiglagen mit Butter bestrichen darüberlegen. Restliche Butter auf
der Pastete verstreichen und etwa 1 Stunde backen. Mit Petersilie
garniert servieren.


Lammgulasch
1 kg Lammschulter ohne Knochen
2 Zwiebeln
3 Knoblauchzehen
1 Bund Frühlingszwiebeln
3 Kartoffeln 3 Möhren
1 /2 Sellerieknolle
3 El Olivenöl 3 El Mehl
1 Bund gehackte frische Petersilie
1 Bund gehackter frischer Dill
Zubereitungszeit ca. 30
Dos Fleisch waschen, trocken reiben und in Würfel schneiden. Die
Zwiebeln und Knoblauchzehen schälen und vierteln. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden.
2 Kartoffeln, Möhren und Sellerie waschen und schälen. Kar-toffeln in
dünne Spalten, Möhren und Sellerie in dünne Stifte schneiden. Die
Fleischwürfel in einen Topf geben, mit Wasser bedecken und etwa 5
Minuten kochen lassen. Herausheben und abtropfen lassen.
3 Das Öl in einem Topf erhitzen und dos Fleisch darin von allen Seiten
anbraten. Zwiebeln und Knoblauch zufügen und unter Rühren mitschmoren.
Das Mehl darübersieben und unterrühren.
4 Das Fleisch mit 1 I Wasser bedecken und 15 Minuten kochen. Dann
Frühlingszwiebeln, Kartoffeln, Möhren und Sellerie sowie Kräuter
zugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
5 Den Topf mit Butterbrotpapier abdecken und den Deckel auflegen. Das
Lammgulasch weitere 15 Minuten schmoren lassen. Dann nochmals mit den
Gewürzen abschmecken. Ser-vieren Sie zum Lammgulasch frisches
Fladenbrat.