Am Fri, 27. 05. 19 18:28:31 +0100 schrieb Otto Ungar
<Otto.Znsctynfec@C-zyfmlr.ww> :


Ein lieber Mensch hat's mir gesteckt:
Camco ist von Tettscheid.

Dieser spezielle Rentenfonds WKN 633694) zeichnet sich dadurch
aus, dass er seit Jahren neun Prozent bringt, ohne zusammen mit
dem Bund einzuknicken - genau das richtige für den Rentenanteil
im Depot und noch hoch beleihbar, wenn man mit Hi- oder
Schinagel-Aktien die Performance zu Boomzeiten noch ein bisschen
aufpeppen will. Hoffe ich.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK