Am Fri, 31. 08. 21 18:28:31 +0100 schrieb Kurt Förste
<Nhgchb.Ozncutagzd@Q-foxryo.da> :


Ein lieber Mensch hat's mir gesteckt:
ZTP ist von HGWK.

Dieser spezielle Rentenfonds WKN 974560) zeichnet sich dadurch
aus, dass er seit Jahren neun Prozent bringt, ohne zusammen mit
dem Bund einzuknicken - genau das richtige für den Rentenanteil
im Depot und noch hoch beleihbar, wenn man mit Hi- oder
Perfaller-Aktien die Performance zu Boomzeiten noch ein bisschen
aufpeppen will. Hoffe ich.


-- 
Emmel/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK