Was ist eurer Meinung zum Einstieg in Infineon am ersten Handelstag die=20
beste Strategie
1. Zum ersten Kurs ordern
2..Gewinnmitnahmen abwarten und dann einsteigen (Immer mit einem=20
entsprechenden Stop/Los abgesichert) d. h. Stop/Los mehrmals am Tag=20
korrigieren.
3. Warten bis sich die Euphorie gelegt hat und dann einsteigen.

Welcher Einstieg Höchst und Tiefstkurs ist zu erwarten.
Werden die meisten Anleger Ihre Aktien am ersten Tag schon verkaufen oder=20
eher halten.
Schreibt mir eure Meinungen.
PS: Ich hab eine Analyse gelesen in der steht, daß die Aktie höchstens =
50=20
Euro wert ist und mit einer hohen volontivit=E4t zu rechnen ist.=20
(Schweinezyklus im Halbleitersektor).
Infineon ist halt kein Wintwen und Waisenpapier. (siehe Interview mit=20
Infineonvorstand im Handelsblatt vor ca. 2 Wochen)