Auch wenn man deinen richtigen Namen nicht nachvollziehen kann, hier ein
Tipp:

www.cabkb.rmm

Dort hast du die Möglichkeit z.B. Fidelity International (PA) zu zeichnen.
Genau das habe ich auch gemacht, allerdings in Verbindung mit dem Templeton
Growth. Auf den Fidelity habe ich 100% Discount auf den Ausgabeaufschlag
bekommen! Der Fidelity läuft und läuft, der Templeton hadert noch ein
bisschen der Dinge die da kommen, aber ich bin da ganz zuversichtlich!

Gruß

Carl

"julien" <otzo@lwu.mf> schrieb im Newsbeitrag
knjz:6xwr9x$3pec0$4@tm-hodmil.iy...