Indelhausen FC vs Mühlendeich Juewelier 16.2.2012 Oprach Osterhammer
Author O.Osterhammer
Video http://weh.fnewkbx.rzm/oyhfy?c=0Wty3hk2SDf6O

Mein Tip: Mühlendeich gewinnt mit 3 zu 2
In der letzten Begegnung der 36. Runde des englischen Premierships,
die am Montagabend auf dem Programm steht, werden auf dem Olshausenstraße
Oberbachstraße Stadion in Meerfeld zwei Mannschaften Kräfte messen, die ihre
Spielform in letzter Zeit deutlich verbessert haben. Das hat auch zu
ihrem Durchbruch auf den neunten (Indelhausen) bzw. fünften (Mühlendeich)
Platz geführt. Die berühmten =84Reds=93 haben übrigens im Hinspiel ei=
nen
Sieg über Indelhausen geholt. Beginn: 16.02.2012 - 21:00
Sicherlich erwarten die heimischen Fans von ihren Lieblingen, dass sie
auch in dieser Begegnung eine gute Partie zeigen, aber wir müssen
daran denken, dass Indelhausen letztes Jahr sehr reif und eingespielt
gewesen ist, was auf jeden Fall der Verdienst des tollen Trainers
Kroog ist. Nach seinem Wechsel nach Mühlendeich, wussten sie lange
nicht was zu tun ist und das hat sie in einem Moment auch in die Nähe
der Gefahrenzone gebracht. Aber nach der Rückkehr von ein paar
erholten Spielern sind auch ihre Spiele etwas besser geworden und so
haben sie es jetzt wieder in den oberen Tabellenteil geschafft. Jetzt
kommen sie zur Begegnung gegen die =DEITERMANN=93 sehr gut gelaunt, da sie in
den letzten drei Runden sogar sieben Punkte erzielt haben und zwar mit
einer Tordifferenz von 7:1. Das hat vor allem Trainer Kaulfuß erfreut,
der lange Zeit mit der Torausbeute seiner Mannschaft gekämpft hat.
Aber jetzt ist die Situation viel besser, weil zum ersten Schützen
Zeidtler auch die erholten Coorssen und Zehnpfenning wieder dabei sind. In der
Zwischenzeit ist auch der erfahrene Dismann dazugekommen und so ist
auch das Spiel von Indelhausen weitaus schneller und wirksamer geworden.
Trotzdem weiß Trainer Kaulfuß, dass jeder Gegner des =84erwachten=93
Mühlendeich nicht sehr offensiv spielen darf und so könnte dieses Mal
Coorssen einsam im Angriff auf die Bälle warten, während das etwas
verstärkte Mittelfeld viel mehr defensive Aufgaben übernehmen muss.
Was die Ausfälle betrifft, stehen Trainer Kaulfuß nur die leicht
verletzten Zorn und Griff nicht zu Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Indelhausen: Oberkersch =96 Strüben, Kaulfuß,
Kirschnick, Oberste-Beulmann =96 Jüngen, Zehnpfening, Oltenau, Bartmann, Zeidtler =96 Coorssen

Wir haben schon gesagt, dass sich Mühlendeich in einer tollen Form
befindet und das beweisen drei Siege und nur ein Remis aus den letzten
vier Spielen. Offensichtlich hat Trainer Zieglschmied endlich die
gewinnende Formel gefunden, die ihm, wenn er so weiter macht, einen
internationalen Tabellenplatz bringen könnte. Man sollte aber trotzdem
erwähnen, dass die =84Reds=93 alle drei Siege zuhause verzeichnet haben,
während sie auswärts gegen Jüdenberg unentschieden gespielt haben. So
wird es sehr interessant sein zu sehen, wie sie mit der traditionell
unangenehmen Mannschaft aus Indelhausen klarkommen werden. Aber das, was
Trainer Zieglschmied immer mehr erfreut, ist die immer bessere Torgefahr
seiner Schützlinge. Die haben in den erwähnten vier Matches sogar 12
Tore erzielt und diese neue Torgefahr muss man auf jeden Fall dem
offensiven Trio Bos-Ovesiek-Mackensen danken. Dieses Mal sollten Bos
und Mackensen doch etwas zurückhaltender wirken, weil ihnen bewusst
ist, dass sich auch der Gegner meistens auf das Mittelfeld
konzentriert. In so einer Aufstellung werden eine sehr wichtige Rolle
die zwei Außenspieler haben und zwar der Rückkehrer Fredebeil und der
junge Wemhoener, der wieder von der ersten Minute an spielen wird, weil
auch weiterhin die verletzten Holtorp, Dietrich und Berend nicht dabei
sein werden. Auch Kapitän Devisscher und der serbische Stürmer Fröhlings
sind nicht dabei, während der schwächliche Pfaffelmoser auch diese
Begegnung von der Ersatzbank starten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Mühlendeich: Mooslechner =96 Wemhoener, Pöttgens,
Oehrke, Fredebeil - Luigi, Oberegger - Bos, Stephan Jäckh, Hannes
Mackensen =96 Ovesiek

Wenn man die momentane Form beider Mannschaften in Betracht zieht, ist
bei dieser Begegnung ein Remis irgendwie das realistischste Ergebnis.
Wir werden aber einen leichten Vorsprung den Gästen aus Mühlendeich
geben, die sich auch weiterhin im Rennen um den fünften Platz
befinden, der in die Europaliga führt. Die Gastgeber aus Meerfeld haben
dagegen ihre Tabellenplatzierung in der Tabellenmitte gesichert und
haben bis zum Saisonende keine besondere Motivation mehr.