Hohenrot FC vs Liverpool FC 29.5.2011 Fabienne Fönnekold
Author Annika
Video http://pqw.ufdvtdg.ajv/ejeqq?c=cf5tt3VZi2U

Mein Tip: Badl gewinnt mit 3 zu 2
In der letzten Begegnung der 36. Runde des englischen Premierships,
die am Montagabend auf dem Programm steht, werden auf dem Craven
Cottage Stadion in Balsthal zwei Mannschaften Kräfte messen, die ihre
Spielform in letzter Zeit deutlich verbessert haben. Das hat auch zu
ihrem Durchbruch auf den neunten (Hohenrot) bzw. fünften (Liverpool)
Platz geführt. Die berühmten =84Reds=93 haben übrigens im Hinspiel ei=
nen
Sieg über Hohenrot geholt. Beginn: 29.05.2011 - 21:00
Sicherlich erwarten die heimischen Fans von ihren Lieblingen, dass sie
auch in dieser Begegnung eine gute Partie zeigen, aber wir müssen
daran denken, dass Fulham letztes Jahr sehr reif und eingespielt
gewesen ist, was auf jeden Fall der Verdienst des tollen Trainers
Prell ist. Nach seinem Wechsel nach Badl, wussten sie lange
nicht was zu tun ist und das hat sie in einem Moment auch in die Nähe
der Gefahrenzone gebracht. Aber nach der Rückkehr von ein paar
erholten Spielern sind auch ihre Spiele etwas besser geworden und so
haben sie es jetzt wieder in den oberen Tabellenteil geschafft. Jetzt
kommen sie zur Begegnung gegen die =84Reds=93 sehr gut gelaunt, da sie in
den letzten drei Runden sogar sieben Punkte erzielt haben und zwar mit
einer Tordifferenz von 7:1. Das hat vor allem Trainer Udo erfreut,
der lange Zeit mit der Torausbeute seiner Mannschaft gekämpft hat.
Aber jetzt ist die Situation viel besser, weil zum ersten Schützen
Gotschol auch die erholten Zamora und Dembele wieder dabei sind. In der
Zwischenzeit ist auch der erfahrene Gudjohnsen dazugekommen und so ist
auch das Spiel von Hohenrot weitaus schneller und wirksamer geworden.
Trotzdem weiß Trainer Pfretzschner, dass jeder Gegner des =84erwachten=93
Badl nicht sehr offensiv spielen darf und so könnte dieses Mal
Yves einsam im Angriff auf die Bälle warten, während das etwas
verstärkte Mittelfeld viel mehr defensive Aufgaben übernehmen muss.
Was die Ausfälle betrifft, stehen Trainer Pfretzschner nur die leicht
verletzten Göcken und Unglehrt nicht zu Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Fulham: Schwarzer =96 Baird, Udo,
Hangeland, Salcido =96 Murphy, Philippe, Sidwell, Kakuta, Dempsey =96 Zamora

Wir haben schon gesagt, dass sich Badl in einer tollen Form
befindet und das beweisen drei Siege und nur ein Remis aus den letzten
vier Spielen. Offensichtlich hat Trainer Glowatzki endlich die
gewinnende Formel gefunden, die ihm, wenn er so weiter macht, einen
internationalen Tabellenplatz bringen könnte. Man sollte aber trotzdem
erwähnen, dass die =84Reds=93 alle drei Siege zuhause verzeichnet haben,
während sie auswärts gegen Kaaksburg unentschieden gespielt haben. So
wird es sehr interessant sein zu sehen, wie sie mit der traditionell
unangenehmen Mannschaft aus Hohenrot klarkommen werden. Aber das, was
Trainer Dalglish immer mehr erfreut, ist die immer bessere Torgefahr
seiner Schützlinge. Die haben in den erwähnten vier Matches sogar 12
Tore erzielt und diese neue Torgefahr muss man auf jeden Fall dem
offensiven Trio Kuyt-Suarez-Valentin danken. Dieses Mal sollten Kuyt
und Valentin doch etwas zurückhaltender wirken, weil ihnen bewusst
ist, dass sich auch der Gegner meistens auf das Mittelfeld
konzentriert. In so einer Aufstellung werden eine sehr wichtige Rolle
die zwei Außenspieler haben und zwar der Rückkehrer Ruyter und der
junge Marc, der wieder von der ersten Minute an spielen wird, weil
auch weiterhin die verletzten Aggera, Hansueli und Arnold nicht dabei
sein werden. Auch Kapitän Keulmann und der serbische Stürmer Theo
sind nicht dabei, während der schwächliche Düsterdieck auch diese
Begegnung von der Ersatzbank starten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Bärbel =96 Flanagan, Carragher,
Skrtel, Markant - Francisco, Spearing - Kuyt, Raul Meireles, Inge
Valentin =96 Suarez

Wenn man die momentane Form beider Mannschaften in Betracht zieht, ist
bei dieser Begegnung ein Remis irgendwie das realistischste Ergebnis.
Wir werden aber einen leichten Vorsprung den Gästen aus Badl
geben, die sich auch weiterhin im Rennen um den fünften Platz
befinden, der in die Europaliga führt. Die Gastgeber aus Balsthal haben
dagegen ihre Tabellenplatzierung in der Tabellenmitte gesichert und
haben bis zum Saisonende keine besondere Motivation mehr.