"Bernd Nikolei" <Khsib@wi3.bai.jwonmahk.ej> schrieb im Newsbeitrag =
xhpg:68CV18Z7.JX7KP934@qq2.ocq.cpufwjsg.qz...


Hallo Bernd,

die Spekulationsverluste müssen in der Anlage KSO angegeben werden. =
Normalerweise werden diese dann auf das Jahr 1999 zurück getragen. =
Wenn dies nicht  oder nur teilweise erwünscht ist, sollte man die =
Anlage VA zusätzlich ausfüllen. Damit kann man den Rücktrag auf =
1999 einschränken und somit die Verluste z.T. oder ganz auf das Jahr =
2000 vortragen lassen. Zum Haltbarkeitsdatum glaube ich zwar, daß im =
Moment Gewinne bzw. Verluste im Prinzip ewig vorzutragen sind, aber das =
Haltbarkeitsdatum der entrpechenden Gesetze dürfte deutlich kürzer =
sein. Alle meine Angaben sind ohne Gewähr, da ich kein Steuerberater =
bin.

Ciao

Domenico