Kannst Du durch geeignete Puts machen und langfristig
kostet die Absicherung dann aber so viel Geld, dass Du
es dadurch verlierst.

Ich bin Spekulant. Ich spekuliere darauf, dass die Aktien
weiter steigen und sichere nichts ab. Wenn ich denke, dass sie
nicht weiter steigen, dann verkaufe ich sie.

Erst Aktien kaufen und dann absichern ist so halbherzig.
Ausser man will gerne verkaufen, kann aber nicht wegen der
Steuer oder so. Dann kann es IMO sinnvoll sein durch Puts
zu sichern um die Aktienhaltezeit ueber die Spekufrist zu retten.