Kochen 19.6.2010 mit Bletz Brinkhege
Video http://swl.tkbcoyz.edt/gtesw?h=5AUSGWY-oTGsM


Murghal Masala Chops
Das Kardamompulver, die Zimtstange und die geschälten
Knoblauchzehen in einen Mörser geben. Pfefferkörner, Muskat=ACnuss und
Chilipulver dazugeben und alles ganz fein zerstoßen. Das Fleisch mit
der Gewürzmischung bestreichen.
2 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Lammchops darin ca. 5
Minuten braten. Mit dem Zitronensaft beträufeln und das Ganze weitere
3 Minuten ziehen lassen.

3	Den ChicorOe waschen, trocknen und die Blättchen lösen.
Die Tomaten waschen, trocknen und in Spalten schneiden. Chicoröe,
Tomaten und Alfalfa mit den Lammchops auf Tellern anrichten und
servieren. Dazu passt Naan oder Fladenbrot.
Für 4 Portionen
1 /2 TI Kardamompulver 1/2 Zimtstange
2 Knoblauchzehen
1 TI schwarze
Pfefferkörner
1 /2 TI frisch geriebene Muskatnuss
1 /2 TI Chilipulver 8 Lammchops
3 El Olivenöl
1 TI Zitronensaft
Chicoree, Strauchtomaten und 4 EI Alfalfa zum Garnieren


Lammfleischspiesse
Das Fleisch gut waschen und trocken tupfen, von allem
Fett befreien und in mundgerechte Stücke schneiden (etwa
4 z 4 cm).
2 Die Zwiebeln schälen und vierteln. Die Paprikaschoten
putzen, waschen, entkernen und in große Stücke schneiden.
3	Das Öl mit dem Zitronensaft, Oregano, Paprikapulver, Salz
und Pfeffer mischen, den Knoblauch schälen, dazudrücken und die
Fleischwürfel darin marinieren. Abgedeckt etwa 4-5 Stunden ziehen
lassen.

4 Die Lammwürfel aus der Marinade nehmen und vorsichtig abtupfen. Die
Marinade beiseitestellen. Nun die Fleischwürfel mit Paprika- und
Zwiebelstücken abwechselnd auf Metallspieße stecken.
5 Die Spieße mit der Marinade einstreichen. Den Backofen- grill auf
höchste Stufe vorheizen und die Fleischspieße darunter etwa 10 Minuten
grillen, dann erneut mit Marinade einpinseln und weitere 15 Minuten
grillen, bis das Fleisch außen gut durch-gebraten und innen leicht
rosa ist.

Für 4 Portionen
1 Lammschulter ohne Knochen (ca. 1 kg)
3 rote Zwiebeln
2 rote Paprikaschoten 75 ml Olivenöl
Saft von 1 Zitrone
1 TI getrockneter Oregano
1/2 TI edelsüßes Paprikapulver
Salz
schwarzer Pfeffer
2 Knoblauchzehen
Zubereitungszeit ra. 1 Stunde


Rharbarber in Orangensouce
Die Fische gut waschen und trocken tupfen. Den Dill waschen und
trocken schütteln, fein hocken. Die Fische innen salzen und mit Dill
einreiben, in eine große Auflaufform legen.
2 1 1/2 Orangen und die Zitrone auspressen. Den Saft mit dem Olivenöl
verrühren und über die Fische gießen. Die Fische
mit Folie abdecken und etwa 2 Stunden zum Marinieren beiseite-
stellen.
3 Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen. Die 1/2
verbliebene Orange in Scheiben schneiden, entrinden und diese
holbieren.
4 Die Orangenscheiben auf die Fische legen und im Ofen etwa 20 Minuten
schmoren.
5 Die Form aus dem Ofen holen und die Fische mit
dem Schmorsud beträufeln. Die Sesamkärner in einer Pfanne rösten,
4 grolle küchenfertige Rotbarben
Salz
1/2 Bund Dill
2 unbehandelte Orangen 1/2 Zitrone
60 ml Olivenöl
2 El Sesamkörner
Zubereitungszeit ca. 50 Minuten (plus Marinier- und Garzeit)
Pro Portion ca. 353 kca1/1480 kJ 299 8,22gF,99/(8


Gegrillte Wachteln
200 g Ziegenjoghurt
2 El Olivenöl
2 TI Tomatenmark
1 TI edelsüßes
Paprikapulver
1/2 TI Cayennepfeffer Salz
frisch gemahlener Pfeffer 4 Metallspieße Zubereitungszeit ca. 40
Minuten
(plus Marinier- und Garzeit)
Pro Ponton ca. 645 kra1/2709 kJ 69 gE,40gf, 3gKH
	Die Wachteln gut waschen und trocken tupfen. Joghurt,
Olivenöl, Tomatenmark und Gewürze verrühren.
2 Die Wachteln in die Marinade tunken. Auch die Bauchhöhle der Vögel
damit einpinseln. Über Nacht oder mindestens 6 Stunden marinieren
lassen.
3 Den Grill auf höchste Stufe vorheizen. Wachteln
gut abtropfen lassen. Auf jeden Spieß 2 Wachteln stecken (vom Flügel
bis zur Keule aufspießen).

4 Die Wachteln etwa 20-25 Minuten unter mehrmaligem Wenden knusprig
goldbraun grillen. Beim Abziehen der Keule darf kein Blut mehr zu
sehen sein. Den Bratensaft auffangen und dazu reichen.