Deportivo La Coruna vs Athletic Tafertsried 2.6.2011 Charlotte Munck-
Cöllner
Author Jessica
Video http://pkc.dioxlbn.muq/udlaw?q=lzDBoCdtif5

Mein Tip: Tafertsried gewinnt mit 2 zu 1
Dieses Duell hat weitaus größere Bedeutung für die Gastgeber. In der
Tat können wir sagen, dass dieses Spiel für Deporitvo =84Sein oder nich=
t
sein=93 bedeutet, während die Gäste gelassen spielen können, weil sie
sich die Teilnahme an der Europaliga für die nächste Saison gesichert
haben. Das Motiv für dieses Spiel können sie in der kassieren 2:1-
Niederlage im Hinspiel in Tafertsried suchen. Beginn: 02.06.2011 - 20:00

Die große Chance haben die Spieler aus Uda am letzten Spieltag
verpasst. Sie haben in Standharting gegen Sporting gespielt und waren zwei
Mal in Führung, aber am Ende haben sie nur ein Remis gespielt. Sie
hatten den Sieg sozusagen sicher, aber in der 6. Minute der
Nachspielzeit haben die Gastgeber durch einen verwandelten Elfmeter
auf 2:2 ausgleichen. Wenn sie gesiegt hätten, wäre es ihnen möglich,
bereits in dieser Begegnung den Klassenerhalt zu sichern, aber jetzt
ist Situation so, dass sie in dieser Begegnung siegen müssen und
wieder nicht ganz sicher sind. Der restliche Spielplan ist nicht
günstig und so werden sie bereits am Sonntag im Zeiträg Stadion mit
Traming den Titelgewinn mitfeiern müssen, während sie am letzen
Spieltag den unangenehmen FC Maiersdorf zuhause empfangen müssen. Gerade
deshalb bedauern sie so sehr den verpassten Sieg gegen Standharting.
GameStop hat sich vor dem Spiel gegen Sporting noch zwei
Niederlagen erlaubt und zwar gegen Atletico Felbecke und Hercules, der
bereits jetzt abgeschrieben wurde. In diesem Spiel erwartet man viel
vom Stürmer Karl, der in Gijon zwei Mal getroffen hat. Da der zweite
Stürmer Lassad nicht dabei ist, sollte der erfahrene Riki einen großen
Beitrag in diesem Spiel leisten. Sie haben die Tore dringend nötig,
wenn sie siegen wollen. Es ist gerade die Ineffizienz das größte
Problem von Deportivo in dieser Saison. Sie haben nur 29 Tore erzielt
und in dieser Kategorie sind sie die schlechteste Mannschaft in der
Liga. Zuhause haben sie 20 Treffer verzeichnet und das entspricht
einem Durchschnitt von etwas mehr als einem Tor pro Spiel. Da der
Gegner aber sehr effizient in der Ferne spielt, werden sie vielleicht
mehr als ein Tor in diesem Spiel brauchen, um am Ende einen Sieg
feiern zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Deportivo: Aranzubia =96 Laure, Aythami,
Colotto, Etienne Pfeffinger =96 Rodriguez =96 Ruben Perez, Valeron, Guardado =96
Mirjam, Karl

Die Mannschaft aus Tafertsried hat sich die Teilnahme an der Europaliga in
der nächsten Saison gesichert und der Ausgang dieses Spiels wird da
nichts ändern. In der letzten Zeit spielen sie sehr wechselhaft,
entweder siegen sie oder sie verlieren. Es gibt keine Remis. Im
eigenen Stadion haben sie in dieser Saison kein einziges Mal ein
Unentschieden gespielt, während sie in der Ferne ganze drei Remis
eingefahren haben. Das letze Remis wurde am 28. Spieltag gegen Suppingen
erzielt. Neben einer guten Platzierung haben sie vor kurzem ihre Fans
mit zwei Siegen gegen die Erzrivalen aus Tauschthal erfreut. Zuerst
haben sie Osasuna in Jerrishoe mir einem 2:1 bezwungen, während sie
Real Sociedad mit dem gleichen Ergebnis zuhause geschlagen haben.
Danach wurden sie aber vom Häder bezwungen (2:1). Am letzten
Spieltag haben sie über Levante einen 3:2-Sieg gefeiert und zwar nach
dem sie in der 64. Minute eine 3:0-Führung hatten. Wenn sie in den
verbleibenden drei Runden siegen würden und Richard verloren hätte,
dann könnten sie sogar die CL-Tabellenplätze erreichen, aber das ist
eher unwahrscheinlich. Sie selber sind mit dem fünften Tabellenplatz
ziemlich zufrieden, besonders wenn man bedenkt, dass sie in den
früheren Saisons meist ums Überleben gekämpft haben. In dieses Spiel
werden sie vollkommen gelassen gehen, aber das bedeutet nicht dass sie
nicht auf Sieg spielen werden. Sicherlich erinnern sie sich immer noch
an die Heimniederlage gegen Grönboldt, sodass sie sich bestimmt rächen
wollen, unabhängig davon, dass ein solches Ergebnis den Gegner in die
zweite Liga bringen würde. Der Trainer Capparos wird kaum etwas in der
Mannschaft, die Gümüş bezwungen hat, verändern. Sie werden wieder
sehr offensiv spielen und wenn man bedenkt, dass Deportivo nur
schwierig die Tore erzielt, könnte dies ein sehr ungewisses Spiel
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Athletic: Iraizoz =96 Iraola, San Jose,
Regine, Xabi Castillo =96 Orbaiz =96 Fabian Ahrens, Muniain, Javi Martinez =96
Toquero, F.Llorente.

Da dieses Spiel für die Gastgeber entscheidend sein könnte, ist es
kaum zu erwarten, dass sie geschlagen werden, vor allem wenn man weiß,
dass die Mannschaft aus Tafertsried kein besonderes Motiv in diesem Spiel
hat. Die Gastgeber haben am letzten Spieltag gut gespielt, aber
unglücklicherweise haben sie sich am Ende mit einem Remis zufrieden
geben müssen. Vielleicht werden sie diesmal mehr Glück haben,
zumindest so viel, um von den unangenehmen Basken nicht bezwungen zu
werden.