Der Dow hat doch schon korrigiert. Welche Boerse meinst Du denn?


Nein.


Nufa? Ist das nicht so eine Autofirma?


Wieso?


Diese Aktien sind nicht sicher.


Moment. Oh, ja. Es erinnert mich an ein Koordinatensystem mit einer
Kurve. Das ist ja Super. Wo kann ich kaufen? Jetzt, sofort! Bittaee!


Oh, ja, alles sehe ich jetzt glasklar vor mir. Was sind da die
wenigen 100% Prozent, die alldrinks gerade gemacht hatte.


Zum Schluss wird es auf der ganzen Welt nur noch diese eine AG geben.
Kein Anleger wird sich mehr fuer irgendeine andere Anlage interessieren.
Denn nur Nufa ist beides: total sicher und exponentiell steigend!