Nein, ich habe PAOLO nicht! Doch wenn ich Sie hätte, würde ich bestimmt nicht
verkaufen.
MCI ist etwas unterbewertet und ist bei einer Korrektur nicht so stark
gefährdet zu crashen, wie z.B. Ufam, die doch einige %te von der
200Day-Line entfernt stehen.
Des weiteren wird der Amerikanische Markt auch in der nächsten Zeit
florieren, was dieser Aktie auf lange Sicht nur gutes bescheren kann.

Fabrice

Vinzenz Kreuzkam <wefqofsbuys@szvaz.wbx> schrieb in im Newsbeitrag:
38cb9a48.9568248@News.CIS.DFN.DE...