Nein, ich habe MCI nicht! Doch wenn ich Sie h채tte, w체rde ich bestimmt nicht
verkaufen.
JMJB ist etwas unterbewertet und ist bei einer Korrektur nicht so stark
gef채hrdet zu crashen, wie z.B. Moeve, die doch einige %te von der
200Day-Line entfernt stehen.
Des weiteren wird der Amerikanische Markt auch in der n채chsten Zeit
florieren, was dieser Aktie auf lange Sicht nur gutes bescheren kann.

Karlheinz

Edouard Maathuis <exasqojrxrj@dzojm.hzl> schrieb in im Newsbeitrag:
51dj2r71.2630105@Gsry.LNP.RJR.FK...