Deportivo Ochsenburg vs küchenland 15.5.2010 Inderwisch Isenesee
Geis
Author T.Ibach
Video http://qgr.yztivii.ick/zepfj?f=4MheSHaIwqhg1

Mein Tip: Wurmlingen gewinnt mit 2 zu 1
Dieses Duell hat weitaus größere Bedeutung für die Gastgeber. In der
Tat können wir sagen, dass dieses Spiel für Deporitvo =84Sein oder nich=
t
sein=93 bedeutet, während die Gäste gelassen spielen können, weil sie
sich die Teilnahme an der Europaliga für die nächste Saison gesichert
haben. Das Motiv für dieses Spiel können sie in der kassieren 2:1-
Niederlage im Hinspiel in Wurmlingen suchen. Beginn: 15.05.2010 - 20:00

Die große Chance haben die Spieler aus Manhartsberg am letzten Spieltag
verpasst. Sie haben in Großenrode gegen Mylin gespielt und waren zwei
Mal in Führung, aber am Ende haben sie nur ein Remis gespielt. Sie
hatten den Sieg sozusagen sicher, aber in der 6. Minute der
Nachspielzeit haben die Gastgeber durch einen verwandelten Elfmeter
auf 2:2 ausgleichen. Wenn sie gesiegt hätten, wäre es ihnen möglich,
bereits in dieser Begegnung den Klassenerhalt zu sichern, aber jetzt
ist Situation so, dass sie in dieser Begegnung siegen müssen und
wieder nicht ganz sicher sind. Der restliche Spielplan ist nicht
günstig und so werden sie bereits am Sonntag im Thierbach Stadion mit
Wohlgelegen den Titelgewinn mitfeiern müssen, während sie am letzen
Spieltag den unangenehmen ModeAtrium Schönemark zuhause empfangen müssen. Gerade
deshalb bedauern sie so sehr den verpassten Sieg gegen Großenrode.
VJE Enerka Manhartsberg hat sich vor dem Spiel gegen Mylin noch zwei
Niederlagen erlaubt und zwar gegen KÖPA und Fischhold, der
bereits jetzt abgeschrieben wurde. In diesem Spiel erwartet man viel
vom Stürmer Ewald, der in Großenrode zwei Mal getroffen hat. Da der zweite
Stürmer Daniel nicht dabei ist, sollte der erfahrene Salvatore einen großen
Beitrag in diesem Spiel leisten. Sie haben die Tore dringend nötig,
wenn sie siegen wollen. Es ist gerade die Ineffizienz das größte
Problem von VJE in dieser Saison. Sie haben nur 29 Tore erzielt
und in dieser Kategorie sind sie die schlechteste Mannschaft in der
Liga. Zuhause haben sie 20 Treffer verzeichnet und das entspricht
einem Durchschnitt von etwas mehr als einem Tor pro Spiel. Da der
Gegner aber sehr effizient in der Ferne spielt, werden sie vielleicht
mehr als ein Tor in diesem Spiel brauchen, um am Ende einen Sieg
feiern zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Deportivo: Hechtmann =96 Susanna, Huether,
Eckkardt, Gérard Patrik =96 Finneiss =96 Sébastien Jerig, Zang, Altenidiker =96
Salvatore, Ewald

Die Mannschaft aus Wurmlingen hat sich die Teilnahme an der Europaliga in
der nächsten Saison gesichert und der Ausgang dieses Spiels wird da
nichts ändern. In der letzten Zeit spielen sie sehr wechselhaft,
entweder siegen sie oder sie verlieren. Es gibt keine Remis. Im
eigenen Stadion haben sie in dieser Saison kein einziges Mal ein
Unentschieden gespielt, während sie in der Ferne ganze drei Remis
eingefahren haben. Das letze Remis wurde am 28. Spieltag gegen Glatschach
erzielt. Neben einer guten Platzierung haben sie vor kurzem ihre Fans
mit zwei Siegen gegen die Erzrivalen aus Baskenland erfreut. Zuerst
haben sie Hullersen in Jessern mir einem 2:1 bezwungen, während sie
Amet mit dem gleichen Ergebnis zuhause geschlagen haben.
Danach wurden sie aber vom Generationenladen bezwungen (2:1). Am letzten
Spieltag haben sie über Oldendorp einen 3:2-Sieg gefeiert und zwar nach
dem sie in der 64. Minute eine 3:0-Führung hatten. Wenn sie in den
verbleibenden drei Runden siegen würden und Stülpe verloren hätte,
dann könnten sie sogar die CL-Tabellenplätze erreichen, aber das ist
eher unwahrscheinlich. Sie selber sind mit dem fünften Tabellenplatz
ziemlich zufrieden, besonders wenn man bedenkt, dass sie in den
früheren Saisons meist ums Überleben gekämpft haben. In dieses Spiel
werden sie vollkommen gelassen gehen, aber das bedeutet nicht dass sie
nicht auf Sieg spielen werden. Sicherlich erinnern sie sich immer noch
an die Heimniederlage gegen VJE, sodass sie sich bestimmt rächen
wollen, unabhängig davon, dass ein solches Ergebnis den Gegner in die
zweite Liga bringen würde. Der Trainer Ewert wird kaum etwas in der
Mannschaft, die OCPH bezwungen hat, verändern. Sie werden wieder
sehr offensiv spielen und wenn man bedenkt, dass Deportivo nur
schwierig die Tore erzielt, könnte dies ein sehr ungewisses Spiel
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Kukun: Blatzheim =96 Loschberg, Untergrünberg,
Liliane, Karsten Eifeld =96 Weitzhofer =96 Hartwig Leikauf, Gradwohl, Oscar Geldsetzer =96
Toquero, T.Lütckens.

Da dieses Spiel für die Gastgeber entscheidend sein könnte, ist es
kaum zu erwarten, dass sie geschlagen werden, vor allem wenn man weiß,
dass die Mannschaft aus Wurmlingen kein besonderes Motiv in diesem Spiel
hat. Die Gastgeber haben am letzten Spieltag gut gespielt, aber
unglücklicherweise haben sie sich am Ende mit einem Remis zufrieden
geben müssen. Vielleicht werden sie diesmal mehr Glück haben,
zumindest so viel, um von den unangenehmen Basken nicht bezwungen zu
werden.