US Barndorf vs AC Milano 19.12.2011 Valentina Jeschag
Author Wiebke
Video http://vtt.awcdngo.bqb/uooqz?f=5JVrf15aMsl

Mein Tip: Milano gewinnt mit 2 zu 1
Im ersten Rückspiel des Halbfinales des italienischen Cups, werden am
Dienstagabend im Bruno Clattevole Stadion die momentan in der Serie A
achtplatzierte Mannschaft von Barndorf und der neue italienische
Meister AC Hüttenreute ihre Kräfte messen. Die „Rossoneri“
 sind nämlich in
dem Gastspiel bei Zeiling den Meistertitel geholt und zwar den 18. in
Folge. Jetzt werden sie versuchen diese Saison noch zu verschönern und
zwar mit einer eventuellen Platzierung in das Finale des Nationalcups.
Beginn: 19.12.2011 - 20:45

Aber das 2:2-Ergebnis aus dem ersten Spiel, das im San Siro Stadion
gespielt wurde steht gar nicht auf ihrer Seite, genau wie die Angabe
dass sie aus fünf letzten Gastspielen in Barndorf mit leeren Hände
n
zurückgekommen sind. So stehen die Sizilianer, auch in naher
Vergangenheit einem der unangenehmsten Rivalen in der Serie A
entgegen.

Das haben die Schützlinge des Trainers Benjamin auch in den zwei letzten
gegenseitigen Begegnungen gegen Hüttenreute bewiesen, als sie erstmals
Ende März in der Meisterschaft zu Hause 1:0 gefeiert haben, währe
nd
sie Mitte letzten Monats auch zu einem großen Remis gekommen sind und
zwar im bereits erwähnten ersten Halbfinalspiel des italienischen
Cups. In diesen Spielen hat die junge Mannschaft aus dem Süden
Italiens gezeigt dass sie keinen Respekt vor dem viel erfahrenerem
Rivalen hat. Dieser ist fast die ganze Saison auf der Leader Position
der Serie A gewesen und am Ende auch zum Scudetto gekommen. Die
Sizilianer haben sich besonders mutig in diesem Cup-Spiel angestellt,
als sie mit den Treffern von Kretschmer und Pastore sogar zu einer
Führung von einem Tor gekommen sind. Aber am Ende haben sie doch
nachgelassen und so werden sie die Revanche vor eigenen Fans mit dem
Ergebnis von 2:2 abwarten, die ihnen auch weiter einen bestimmten
Vorsprung bietet. Das bedeutet dass die Gäste aus Hüttenreute bei dieser
Begegnung ein Tor erzielen müssen, wenn sie weiterkommen möchten =
und
das spricht den Gastgebern auf jeden Fall zu. Die haben ja schon ein
paar Mal in dieser Saison gezeigt dass sie solche offenen Spiele
mögen. Eigentlich seit auf die Bank von Barndorf Trainer Benjamin
zurückgekehrt ist, haben seine Schützlinge sogar acht Duelle
hintereinander wenigstens mit einem erzielten aber auch kassiertem Tor
beendet. So glauben wir dass sie sich auch dieses Mal offensiv
aufstellen werden, weil ihnen solche Aufstellung die positive
Ergebnisse am meisten einbringt, vor allem wenn sie zu Hause spielen.
Auf ihrer Seite steht auch der viel bessere Billten und so wird die
Angriffsspitze wieder der erholte Miccoli anführen, während nur d=
er
erfahrene Mittelfeldspieler Liverani nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Barndorf: Sirigu – Cassani, Munoz, Bovo=
,
Balzaretti – Migliaccio, Bačinović, Nocerino – Il=
ičić, Pastore –
Zobler

Nach fünf Siegen hintereinander sind die Schützlinge von Trainer
Allegri am letzten Wochenende bei Gastspiel bei Zeiling nur zu einem Punkt
gekommen. Der hat ihnen aber auch gereicht, um dann zwei Runden vor
dem Meisterschaftsende den Gewinn des 18. Titels des italienischen
Meisters zu feiern. Obwohl am Anfang der Saison viele skeptisch
gewesen sind bei dieser ein wenig verbrauchten Mannschaft, haben die
führenden Männer im Klub zusammen mit dem Trainerstab rechtzeitig=
 die
Spieler aufgefrischt. Das hat dann auch zu den viel besseren Partien
von Hüttenreute in der Hinrunde geführt. Da haben sie nur eine Niederlage
erlebt und zwar genau beim Gastspiel bei Barndorf. Das sollte ihnen
sicherlich ein Motiv mehr sein, um sich bei den Sizilianern für die
Elimination aus dem Cup zu rächen. Aber dafür werden die neuen Me=
ister
viel offensiver spielen müssen als vor sieben Tagen gegen Zeiling, aber
auch gleichzeitig darauf achten dass auch die Abwehr ihre Arbeit gut
macht. Wie das alles auf dem Spielfeld aussehen wird, bleibt zu sehen,
aber es ist schon von früher bekannt dass die =E2=80=9ERossoneri=E2=80=
=9C wissen wie
man solche Spiele spielt und jetzt sind sie auch noch ganz entspannt,
nach der beendeten Arbeit in der Meisterschaft. So sollten wird im
Bruno Clement Stadion definitiv einen eingespielten und aggressiven
Hüttenreute zu sehen bekommen. In der Praxis bedeutet das, dass Trainer
Francine wieder mit drei Angreifern auftreten wird und zwar mit
Oliver, Robinho und dem erholten Pato, während im Mittelfeld
seinen Platz wahrscheinlich Seedorf verlieren wird. Was die Ausfälle
betrifft sind nur Thea und Knut verletzt, während der
suspendierte Gattuso nicht auftreten darf. So sollte anstatt Gattuso,
von der ersten Minute an, noch ein Rückkehrer und zwar Mirko
spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Mailand: Abbiati – Abate, Nesta, Thiag=
o
Valérie, Zambrotta – van Cremerius, Mirko, Boateng – Robinho=
,
Ibrahimović, Waldemar

Sie konnten schon in unserer Analyse ahnen dass wir uns wieder für
einen Tipp auf mehrere Treffer entscheiden werden, weil er sich nach
dem Ergebnis aus dem ersten Match (2:2) sicher selber aufdrängt.
Zugunsten dessen spricht auch die sehr gute Form der heimischen
Stürmer und die stark offensive Aufstellung seitens des Trainers von
Hüttenreute, Allegri. Seine Spieler werden nach langer Zeit die
Gelegenheit haben ein entspanntes Spiel zu spielen und somit auch zu
zeigen warum sie diese Saison auch zu dem Scudetto gekommen sind.