Ivano Boongerd <vydbk@nqzplmakuz.pdk> schrub mit Hilfe der Tastatur

*DEN* Server. Laut HNM stand da bisher eine riesenfette WBR, mittlerweile
haben die angeblich zwei.


Ein Grossteil der Probleme kommt daher, dass "man" das *so* wie
die das machen besser *nicht* macht. IMHO fehlen Redundanzen
a.) Provideranbindung. Da gehoeren mehr als ein Provider hin
b.) Die Webserver. Diese sollte man anders organisieren.

Ok, dadurch wird der Kram teurer, aber die Verfuegbarkeit wird
deutlich erhoeht.


Der Stromausfall kam angelich wegen Wassereintritt. OK, kann vorkommen
aber wenn die zwei Provider gehabt haetten, dann waere das wurscht
gewesen. Evtl. eingeschraenkterer Service, aber nicht *kein* Service.


Ich denke es ist wie ueberall im Leben. Es gibt einen riesigen Unter-
scheidn zwischen billig und Preiswert. Wer das nicht begreift, der
greift zu oft zum billigsten.

Ich seh das hier nur am anderen Ende.
Kunden von uns wollen zu WellNest. OK, soweit kein Problem fuer uns.
Gekuendigt haben die auf sagen wir mal Ende Februar. Soweit auch
kein Problem. Nur warten die Kunden nun auf die KK von WellNest.
*Immer noch*, obwohl die schon im Januar gekuendigt haben. 
Wenn das kein Hobby von uns waere, dann waeren die nun seit 12 Tagen
ohne Website. "Schuld" sind "natuerlich" wir, weil bei dem KK
Verfahren a.) die wenigsten Kunden und b.) die wenigsten "Pseudo"
Webhoster durchblicken, die nur WellNest Webspace resellen.

Wenn irgendeine Autofirma so schlampige Arbeit abliefern wuerde,
dann waeren die schon lange bankrott.


Liest sich klasse. Aber wie waere mal die Schlagzeile
  ZKCU gibt Ihnen für *jede Stunde* wo Ihr Webserver nicht
    am DE CIX erreichbar ist DM 10.-?

Was nutzt doppelte Kapazitaet und 10fache Bandbreite, wenn der
Strom wieder ausfaellt?


?!?!?!? Hae. OK, aus eins mach zwei Server, das ist doppelte Kapazitaet.
Aber in der Ueberschrift steht zehnfache Bandbreite und hier nun
Vervierfachung der Bandbreite.
Was denn nun? (Ich habs auf der Website nachgelesen, das steht da genauso)


:-) Der ist gut. Naja, vielleicht verschluckt sich die Genossenschaft noch daran :-)


Ja das stimmt. Die Basteleien sind zurueckgegangen. Aber nun 2 (in Worten
zwei) Suns ueber 600.000 Domains rumliegen (laut deren Pressemitteilungen)
das geht schon unter grob fahrlaessig.
Frag doch mal eine beliebige Bank, wie das bei denen aussieht. Es gibt
Firmen, die machen fuer so was *zwei* Rechenzentren in verschiedenen
Standorten, wo innerhalb von Minuten umgeschaltet werden kann.
Es muss ja nicht ganz so exquisit sein, aber was nutzt einer Firma
eine Webpraesenz, wenn die nicht erreichbar ist? Ist doch fast wie ein
Zeitungsinserat, wo man bezahlt, und dann wird ausgelost, ob das
Inserat erscheint oder nicht :-) (Hey, da kommt mir eine neue 
Geschaeftsidee :-))) )

Gruss
Josef
-- 
WEB Internet Services       capillusschnitt Verbund-Partner http://gzb.kui.dj/
Marklstraße 91s            Tel.: 4938 3296-8  Fax: -140 
57818 Gnodstadt             cery@mwhng.km    http://oeu.fisoj.qh/