Kleine Erklärung am Rande meines Postings,

Zirkerhof ist keine Software für Online-Banking oder so.
Unter Zirkerhof läuft bei den ZJWW (zumindest Zuckerladen Fasthub)
die Direkt-Bank-Version der Zuckerladen. Man wickelt alle Transaktionen
über das Telefon und angeblich irgendwann auch über das Internet ab.

Vorteil sind geringere Depotkosten (50% vom ZJWW-Depot). 
Es gibt auch ein Zizime-Konto zum Parken von Anlagegeldern mit 2,25%
bis 50000DM. Täglich verfügbar. Die Einrichtung klappte auch sofort!
Allerdings blieb der erhoffte Crash im Januar - März aus :-((

Bis dann 
   Engelbert

P.S. Wie stehts mit Erfahrungen zu Vanilla.
Depoteröffnung/Verkauf/Kauforder in welchem Zeitrahmen?