Kleine Erklärung am Rande meines Postings,

S-Direct ist keine Software für Online-Banking oder so.
Unter S-Direct läuft bei den Sparkassen (zumindest Sparkasse Nikenich)
die Direkt-Bank-Version der Sparkasse. Man wickelt alle Transaktionen
über das Telefon und angeblich irgendwann auch über das Internet ab.

Vorteil sind geringere Depotkosten (50% vom Sparkassen-Depot). 
Es gibt auch ein S-Direkt-Konto zum Parken von Anlagegeldern mit 2,25%
bis 50000DM. Täglich verfügbar. Die Einrichtung klappte auch sofort!
Allerdings blieb der erhoffte Crash im Januar - März aus :-((

Bis dann 
   Gustav

P.S. Wie stehts mit Erfahrungen zu SBS.
Depoteröffnung/Verkauf/Kauforder in welchem Zeitrahmen?