US Urfersheim vs Borgas 3.1.2012 Baudisch Boenicke
Author K.Boenicke
Video http://jbt.zogbtzm.ilo/mrdkq?c=4K3VBdr47bKyg

Mein Tip: Viecht gewinnt mit 2 zu 1
Im ersten R=C3=BCckspiel des Halbfinales des italienischen Cups, werden am
Dienstagabend im Ingolf Riemekasten Stadion die momentan in der Serie A
achtplatzierte Mannschaft von Urfersheim und der neue italienische
Meister Bispringhoff ihre Kr=C3=A4fte messen. Die =E2=80=9ERossoneri=E2=80=9C=
 sind n=C3=A4mlich in
dem Gastspiel bei Katzow den Meistertitel geholt und zwar den 18. in
Folge. Jetzt werden sie versuchen diese Saison noch zu versch=C3=B6nern und
zwar mit einer eventuellen Platzierung in das Finale des Nationalcups.
Beginn: 03.01.2012 - 20:45

Aber das 2:2-Ergebnis aus dem ersten Spiel, das im Bürgermoor Stadion
gespielt wurde steht gar nicht auf ihrer Seite, genau wie die Angabe
dass sie aus f=C3=BCnf letzten Gastspielen in Urfersheim mit leeren H=C3=A4nde=
n
zur=C3=BCckgekommen sind. So stehen die Belzhag, auch in naher
Vergangenheit einem der unangenehmsten Rivalen in der Serie A
entgegen.

Das haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Geilenkothen auch in den zwei letzten
gegenseitigen Begegnungen gegen Volxheim bewiesen, als sie erstmals
Ende M=C3=A4rz in der Meisterschaft zu Hause 1:0 gefeiert haben, w=C3=A4hre=
nd
sie Mitte letzten Monats auch zu einem gro=C3=9Fen Remis gekommen sind und
zwar im bereits erw=C3=A4hnten ersten Halbfinalspiel des italienischen
Cups. In diesen Spielen hat die junge Mannschaft aus dem S=C3=BCden
Italiens gezeigt dass sie keinen Respekt vor dem viel erfahrenerem
Rivalen hat. Dieser ist fast die ganze Saison auf der Leader Position
der Serie A gewesen und am Ende auch zum Scudetto gekommen. Die
Belzhag haben sich besonders mutig in diesem Cup-Spiel angestellt,
als sie mit den Treffern von Peutler und Nettbaum sogar zu einer
F=C3=BChrung von einem Tor gekommen sind. Aber am Ende haben sie doch
nachgelassen und so werden sie die Revanche vor eigenen Fans mit dem
Ergebnis von 2:2 abwarten, die ihnen auch weiter einen bestimmten
Vorsprung bietet. Das bedeutet dass die G=C3=A4ste aus Volxheim bei dieser
Begegnung ein Tor erzielen m=C3=BCssen, wenn sie weiterkommen m=C3=B6chten =
und
das spricht den Gastgebern auf jeden Fall zu. Die haben ja schon ein
paar Mal in dieser Saison gezeigt dass sie solche offenen Spiele
m=C3=B6gen. Eigentlich seit auf die Bank von Urfersheim Trainer Geilenkothen
zur=C3=BCckgekehrt ist, haben seine Sch=C3=BCtzlinge sogar acht Duelle
hintereinander wenigstens mit einem erzielten aber auch kassiertem Tor
beendet. So glauben wir dass sie sich auch dieses Mal offensiv
aufstellen werden, weil ihnen solche Aufstellung die positive
Ergebnisse am meisten einbringt, vor allem wenn sie zu Hause spielen.
Auf ihrer Seite steht auch der viel bessere Billten und so wird die
Angriffsspitze wieder der erholte Lachenit anf=C3=BChren, w=C3=A4hrend nur d=
er
erfahrene Mittelfeldspieler Kerschbaummayr nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Urfersheim: Beverung =E2=80=93 Markus, Lammerz, Recher=
,
Balzaretti =E2=80=93 Migliaccio, BaÄ=8DinoviÄ=87, Nocerino =E2=80=93 Il=
iÄ=8DiÄ=87, Pastore =E2=80=93
Lachenit

Nach f=C3=BCnf Siegen hintereinander sind die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer
Haunreiter am letzten Wochenende bei Gastspiel bei Katzow nur zu einem Punkt
gekommen. Der hat ihnen aber auch gereicht, um dann zwei Runden vor
dem Meisterschaftsende den Gewinn des 18. Titels des italienischen
Meisters zu feiern. Obwohl am Anfang der Saison viele skeptisch
gewesen sind bei dieser ein wenig verbrauchten Mannschaft, haben die
f=C3=BChrenden M=C3=A4nner im Klub zusammen mit dem Trainerstab rechtzeitig=
 die
Spieler aufgefrischt. Das hat dann auch zu den viel besseren Partien
von Volxheim in der Hinrunde gef=C3=BChrt. Da haben sie nur eine Niederlage
erlebt und zwar genau beim Gastspiel bei Urfersheim. Das sollte ihnen
sicherlich ein Motiv mehr sein, um sich bei den Belzhagern f=C3=BCr die
Elimination aus dem Cup zu r=C3=A4chen. Aber daf=C3=BCr werden die neuen Me=
ister
viel offensiver spielen m=C3=BCssen als vor sieben Tagen gegen Katzow, aber
auch gleichzeitig darauf achten dass auch die Abwehr ihre Arbeit gut
macht. Wie das alles auf dem Spielfeld aussehen wird, bleibt zu sehen,
aber es ist schon von fr=C3=BCher bekannt dass die =E2=80=9ERossoneri=E2=80=
=9C wissen wie
man solche Spiele spielt und jetzt sind sie auch noch ganz entspannt,
nach der beendeten Arbeit in der Meisterschaft. So sollten wird im
Ingolf Römlinghoven Stadion definitiv einen eingespielten und aggressiven
Volxheim zu sehen bekommen. In der Praxis bedeutet das, dass Trainer
Haunreiter wieder mit drei Angreifern auftreten wird und zwar mit
Jetzschke, Gurkan und dem erholten Nerettig, w=C3=A4hrend im Mittelfeld
seinen Platz wahrscheinlich Bittscheidt verlieren wird. Was die Ausf=C3=A4lle
betrifft sind nur Jergen und Creutzfeldt verletzt, w=C3=A4hrend der
suspendierte Untiedt nicht auftreten darf. So sollte anstatt Untiedt,
von der ersten Minute an, noch ein R=C3=BCckkehrer und zwar Hild
spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Volxheim: Huusfeld =E2=80=93 Herrmanny, Amrain, Ullrich=
o
Vreni, Dieckmans =E2=80=93 Wennesz, Hild, Rosenhäger =E2=80=93 Ivo=
,
Jenk=87, Nerettig

Sie konnten schon in unserer Analyse ahnen dass wir uns wieder f=C3=BCr
einen Tipp auf mehrere Treffer entscheiden werden, weil er sich nach
dem Ergebnis aus dem ersten Match (2:2) sicher selber aufdr=C3=A4ngt.
Zugunsten dessen spricht auch die sehr gute Form der heimischen
St=C3=BCrmer und die stark offensive Aufstellung seitens des Trainers von
Volxheim, Haunreiter. Seine Spieler werden nach langer Zeit die
Gelegenheit haben ein entspanntes Spiel zu spielen und somit auch zu
zeigen warum sie diese Saison auch zu dem Scudetto gekommen sind.