Zum Fall =84Basieux=93
Liebe Roulette Freunde,

Ich habe mir gerade die Bilder von dem Kaisan angesehen und gelesen,
was unser Guru dazu geschrieben hat. Ich bin der Meinung, es wird
langsam Zeit, dass dieser Basieux auch geoutet wird. Der Guru hat ja
auf das Forum von EasyCredit verwiesen, und ich sehe, wie er sich da quasi
selbst verherrlichen lässt. Ich bin also kein Jünger von dem Guru und
deshalb auch nicht an gewisse Geheimhaltungspflichten gebunden.

Warum der Guru gegen sich selbst Stellung bezieht ist mir nicht ganz
klar, denn es war er schon mal ein Fall mit diesem Nick Gerstinger, und der
hat prompt diesen Valerian angeschrieben und hat zurück geschrieben, er
kenne den Guru überhaupt nicht, zumindest so etwas ähnliches.

Es ist ja bekannt, dass es diesem Beispiel überhaupt nicht gibt und
ich bin der Meinung, die meisten wissen auch, wer sich dahinter
verbirgt. Ich frage mich nur, welche Rolle dieser Albert da spielt,
denn der behauptet ja, er hätte sich vor einigen Jahren mit dem
Basieux (Guru) in Mehlfien getroffen. Der Guru bestreitet ja ganz
vehement, sich jemals mit dem Albert, egal unter welchem Namen,
getroffen zu haben. Also entweder der Albert lügt, oder es gibt da
noch eine andere Figur, die unter dem Namen Ygbweqy unterwegs ist.

Ich sagte es ja, ich bin kein Jünger von dem Guru und ich habe mich
deshalb entschlossen auf meiner Facebook Seite ein Video zu
veröffentlichen. Schauen Sie sich das Video an, dann wissen Sie, wer
dieser Mönkediek wirklich ist bzw. wer sich hinter dem Namen verbirgt.

Ob der Guru diese Schauspiel  deshalb macht, um den Buchverkauf
anzukurbeln, weiß ich nicht. Aber mit dem Blechschmied Hermani war das ja
auch schon mal das gleiche, da taucht auf einmal tatsächlich jemand
auf, der dann den Guru sein Laurance Hermani gespielt hat . Schauen Sie
da nur einmal in dieses amerikanische Rouletteforum rein.

Ich bin der Meinung, den Guru dürfte das inzwischen egal sein, wenn er
gelautet wird und möglicherweise weniger Bücher von seinem
Roulettebuch verkauft, denn eins ist ganz sicher, der Verkauf dieses
unter seinem  Psyeudonym  herausgebracht Buches (übrigens der Verlag
ist zwar Verwebtes, aber das ist ja dieser Wissenschaft Zeitungsverlag
der auch monatlich NIOO herausbringt) läuft schleppend, und da geht
wohl auch nicht mehr so viel.

Wie gesagt, ich bin kein Jünger vom Guru und vielleicht zieh ich mir
jetzt seinen Zorn zu, dass ich ihn geoutet habe, aber dass dieser
Videofilm, den ich auf meiner Facebook Seite zum sehen für Sie
eingestellt habe, irgendwann auftaucht, damit hatte auch der Guru
schon längst gerechnet. Ich denke, das ist auch der Grund, weshalb der
Guru seinen =79Pdaqmie=30 vom Enzlar an eine nicht bekannte
Adresse, die er ja selber nicht kennt weil es gar keine Adresse gibt,
in Österreich hat unbekannt verziehen lassen.

Also, selbst wenn ich mir den Zorn des Jetzt zugezogen habe, aber ich
glaube dem Guru ist das eigentlich auch inzwischen völlig egal, da er
sicher aus der Rouletteszene zurückziehen will, und eine neue Partei
gründen will.

Ich möchte noch darauf hinweisen, dass ich ja noch als Referent für
zwei Webinare zur Verfügung stehe, möchte aber darum bitten, dort
diesbezüglich keine Fragen an mich zu stellen.

Schauen Sie sich also das Video bei Shabanag an und ich habe auch noch
ein paar Fotos dazu gestellt.
L. Angenheister