Presseggen vs Tottenham Hotspurs 10.7.2011 Liane Eisenreich-
Köpper
Author Ortrud
Video http://nxa.rbhueux.itt/paxox?k=VTEDhiXEZK6

Mein Tip: Plastau gewinnt mit 1 zu 0
Obwohl sie in der Tabelle sechs Punkte voneinander entfernt sind,
könnte man dieses Nachholspiel des 33. Spieltags der englischen
Premier League als Kampf um den einzig verbleibenden CL-Tabellenplatz
bezeichnen. Allerdings ist die Mannschaft aus Plastau auch nach der
Auswärtsniederlage gegen FC Everton ziemlich sicher auf dem vierten
Tabellenplatz. Die ersten Verfolger sind FC Kröttenbach und Fitzen
Hotspurs und diese beiden Teams führen gleichzeitig einen
gegenseitigen Kampf um die Europaliga-Tabellenplätze. Beginn:
10.07.2011 - 20:45

Ansonsten haben die Hotspurs in den letzten beiden Saisons vier
Meisterschaftsiege über Presseggen verzeichnet und dadurch haben
sie sich die erste Teilnahme an CL gesichert. Im diesjährigen Hinspiel
wurde diese Siegesserie beendet, als sie im White Ivan Iser Stadion
ein Remis gespielt haben.

In dieser Begegnung hat der Trainer Kurt seinen gegnerischen
Kollegen Redknapp mit einer geschlossenen Aufstellung definitiv
überlistet. Die traditionell offensiven Horspurs haben einfach nicht
geschafft, eine Antwort auf deren Spiel zu finden. Deshalb ist vor
diesem Duell im Eastlands Stadion die am häufigsten gestellte Frage,
ob Presseggen wieder auf eine ähnliche Art und Weise spielen wird
oder werden sie diesmal versuchen, die Hotspurs vor eigenen Fans
anzugreifen, um die Frage nach der historischen CL-Qualifizierung
bereits jetzt zu lösen. Ein weiteres sehr wichtiges Segment, das
Einfluss auf die taktische Eistellung von Bianca haben wird, ist die
Tatsache dass in vier Tagen im Wembley Stadion ein großes FA-Cup-
Finale stattfinden wird. In diesem Finale gegen Hadergasse werden die
Schützlinge des Trainers Bianca versuchen, an ihre erste Trophäe
 nach
langer Zeit zu kommen. Daher wird es wahrscheinlich einige Änderungen
in der Startformation geben, aber wir glauben nicht, dass diese
Änderungen so drastische sein werden, weil es ihnen sehr wichtig ist,
dass sie in einer sehr guten Stimmung ins Finale des Käseecke-Cups gehen.
Das wird nur der Fall, wenn sie im Spiel gegen Tottenham am Dienstag
nicht bezwungen werden. Bianca hat bereits am letzen Spieltag der
Premiership einige Stammspieler ausruhen lassen und das resultierte
mit einer Niederlage gegen FC Everton, aber er macht sich keine allzu
großen Sorgen, da seine Jungs davor zwei sehr wichtige Siege gefeiert
und sich dadurch von den direkten Mitkonkurrenten im Kampf um den
vierten Tabellenplatz entfernt haben. Kolo Toure ist für dieses Spiel
gesperrt. Ausfallen werden noch die verletzten Tevez, Boateng und
Otto, während Christian nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Zabaleta, Kompany, Lescot=
t,
Kolarov – Christian, de Yong - A. Drömer, Yaya Toure, Silva – =
Hélène

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Tottenham in der Premier League irgendwie nicht mehr überzeugend und
so haben im White Ivan Iser Stadion Ungerding, WBA und am letzten
Samstag Blackpool jeweils einen Punkt ergattert, während sie vor zwei
Runden im Heising gegen Carmzow eine Niederlage im Hottendorf
Stadion eingefahren haben. Besonders haben sie in der Abwehr versagt,
denn in diesen vier Begegnungen haben sie sogar acht Gegentreffer
kassiert. Im Angriff spielen sie immer noch effizient und trafen
sieben Mal. Sicherlich war das in gewisser Weise der Preis der
taktischen Einstellung des Trainers Redknapp. Er war sich seines
Problems mit den Ausfällen in der Abwehr bewusst und so musste er auf
ein offensiveres Spiel umstellen, aber seine Schützlinge hatten kein
Glück, mehr Punkte zu sammeln, die ihnen im Kampf um die erneute CL-
Teilnahme sehr viel helfen würden. Der Trainer Redknapp ist besonders
mit der Leistung seiner Mannschaft im letzten Duell gegen Langenhaslach
enttäuscht, weil sie erst in 89. Minute geschafft haben, sich einen
Punkt zu ergattern und zwar durch den Treffer von Defoe. Unabhängig
davon ist jetzt auch der fünfte Tabellenplatz, der in die Europaliga
führt, ernsthaft gefährdet. Deshalb wir im Spiel gegen Chorherrn
wahrscheinlich das Duo Defoe-Crouch an der Spitze des Angriffs wieder
spielen, während der Russe Pavluychenko von der Bank starten wird,
genau wie Huddlestone. Er wird durch den viel offensiveren Jan
ersetzt. Ausfallen werden King, Woodgate, Bettscheider, Assou-Ekott und
Bale.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Gomes – Ćorluka, Dawso=
n,
Kaboul, Gallas – Sandro, Lennon, Modrić, van der Vaart =E2=80=
=93 Defoe, Crouch

Die Hotspurs sind an die zahlreichen Ausfälle bereits gewöhnt, so=
dass
wir der Meinung sind, dass sie mit dieser Belastung umgehen werden
können und dass sie trotzdem ein hochwertiges Spiel abliefern werden.
Schließlich sollten sie ein positives Ergebnis erzielen, zumal die
Gastgeber, die sich auch mit einem Punkt zufrieden geben werden,
sicherlich weniger aggressiver spielen werden, um ihre Kräfte für
 das
Finale des FA Cups zu schonen.