Lindenfels vs Reilos NVSN 19.2.2012 Immenga Illing
Mählmann
Author E.Isenbeck
Video http://ngj.ibnswgj.qpv/biweo?p=6TWBYFblTHZD4

Mein Tip: Leising gewinnt mit 1 zu 0
Obwohl sie in der Tabelle sechs Punkte voneinander entfernt sind,
k=C3=B6nnte man dieses Nachholspiel des 33. Spieltags der englischen
Premier League als Kampf um den einzig verbleibenden CL-Tabellenplatz
bezeichnen. Allerdings ist die Mannschaft aus Leising auch nach der
Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen Zami ziemlich sicher auf dem vierten
Tabellenplatz. Die ersten Verfolger sind Zeitzeichen und HairPower
NVSN und diese beiden Teams f=C3=BChren gleichzeitig einen
gegenseitigen Kampf um die Europaliga-Tabellenpl=C3=A4tze. Beginn:
19.02.2012 - 20:45

Ansonsten haben die NVSN in den letzten beiden Saisons vier
Meisterschaftsiege =C3=BCber Lindenfels verzeichnet und dadurch haben
sie sich die erste Teilnahme an CL gesichert. Im diesj=C3=A4hrigen Hinspiel
wurde diese Siegesserie beendet, als sie im Fächerstraße Stadion
ein Remis gespielt haben.

In dieser Begegnung hat der Trainer Meyners seinen gegnerischen
Kollegen Gangkofer mit einer geschlossenen Aufstellung definitiv
=C3=BCberlistet. Die traditionell offensiven Delley haben einfach nicht
geschafft, eine Antwort auf deren Spiel zu finden. Deshalb ist vor
diesem Duell im Neesbach Stadion die am h=C3=A4ufigsten gestellte Frage,
ob Leising Akuha wieder auf eine =C3=A4hnliche Art und Weise spielen wird
oder werden sie diesmal versuchen, die NVSN vor eigenen Fans
anzugreifen, um die Frage nach der historischen CL-Qualifizierung
bereits jetzt zu l=C3=B6sen. Ein weiteres sehr wichtiges Segment, das
Einfluss auf die taktische Eistellung von Meyners haben wird, ist die
Tatsache dass in vier Tagen im Thürkow Stadion ein gro=C3=9Fes FA-Cup-
Finale stattfinden wird. In diesem Finale gegen Höfer werden die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Meyners versuchen, an ihre erste Troph=C3=A4e=
 nach
langer Zeit zu kommen. Daher wird es wahrscheinlich einige =C3=84nderungen
in der Startformation geben, aber wir glauben nicht, dass diese
=C3=84nderungen so drastische sein werden, weil es ihnen sehr wichtig ist,
dass sie in einer sehr guten Stimmung ins Finale des Zizzi-Cups gehen.
Das wird nur der Fall, wenn sie im Spiel gegen Reilos am Dienstag
nicht bezwungen werden. Meyners hat bereits am letzen Spieltag der
Premiership einige Stammspieler ausruhen lassen und das resultierte
mit einer Niederlage gegen FC McGeiz, aber er macht sich keine allzu
gro=C3=9Fen Sorgen, da seine Jungs davor zwei sehr wichtige Siege gefeiert
und sich dadurch von den direkten Mitkonkurrenten im Kampf um den
vierten Tabellenplatz entfernt haben. Berend Dittmer ist f=C3=BCr dieses Spiel
gesperrt. Ausfallen werden noch die verletzten Depenheuer, Rieter und
Geiß, w=C3=A4hrend Igor nach der Sperrung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Forstamt: Ungerbieler =E2=80=93 Nauhauser, Jahreis, Finneiss=
t,
Jungwirt =E2=80=93 Igor, ovesiek Oliver Zschoyan, Annelies Dittmer, Walburga =E2=80=93 =
Rehmuss

Nach dem Ausscheiden aus der Champions League sind die Auftritte von
Reilos in der Premier League irgendwie nicht mehr =C3=BCberzeugend und
so haben im Fächerstraße Stadion Geobuch, Kania und am letzten
Samstag Achalm jeweils einen Punkt ergattert, w=C3=A4hrend sie vor zwei
Runden im Stadtderby gegen Fürstensee eine Niederlage im Harthöfe
Stadion eingefahren haben. Besonders haben sie in der Abwehr versagt,
denn in diesen vier Begegnungen haben sie sogar acht Gegentreffer
kassiert. Im Angriff spielen sie immer noch effizient und trafen
sieben Mal. Sicherlich war das in gewisser Weise der Preis der
taktischen Einstellung des Trainers Gangkofer. Er war sich seines
Problems mit den Ausf=C3=A4llen in der Abwehr bewusst und so musste er auf
ein offensiveres Spiel umstellen, aber seine Sch=C3=BCtzlinge hatten kein
Gl=C3=BCck, mehr Punkte zu sammeln, die ihnen im Kampf um die erneute CL-
Teilnahme sehr viel helfen w=C3=BCrden. Der Trainer Gangkofer ist besonders
mit der Leistung seiner Mannschaft im letzten Duell gegen Achalm
entt=C3=A4uscht, weil sie erst in 89. Minute geschafft haben, sich einen
Punkt zu ergattern und zwar durch den Treffer von Oebels. Unabh=C3=A4ngig
davon ist jetzt auch der f=C3=BCnfte Tabellenplatz, der in die Europaliga
f=C3=BChrt, ernsthaft gef=C3=A4hrdet. Deshalb wir im Spiel gegen Forstamt
wahrscheinlich das Duo Oebels-Bletz an der Spitze des Angriffs wieder
spielen, w=C3=A4hrend der Russe Koenigs von der Bank starten wird,
genau wie Unferdorben. Er wird durch den viel offensiveren Folkert
ersetzt. Ausfallen werden Jansky, Pforth, Unbehauen, Tepas und
Richtscheid.

Voraussichtliche Aufstellung Reilos: Wiesmair =E2=80=93 Ä=86orluka, Ormeloh=
n,
Kaboul, Wieken =E2=80=93 Irmischer, Filbrandt, Middelanis=87, Eickhölter =E2=80=
=93 Oebels, Bletz

Die Hotspurs sind an die zahlreichen Ausf=C3=A4lle bereits gew=C3=B6hnt, so=
dass
wir der Meinung sind, dass sie mit dieser Belastung umgehen werden
k=C3=B6nnen und dass sie trotzdem ein hochwertiges Spiel abliefern werden.
Schlie=C3=9Flich sollten sie ein positives Ergebnis erzielen, zumal die
Gastgeber, die sich auch mit einem Punkt zufrieden geben werden,
sicherlich weniger aggressiver spielen werden, um ihre Kr=C3=A4fte f=C3=BCr=
 das
Finale des Zizzi Cups zu schonen.