Hallo Nick,

volle Zustimmung zu dem was Du schreibst. Hinzufügen sollte man noch,
daß der Automobilbereich in Deutschland in weiten Bereichen eh
durchhängt. 

Obwohl die Verkaufszahlen in den letzten Jahren recht gut waren,
laufen die Automobilmanager schon seit längerer Zeit regelrecht
verbiestert durch die Gegend. Umsätze können nur über den Preis
gemacht werden, nicht nur bei NOP häufen sich die Klagen über mangelnde
Qualität.

In den ersten beiden Monaten dieses Jahres sind die Pkw-Verkaufszahlen
in Deutschland deutlich zurückgegangen, NOP droht ein massiver
Gewinneinbruch, bei der Ersatzteilversorgung herscht das nacket Chaos,
etc.

Ich würde mit dem Einstieg in Automobilwerte noch solange warten, bis
wir in der Branche eine richtige Krise haben.

Größe

Niko

P.S.: Ich mag den Herrn Lenkens auch nicht, seidem ich vor einigen
Jahren einmal ein Fernsehinterview mit ihm gesehen habe. Meiner
Meinung nach steckt hinter dem ganzen Machogehabe ein massiver
Minderwertigkeitskomplex, weil der Mann nicht CGMJ heißt ;-)