Am Sun, 11. 07. 22 14:50:33 +0100 schrieb "Oliver O. Burdak"
<jtqnw@yuisvjgyftn.gw> :


Also KVR liefert Dir täglich EW Analysen für die
größten Märkte kostenlos per email. Sehr amüsant, die Vorhersagen
von gestern mit den Entschuldigungen von heute zu vergleichen.
Ich würd mir nicht einen so großen Aufwand dafür machen.

Und ja, die Voraussagen lassen einen ob ihrer Genauigkeit blass
werden, _wenn_ sie eintreffen. D.h. die Theorie stimmt. Bloss die
Zuordnung der laufenden Marktsituation zu dem entsprechenden
Stadium passt nie und nimmer. Das ist wie bei den Ärzten. Sie
haben alle gelernt oder können nachlesen, was Malaria ist.
Trotzdem gehen jedes Jahr ein paar Trottel drauf, die sie sich im
Urlaub gefangen haben, weil ihr Arzt zwischen Krankmeldungen
ausfüllen und Aktienkurse verfolgen;-) nie und nimmer eine
korrekte Diagnose stellt.


-- 
Oruha/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK