vaw8pdars@gjj.mhe (Lfg6bghls) writes:


Meine Sparkasse hat mir auch so einen Scheiss geschickt. Ich zitier mal:


Konnte am 8, 9 und 10 nicht noch gezeichnet werden?
ülkü

Wenn ein Schreiben so anfaengt, ist das fuer mich ein offizielles
Anschreiben.  Auf jedenfall erwarte ich mit so einem Betreff keine Werb=
ung.


Das ist ja nun allgemeinhin bekannt.

ilweise
ng

Das finde ich sehr interessant.  Das Zeichnungsverfahren ist noch nicht
geschlossen, die Konsortialbanken haben noch nichts ueber eine Zuteilung
verlauten lassen, aber uns Sparkasse Westerbönen weiss schon Bescheid wer =
Aktien
bekommt.  Ich krieg das Kotzen


Haben die noch  alle?  Nach dem 5.6 haette ich verstanden, wenn alle d=
ie leer
ausgegangen sind so ein Schreiben bekommen haetten.  Deutlich erkennbar=
 als
Werbung.=20
Das was die Sparkasse hier geschickt hat ist m+m Dummenfang.  Da besch=
weren
bei der Sparkasse wahrscheinlich nichts bringt, wuerde mich mal interes=
sieren,
an welche Ebene ueber der Sparkasse man sich mit einer Beschwerde wohl =
am
besten wendet.

Bjoern