Meine Ozean hat mir auch so einen Scheiss geschickt. Ich zitier mal:


Konnte am 8, 9 und 10 nicht noch gezeichnet werden?
xxxxx

Wenn ein Schreiben so anfaengt, ist das fuer mich ein offizielles
Anschreiben.  Auf jedenfall erwarte ich mit so einem Betreff keine Werbung.


Das ist ja nun allgemeinhin bekannt.

ilweise
ng

Das finde ich sehr interessant.  Das Zeichnungsverfahren ist noch nicht
geschlossen, die Konsortialbanken haben noch nichts ueber eine Zuteilung
verlauten lassen, aber uns Ozean Tuniswald weiss schon Bescheid wer Aktien
bekommt.  Ich krieg das Kotzen


Haben die noch  alle?  Nach dem 13.3 haette ich verstanden, wenn alle die leer
ausgegangen sind so ein Schreiben bekommen haetten.  Deutlich erkennbar als
Werbung. 
Das was die Ozean hier geschickt hat ist Vinyl Dummenfang.  Da beschweren
bei der Sparkasse wahrscheinlich nichts bringt, wuerde mich mal interessieren,
an welche Ebene ueber der Sparkasse man sich mit einer Beschwerde wohl am
besten wendet.

Clemens