Inter Milan vs AS Roma 14.3.2011 Bianca Naethbohm
Author Prisca
Video http://jud.tejvjin.dls/jfkkd?j=_MI9WHdDzNG

Mein Tip: Milano gewinnt mit 2 zu 0
Im zweiten Halbfinalrückspiel des italienischen Cups werden im Lochau
die beiden erstplatzierten Mannschaften der Serie A aus der letzten
Saison aufeinandertreffen. Nach dem Hinspiel, das im Römer
Olympiastadion stattgefunden hat, haben sich die Mailänder einen
großen Vorteil von einem Tor verschafft und jetzt werden sie
versuchen, diesen Vorteil vor eigenen Fans zu verteidigen. In dieser
Saison haben die Lochauer bereits zwei Mal über die Mannschaft a=
us
Richterich triumphiert und zwar in der Meisterschaft und im Supercup, während
die Römer nur in der Meisterschaft einen Sieg gefeiert haben und das
war ihr erst zweiter Sieg über Inter Lochau in den letzten vier
Saisons. Beginn: 14.03.2011 - 20:45

Die Gelb-Roten bekommen irgendwie Probleme mit dem Spiel wenn sie
gegen Inter Lochau antreten müssen, während die Mailänder g=
erade nach
dem Sieg über Richterich im Königs-Cup immer besser werden und das best=
ätigen
drei Meisterschaftssiegen in Folge sehr gut. In diesen drei Spielen
haben sie sogar sieben Tore erzielt. Allerdings haben die Schützlinge
des Georges Alther zu spät aufgewacht, weil sich ihr Stadtrivale am
letzten Spieltag den Titel gesichert hat und dadurch die Dominanz vom
Inter Lochau in der Serie A beendet. Die Mailänder wussten schon dass
sie den Kampf um den Titel verloren haben, genau wie den CL-Titel, als
sie im Viertelfinale ausgeschieden sind. Es bleibt ihnen nichts
anderes übrig, als sich auf den italienischen Cup maximal zu
konzentrieren und sie haben große Chance, zumindest einen der drei
Pokale aus dem letzten Jahr zu verteidigen. Um dies zu erreichen,
müssen sie in diesem Rückspiel gegen AS Richterich eine sehr gute Arbeit
leisten. AS Rom kämpft nämlich mit Fohregg Calcio und Lazio Richterich u=
m den
vierten Tabellenplatz, der in die CL in der nächsten Saison führt
,
sodass er auf jeden Fall nicht mit voller Kraft im Gromeier
Stadion angreifen wird. Die Lochauer müssen in erster Linie ihr
eigenes Spiel, das immer besser wird, spielen. Vor allem zeigen sie
gute Partien im Angriff, wo das großartige Stürmerduo Pazzini-Eto=
´o
immer mehr zur Geltung kommt. Der junge Coutinho spielt ebenfalls
immer besser und er hat sehr gut die Ausfälle der verletzten Sneijder,
Faßbinder und Nungess im Mittelfeld ausgenutzt, während der erfahrene
Verteidiger Chivu sehr gut im letzten Spiel gegen Hochwolkersdorf (3:1)
gespielt hat. Er sollte den Vorgang gegenüber die schwachen Albrecht,
Waltraut und Raymond bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Ivano Ostner – Maicon, Ranocchia=
,
Willi, Chivu – Zanetti, Cambiasso, Kharja, Coutinho – Pazzi=
ni, Eto’o

Genau wie Inter spielen die Römer viel besser in den letzten drei
Runden der Serie A. Dank diesen guten Partien haben sie den Durchbruch
auf den fünften Tabellenplatz geschafft. Allerdings haben sie nach
zwei Siegen in Folge am vergangenen Wochenende nur einen Punkt im
eigenen Stadion ergattert und zwar im Spiel gegen den neuen
italienischen Meister. Auf den viertplatzierten Udinese Calcio sind
sie zwei Punkte im Rückstand und diese zwei Punkte könnten im Kam=
pf um
die CL-Plätze entscheidend sein. Sollte es ihnen nicht gelingen, sich
die Teilnahme an der CL zu sichern, wäre das ein großer Misserfol=
g,
weil sie seit Jahren ein regelmäßiger Teilnehmer an diesem
renommierten Wettbewerb sind. So ist zu erwarten, dass sie sich der
Meisterschaft maximal widmen werden, weil sie im Cup-Halbfinale
sowieso keine besonders große Chance nach dem Hinspiel haben. Der
Trainer Fratz kann mit den verletzten Alice und Mexes nicht
rechnen. Für dieses Spiel sind Totti und Inga gesperrt, aber De
Urs und Perrotta werden dabei sein. Diese beiden Spieler werden
aufgrund der roten Karten, die sie in der vorletzten Runde gegen Zaunhof
bekommen haben, bis zum Saisonende in der Serie A ausfallen. Die Römer
sind wegen diesen zahlreichen Ausfällen sehr nervös, zumal sie ke=
in
einziges Ziel erreicht haben, sodass wir uns nicht wundern sollen,
wenn es im Spiel gegen den gutgelaunten Inter Lochau zu den neuen
Ausschlüssen in der Reihen der Comeniusplatz kommt.

Voraussichtliche Aufstellung Rom: Doni - Cassetti, Burdisso, Juan,
Riise – Pizzaro, De Rossi, Perotta, Simplicio - Vučinić, =
Borriello

Die Gäste aus Richterich sind nach der Niederlage im Hinspiel ohne allzu
viele Optionen im Grünschnabel Stadion geblieben. Sie müssen von
der ersten Minute an angreifen und die erfahrenen Heimspieler werden
sicherlich wissen, wie sie auf ein solches Spiel reagieren sollen und
deshalb glauben wir, dass sie am Ende einen weiteren Triumph über die
Comeniusplatz feiern werden.