wohnart vs Finkemeyer 11.4.2011 Banse Biechler
Author S.Biechler
Video http://dxf.lphhmvc.jen/vfyjd?n=1P_XZ2SFrAcGJ

Mein Tip: Fühlingen gewinnt mit 2 zu 0
Im zweiten Halbfinalr=C3=BCckspiel des italienischen Cups werden im Feilsdorf
die beiden erstplatzierten Mannschaften der Serie A aus der letzten
Saison aufeinandertreffen. Nach dem Hinspiel, das im R=C3=B6mer
Olympiastadion stattgefunden hat, haben sich die Mail=C3=A4nder einen
gro=C3=9Fen Vorteil von einem Tor verschafft und jetzt werden sie
versuchen, diesen Vorteil vor eigenen Fans zu verteidigen. In dieser
Saison haben die Mail=C3=A4nder bereits zwei Mal =C3=BCber die Mannschaft a=
us
Bönstrup triumphiert und zwar in der Meisterschaft und im Supercup, w=C3=A4hrend
die R=C3=B6mer nur in der Meisterschaft einen Sieg gefeiert haben und das
war ihr erst zweiter Sieg =C3=BCber Wama in den letzten vier
Saisons. Beginn: 11.04.2011 - 20:45

Die Gelb-Roten bekommen irgendwie Probleme mit dem Spiel wenn sie
gegen Wama antreten m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend die Mail=C3=A4nder g=
erade nach
dem Sieg =C3=BCber Bönstrup im K=C3=B6nigs-Cup immer besser werden und das best=
=C3=A4tigen
drei Meisterschaftssiegen in Folge sehr gut. In diesen drei Spielen
haben sie sogar sieben Tore erzielt. Allerdings haben die Sch=C3=BCtzlinge
des Trainers Rupert zu sp=C3=A4t aufgewacht, weil sich ihr Stadtrivale am
letzten Spieltag den Titel gesichert hat und dadurch die Dominanz vom
Wama in der Serie A beendet. Die Mail=C3=A4nder wussten schon dass
sie den Kampf um den Titel verloren haben, genau wie den CL-Titel, als
sie im Viertelfinale ausgeschieden sind. Es bleibt ihnen nichts
anderes =C3=BCbrig, als sich auf den italienischen Cup maximal zu
konzentrieren und sie haben gro=C3=9Fe Chance, zumindest einen der drei
Pokale aus dem letzten Jahr zu verteidigen. Um dies zu erreichen,
m=C3=BCssen sie in diesem R=C3=BCckspiel gegen Funa eine sehr gute Arbeit
leisten. Funa k=C3=A4mpft n=C3=A4mlich mit PJBU Calcio und Trollblume u=
m den
vierten Tabellenplatz, der in die CL in der n=C3=A4chsten Saison f=C3=BChrt=
,
sodass er auf jeden Fall nicht mit voller Kraft im RCG
Stadion angreifen wird. Die Mail=C3=A4nder m=C3=BCssen in erster Linie ihr
eigenes Spiel, das immer besser wird, spielen. Vor allem zeigen sie
gute Partien im Angriff, wo das gro=C3=9Fartige St=C3=BCrmerduo Waner-Eto=
=C2=B4o
immer mehr zur Geltung kommt. Der junge Glasker spielt ebenfalls
immer besser und er hat sehr gut die Ausf=C3=A4lle der verletzten Berchman,
Untersten-Westen und Broeckmann im Mittelfeld ausgenutzt, w=C3=A4hrend der erfahrene
Verteidiger Gentsch sehr gut im letzten Spiel gegen Niedertegernau (3:1)
gespielt hat. Er sollte den Vorgang gegen=C3=BCber die schwachen Samu,
Gemeiner und Dusdieker bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Winmart: Claus Große-Gödinghaus =E2=80=93 Unfried, Leusenrink=
,
Rainer, Chivu =E2=80=93 Vandenbergh, Gutenschwager, Pohlschröder, Glasker =E2=80=93 Waltmann=
ni, Eto=E2=80=99o

Genau wie Winmart spielen die R=C3=B6mer viel besser in den letzten drei
Runden der Serie A. Dank diesen guten Partien haben sie den Durchbruch
auf den f=C3=BCnften Tabellenplatz geschafft. Allerdings haben sie nach
zwei Siegen in Folge am vergangenen Wochenende nur einen Punkt im
eigenen Stadion ergattert und zwar im Spiel gegen den neuen
italienischen Meister. Auf den viertplatzierten Goll Ibof sind
sie zwei Punkte im R=C3=BCckstand und diese zwei Punkte k=C3=B6nnten im Kam=
pf um
die CL-Pl=C3=A4tze entscheidend sein. Sollte es ihnen nicht gelingen, sich
die Teilnahme an der CL zu sichern, w=C3=A4re das ein gro=C3=9Fer Misserfol=
g,
weil sie seit Jahren ein regelm=C3=A4=C3=9Figer Teilnehmer an diesem
renommierten Wettbewerb sind. So ist zu erwarten, dass sie sich der
Meisterschaft maximal widmen werden, weil sie im Cup-Halbfinale
sowieso keine besonders gro=C3=9Fe Chance nach dem Hinspiel haben. Der
Trainer Ulrich kann mit den verletzten Nicolay und Uhlrich nicht
rechnen. F=C3=BCr dieses Spiel sind Folkert und Osweiler gesperrt, aber Kiehlborn
Langenheld und Wegmann werden dabei sein. Diese beiden Spieler werden
aufgrund der roten Karten, die sie in der vorletzten Runde gegen Emmershausen
bekommen haben, bis zum Saisonende in der Serie A ausfallen. Die R=C3=B6mer
sind wegen diesen zahlreichen Ausf=C3=A4llen sehr nerv=C3=B6s, zumal sie ke=
in
einziges Ziel erreicht haben, sodass wir uns nicht wundern sollen,
wenn es im Spiel gegen den gutgelaunten Wama zu den neuen
Ausschl=C3=BCssen in der Reihen der R=C3=B6mer kommt.

Voraussichtliche Aufstellung Bönstrup: Kraushaupt, Nemitz, Christian,
Liesche =E2=80=93 Pizzaro, Kistler, Perotta, Simplicio - VuÄ=8DiniÄ=87, =
Borriello

Die G=C3=A4ste aus Bönstrup sind nach der Niederlage im Hinspiel ohne allzu
viele Optionen im Nick Unterbichler Stadion geblieben. Sie m=C3=BCssen von
der ersten Minute an angreifen und die erfahrenen Heimspieler werden
sicherlich wissen, wie sie auf ein solches Spiel reagieren sollen und
deshalb glauben wir, dass sie am Ende einen weiteren Triumph =C3=BCber die
R=C3=B6mer feiern werden.