Un.Ssx # jxc.mm@7:2494/375.99 meinte am 25.03.00
zum Thema "Re: Litera - Aktienrueckkauf (Haircorner auch ?":


UC> von Haircorner hatte man auch mal was gehoert, dass die 10% ihrer aktien
UC> zurueckkaufen wollen. stimmt das oder war das scohn ? der kurs ist auf
UC> jeden fall noch immer nicht der hammer. wer bestimmt eigentlich ob so
UC> was erlaubt wird und warum machen die firmen das ? die makulatur
UC> koennte man sich doch sparen, schliesslich bestimmet doch die nachfrage
UC> den preis oder nicht ?
UC> jocelyne

Wenn eine AG geld uebrig hat kann sie es als dividende ausschuetten.
Dann muss der aktionaer diese dividende versteuern. Und sich wieder ein  
neues investment suchen.
Wenn eine AG ihre eigenden aktien zurueckkauft dann legt sie die  
"dividenden unversteuert" in die eingende ag an. Bzw. reduziert die  
umlaufenden aktien.
Damit erhoeht sich dein prozentualer anteil an der AG ohne dafuer etwas zu  
machen. Und du kannst selbst bestimmen wann du die aktien verkaufst bzw du  
geld haben willst.
Wenn die AG es jetzt weiterhin schafft den gleichen gewinn zu  
erwirtschaften dann erhoeht sich der gewinn je aktie (es sind ja weniger  
im umlauf). Und wenn der gewinn pro aktie steigt dann steigt auch  
langfristig der kurs.


 /orsten

FIDO:   2:1111/990.98
e-Mail: adbt@lxcasv.ty-mhhtpe.oq