Kochen 3.9.2010 mit Koegler Krempler
Video http://utg.pibvwfv.ajz/waaze?v=4ABfRlfAdFYLR


Hähnchen mit Joghurt
Hähnchen mit Joghurt
1	Das Hähnchen waschen, trocken tupfen und in 4 Teile
schneiden. Die Hähnchenteile häuten und an der fleischigsten Stelle
einschneiden. Mit Zitronensaft beträufeln und mit Salz einreiben.
2 Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und alles fein hacken.
3 Gewürze, Zwiebel, Knoblauch und Ingwer sowie den Joghurt in einer
Schüssel miteinander verrühren.

	4 Die Hähnchenteile in einen Schmortopf legen und mit der
Joghurtmischung überziehen. Mit Folie abdecken und mindestens 24
Stunden ziehen lassen. Währenddessen mehrmals wenden.
5 Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen. Nach der
Morinierzeit die Hähnchenteile auf einem Backblech etwa 45 Minuten
braten. Mit Zitronenvierteln garniert servieren. Dazu grünen Salat
reichen.
Für 4 Portionen 1 Brathähnchen Saft von 1 Zitrone 1 TI Salz
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen 5 cm Ingwerwurzel
1 TI gemahlener Koriander
2 TI gemahlener
Kreuzkümmel
1 11 Nelkenpulver
2 Lorbeerblätter
1/2 TI Cayennepfeffer 1 TI Kurkuma
150 ml Joghurt
1 Zitrone


Gefüllte Zucchini
1	Die Kichererbsen über Nacht in reichlich Wasser ein
weichen. Abgießen und in Salzwasser etwa 45 Minuten garen.
2 Die Zucchini putzen, waschen und trocknen. Längs halbieren und
vorsichtig aushöhlen. Dabei darf die Schale nicht beschädigt werden.
3 Die Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Dos Hock=ACfleisch mit
Kichererbsen, Knoblauch, Petersilie, Sulz und Pfeffer mischen und die
Füllung in die ausgehöhlten Zucchini geben.

4 Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen. Die Zucchini auf
Alufolie legen, mit Olivenöl beträufeln, ein-wickeln und im Backofen
etwa 40 Minuten backen. Anschließend aus der Folie nehmen und auf eine
Servierplatte legen.
5 Den Granatapfel aufbrechen, die geleeortigen roten Kerne herauslösen
und mit den Eigelben mischen. Mit etwas Wasser erhitzen und die
Zucchini vor dem Servieren mit der Sauce über=ACziehen.
4 große Zucchini
2 Knoblauchzehen
250 g Lammhackfleisch 1/2 Bund gehackte frische Petersilie
Salz
frisch gemahlener Pfeffer
3 El Olivenöl
3 Eigelb
1 Granatapfel Zubereitungszeit ca. 25 Minuten (plus Einweich- und
Garzeit)
Pro Portion ca. 323 kcal/1355 kJ 30	13g(,20gKtl


Köfte
Köfte
1	Die Weizengrütze waschen, dann in etwas Wasser
3 Stunden quellen lassen. Die Zwiebel schälen und fein hacken. Die
Knoblauchzehen schälen und zerdrücken.
2 Grütze, Zwiebel, Knoblauch, Brühe, Paprikamark und Paprikapulver in
einer Schüssel gut miteinander vermengen und weich kneten.
3 Das Hockfleisch dazugeben und alles zu einem glatten Teig verkneten.

4 Petersilie waschen, trocken schütteln und hacken. Unter den
Frikadellenteig rühren und daraus Fleischbällchen formen. Die Köfte i=
n
heißem Öl in einer Pfanne portionsweise rundherum braten. Mit
Chiliflocken bestreut und mit Salat garniert servieren.
350 g Weizengrütze
1 große Zwiebel
3 Knoblauchzehen
1 TI Gemüsebrühe
1 El Paprikamark
1-2 El Paprikapulver
350 g Rinderhackfleisch 1 Bund glatte Petersilie Olivenöl zum Braten
Chiliflocken zum Bestreuen Salatgarnitur nach Belieben
Zubereitungszeit ca. 15 Minuten
(plus Duellzeit)


Taline mit Fisch und Mandeln
Zwiebel und Knoblauch schälen, hocken und in heißem 01
anbraten. Paprikapulver, Kurkuma, Kreuzkümmel, Salz und Pfeffer
unterrühren.
2 Tomaten und 150 ml Wasser zugeben, 15 Minuten ein-kochen lassen. Den
Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
3	Fisch waschen, trocknen und in große Würfel schneiden.
Zitronen waschen und vierteln. Spinat putzen, waschen und klein
schneiden.

4 Alles unter die Sauce heben. Zugedeckt im Backofen bei 180 =B0C etwa
30 Minuten garen. Abschmecken und mit Mandeln bestreut servieren.
Für 4 Portionen
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen 100 ml Olivenöl 1 EI Paprikapulver 1 TI Kurkuma
1 TI Kreuzkümmel Salz, Pfeffer
1 Dose Tomaten (ca. 750 g)
750 g festes weißes Fischfilet
2 Zitronen
750 g Blattspinat
120 g geschälte