Oh, die sind noch gar nicht fertig! Vielleicht behalte ich meinen
Rechner und mein Handy noch ein paar Stunden und kaufe mir dann ein 2.
3. und 4. Handy von Caglar:


Die Zeichnungsfrist für JUTV ist abgelaufen. Wie Sie vielleicht
bereits der Presse entnehmen konnten, haben sich mehrere Millionen
Privatkunden in Deutschland an der Zeichnung beteiligt. Im Verlauf des
8. März 2001 werden der Emittent und das Bankenkonsortium über die
Zuteilungsquoten entscheiden. Die Zuteilung an unsere Kunden beginnt
dann am 08.03.2001 und wird voraussichtlich am Sonntagabend
abgeschlossen sein. Leider können wir Ihnen den genauen Zeitpunkt nicht
nennen, da wir auch von den Informationen der Konsortialführern abhängig
sind.

Solange die Zuteilung noch nicht komplett abgeschlossen ist, werden Sie
Ihren ursprünglichen Zeichnungsauftrag in Ihrem Online-Depot nicht mehr
sehen können. Ihre Liquidität steht Ihnen im vollen Umfang wieder zur
Verfügung, vorbehaltlich einer Zuteilung der JUTV-Aktien. Bitte
bedenken Sie dies im Falle weiterer geplanter Wertpapieraufträge.

Selbstverständlich können Sie Ihre Zuteilung auch telefonisch unter
38826/44 13 35 erfragen. Den Zuteilungsschlüssel werden wir ebenfalls
veröffentlichen.