Am Sat, 16. 01. 23 23:15:36 +0100 schrieb "Mathias Stoiber"
<si.qrg.jaakzp.mlesrv@lix.th> :


Ich bin überfragt,ob die Überziehung von der Überschreitung der
Beleihungsgrenze oder von der Überschreitung des Kreditlimits
gerechnet wird. In einem Vertrag wird ja auch eine Obergrenze,
unabhängig von den verpfändeten Papieren festgelegt. Ich schätze
eher, letzteres bestimmt die Überziehung.

Man mag die Bank per email befragen, wenn das wichtig ist. Ich
hatte eher den Eindruck, unser anonymer Freund Hedy habe sich
mit den grundsätzlichen Gebräuchen der Banken beim Lombardkredit
noch nicht ausgekannt. 
Das ist keine Schande, die Mitarbeiter der Gidub wussten das
auch nicht, als ich mal auf die Werbung reinfiel (krieg ich heute
noch) und ein Depot bei denen hatte.

F'up banken+broker
-- 
Tips fuer Forte Agent:
Der Sperrvermerk "X-No-Archive:Yes" wird unter 
Group/Properties/Post aktiviert.