Dein Geld ist natürlich nicht bei dem, welchem Du die Aktie
verkaufst, sondern bei dem, von welchem Du sie seinerzeit
höher kauftest. Wenn Du jetzt keinen *greater fool* gefunden
hast, der sie Dir noch teurer wieder abnimmt, könnte man schon
sagen, dass der erste jetzt Dein Geld hat.

Aber ganz genau stimmt der Satz beim Aktienmarkt in der Tat
nicht, da hast Du schon recht, weil eben der Aktienmarkt kein
mathematisches Nullsummenspiel ist. Das gilt, ganz streng ge-
nommen, nur beim Future Markt. Dort gilt nämlich exakt:

Gewinn von A  =  Verlust von B.

Gruss
Dario