Hi Ludwig

Ludwig Niegel schrieb:

Habe ein Depot bei der Melisse-Oberleidenberg und nutze S-Connect (weiss nicht,
ob das die Haspa-version von S-Direkt ist), hatte und habe dort keine
Schwierigkeiten (bisher _immer_ erreichbar). Hatte mein Depot
allerdings bereits vor zig Jahren eingerichtet und musste es nur noch
freischalten lassen. Das hat genau 1 Tag gedauert.

Vermute, bei der Spk geht es zur Zeit genauso drunter und drüber wie
bei anderen Banken (ist ja schon lang und breit in der NG diskutiert
worden), wenn ich sehe, wieviele Kollegen jetzt plötzlich ein Depot
eröffnen und hektisch Infineon zeichnen resp. gezeichnet haben (auch
wenn sie nicht genau wissen, was ein Depot ist... ;-)).

Gruss
Focko