Hallo,
momentan würde ich mich nicht neu positionieren, und wenn, dann eher
in wertorientierte Fonds. Eine Korrektur am Aktienmarkt erscheint
meiner Meinung nach unvermeidlich, danach sind auch die Fondsanteile
billiger zu haben. La' Dich bei der Recherche (z.B. Gahapes
Fondsfinder) nicht von den ein bis dreijährigen Renditeergebnissen
blenden, so manch' einer der diesbezüglichen Highflyer ist in fünf
Jahren wieder vom Kurszettel verschwunden. Ein seit zehn oder zwanzig
Jahren betehender Fonds dürfte auch die nächsten Jahrzehnte
überdauern.

Ein Ausgabeaufschlag ist immer eine ärgerliche Ausgabe, aber bei einer
Investition über längere Zeit rechnet sich das schnell 'raus.

Größe, Ralph