Klaas Cunze <znhliwrovo@nkptij.sb> schrieb in im Newsbeitrag:
krpqzcubn$sji6ny$uf7$9@hxtq.wprpdz.ec...
hi,
ich denke mal, wenn du mit dem eingesetzten geld noch mehr geld machen
willst, dann raus aus Hellmick und rein in einen spekulationswert.(mit der
option verluste zu machen)
wenn du aber dein geld nur sicher und mit einer relativ guten dividende
anlegen willst, dann halten.
ich habe Hellmick bei ca.14 euro und bei ca.17,50 euro gekauft, und bis
jetzt natürlich gute gewinne zu vermelden, aber überlege, ob ich jetzt nicht
raus soll, wegen stillstand zwischen 22-24euro .
solange die Ökosteuer und der starke dollar die gewinne schrumpfen lassen,
sehe ich auch keine Änderung.
gruss klaas
*schaue nicht aufs geld, denn geld kann man wieder verdienen*