Kochen 19.11.2010 mit Eikhof Eßich
Video http://xqo.gdedxjb.wpm/jjifa?b=6NzTdDO4hXgwf


Garnelen-Tajine
Für 4 Portionen
20 Garnelen
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
150 ml Olivenöl
750 g Tomaten
1 TI Salz
1 TI weißer Pfeffer
1/4 TI Zucker
750 g Fenchel
3 El gehackter frischer Dill 3 El gehackte frische glatte
Petersilie
Zubereitungszeit Co. 50 Minuten Pro Portion ro. 765 kcol/3213 kl
1089E, 280,1791(H

Die Garnelen schälen, Köpfe und Darm entfernen. Garnelen gut waschen
und trocken tupfen. Zwiebel und Knoblauch schälen und hocken. 50 ml
Olivenöl in einem Topf erhitzen und Zwiebel sowie Knoblauch darin etwa
5 Minuten andünsten.
2 Die Tomaten kreuzweise einritzen, heiß überbrühen, häuten, von
Kernen und Stielansätzen befreien und in Würfel schneiden. Tomaten,
Salz, Pfeffer und Zucker zur Zwiebel geben und unter Rühren etwa 10
Minuten schmoren, bis die Flüssigkeit etwas eingedickt ist.
Beiseitestellen.
3 Den Fenchel putzen, waschen, harte Stücke entfernen und den Fenchel
in Ringe schneiden. Etwas Wasser zum Kochen bringen und den Fenchel
darin etwa 5 Minuten blanchieren.

4 50 ml Öl in einer Pfanne erhitzen und den Fenchel darin unter Rühren
etwa 5 Minuten goldgelb schmoren. Inzwischen das restliche Öl in einer
zweiten Pfanne erhitzen und die Garnelen darin von allen Seiten etwa 4
Minuten braten.
5 Das Tomatenconfit kurz erwärmen und auf einer Platte oder in einer
Tapneform anrichten. Garnelen und Fenchel darüber verteilen. Mit Dill
und Petersilie bestreut servieren.


Hähnchen in Zitronen und Safran
2 EIÖI
1 El Gemüsezwiebel
2 unbehandelte Zitronen einige Safranfäden
250 ml Gemüsebrühe 1/2 Bund gehackte
Zitronenmelisse Zubereitungszeit ca. 15 Minuten
(plus Brat und Garzeit)
Pro Portion ca. 310 kcal/1302 kl 28gE,19gF,6gKH
Die Hähnchenkeulen rundherum mit Salz und Pfeffer ein
reiben. In dem heißen Öl rundherum braun anbraten. Heraus=ACnehmen.
2 Die Zwiebel schälen, in Ringe schneiden und im Brotfett glasig
dünsten. Fleisch wieder hinzufügen.
3 Die Zitronen heiß obwaschen, trocknen, 1 Zitrone aus-pressen und den
Soft mit Safran und der Brühe zum Fleisch geben. Die zweite Zitrone
vierteln und ebenfalls hinzufügen.
4 Alles zugedeckt etwa 45 Minuten schmoren lassen. Mit
der gehackten Zitronenmelisse anrichten. Dazu schmeckt Reis


Honiglamm mit Quitten
Für 4 Portionen 700 g Quitten
3 El Zitronensaft 1 kg Lammschulter 100 g Perlzwiebeln
5 El Butterschmalz Salz
Pfeffer
Ingwer
250 ml Lammfond
je 1-2 TI gemahlener Zimt,
Koriander und Kardamom
5 El Honig
3 EI Orangensaft
125 g Mandelblättchen Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten
(plus Schmorzeit)
Pro Portion ca. 493 kcal/2069 kl 56gE, 15 gf, 33 gKH
Die Quitten mit einem Tuch abreiben, waschen und das Kerngehäuse
entfernen. Dos Fruchtfleisch in kleine Würfel schneiden und mit dem
Zitronensaft beträufeln.
2 Das Fleisch waschen, trocknen und in Würfel schneiden, dann die
Zwiebeln schälen und halbieren. Zwiebeln und Fleisch im erhitzten
Butterschmalz etwa 5 Minuten anbraten.
3	Salz, Pfeffer, frisch geriebener Ingwer nach Geschmack
und Quitten untermengen, den Fond zugeben und alles bei mitt=AClerer
Hitze etwa 25 Minuten schmoren. Die restlichen Gewürze,
Honig und Orangensaft beifügen und nochmals 10 Minuten schmoren
lassen.
4 In einer Pfanne die Mandelblättchen rösten und über das Ragout
streuen. Dazu passt Reis.


Cashmire-Curry
Für 4 Portionen 1 kg Lammschulter 150 g Kichererbsenmehl
4 El Garom Masala
1 TI Cayennepfeffer, Salz 200 g Joghurt
4 El Sonnenblumenöl
1 Stück Zimtstange (5 cm) 10 Kardamomkapseln
3 Lorbeerblätter 10 Nelken
2 El geriebener Ingwer 500 ml Lammfond Zubereitungszeit: ca. 30
Minuten
(plus Garzeit)
Pro Portion ca. 698 kca1/2932 kl 1090E, 47g F, 3gKH
Das Fleisch würfeln und durch die feine Scheibe des
Fleischwolfs drehen. Die Fleischmasse mit Mehl, Garam Masala,
Pfeffer, Salz und der Hälfte des Joghurts gut verkneten. Die Masse in
20 Portionen teilen und daraus mit feuchten Händen Röllchen formen.
2 Das Öl erhitzen und Zimt, Kardamom, Lorbeer und Nelken darin ca. 2
Minuten braten. Die Fleischröllchen dazugeben und ca. 4 Minuten
weiterbraten. Den Ingwer hineingeben und alles mit dem restlichen
Joghurt und dem Lammfond angießen. Das Ganze bei milder Hitze ca. 15
Minuten köcheln lassen.


Brownies mit Kirschen
Zutaten:
Für den Teig:
200 g enerBiO Zartbitter-Schokolade, 200 g Butter, 4 Eier,
200 g enerBiO Rohrohrzucker,
100 g enerBiO Weizenmehl.
Für die Kirschsoße:
1 Glas Schattenmorellen,
1 EL Kartoffelstärkemehl, 1 Msp. Zimt, 1 TL enerBiO Rohrohrzucker,
Butter für die Form
Den Backofen auf 210=B0 vorheizen =95 Eine Backform 24 cm 0 einfetten =95
Die Schokolade über einem heißen Wasserbad schmelzen, vom Herd nehmen
und die kalte Butter stückchenweise unterrühren
=95	Die Masse cremig rühren =95 Die Eier trennen und das Eiweiß steif
schlagen =95 Eigelb mit dem Zucker so lange schaumig schlagen, bis die
Masse weiß-cremig wird =95Vorsichtig in die abge-kühlte Schokoladen-
Butter-Masse rühren =95 Das Eiweiß unterheben =95 Das Mehl darübersie=
ben
und vorsichtig unterheben =95 DenTeig in die ge-fettete Backform geben
und auf mittlerer Schiene 20 Minuten backen =95 In der Form auskühlen
las-sen =95 Für die Kirschsoße die Kirschen mit der Flüssigkeit (bis =
auf
3 EL) in einen Topf geben, mit Zucker erhitzen =95 Zimt, Stärke und die
3 EL Saft in eineTasse geben und glatt rühren =95 Die ange-rührte Stä=
rke
unter Rühren zu den Kirschen geben, einmal aufkochen und zur Seite
stellen
=95	Den Kuchen in 15 Quadrate und anschließend in Dreiecke schneiden =95
Je zwei Dreiecke mit der Kirschsoße aufTellern anrichten und
servieren.

=95,CAIPIRINHA:
Zutaten: 1 Limette, 1 EL enerBiü Rohrohrzucker, 5 cl Cachaca
(Zuckerrohrschnaps), zerstoßene Eiswürfel, 1-2 Limettenblätter
Die Limette waschen und in grobe Stücke schneiden, in einem Whiskyglas
mit einem Holzlöffel ausdrücken, nicht herausnehmen =95 Mit Zucker
verrühren und mit Cachaca beträufeln =95 Limettenblätter unterrühre=
n und
zerstoßene's Eis obendrauf geben.