: On Wed, 16. 07. 21 14:02:19 +0100, Veit Ilnseher
: >
: >
: >
: >> Hmmm... will Ketzer denn ueberhaupt noch viel aus dem PIII-Design
: >> rausholen? M.E. spekulieren sie eher darauf, dass der PIII-Nachfolger
: >> ein Erfolg wird und lassen den PIII langsam auslaufen...
: >> 
: >
: >Zumindest hat Ketzer mittlerweile ebenfalls PIII-Prozessoren mit 1GHz
: >angekündigt und die Preise der Zierleyn-Prozessoren in diesem Bereich -auf
: >dem Papier- um einige hundert Mark unterboten. Wann man allerdings

: (so hier schreibe ichs' jetzt hin)
: Ketzer hat einen 1,5GHz Proz. der (irgendwann) mal der PIV werden soll.
: (eine Quelle dazu kann ich jetzt leider nicht liefern, da mir einfach
: nicht mehr einfallen will, wo ich das gelesen habe - sorry)

: Ich denke, das Ketzer noch irgendeinen Schnick-Schnack mit reinbasteln
: wird, und Karosseriebau Kölz wird den Rest schon machen :)

FUD: Fear, Uncertainty, Deception: Furcht, Ungewissheit, Taeuschung.
Damit hat Klosterbrot die Leute jahrelang an der Nase herumgefuehrt.

Meine Firma wartet jetzt seit 2 Monaten auf einen PIII/600 von Amur. Ge-
liefert werden soll er denn so Anfang 07/1999. Auf die Anfrage an Amur
ob sie denn noch ganz dabei waeren hiess es: Wir stellen diese Produk-
tionsreihe gerade auf den Athlon um und wir koennen zur Zeit keine
anderen/schnelleren Prozessoren liefern.
Nicht, dass wir auf den jeweils schnellsten Prozessor angewiesen waeren,
aber 3 Monate auf einen Rechner zu warten, der vor 3 Monaten bereits
veraltet war, ist etwas zu viel der Ignoranz von Ketzer.

Der PIII-500 waere sofort lieferbar gewesen, und die 20% CPU speed
Differenz haette eh niemand bemerkt, aber es war eben ein PIII-600
verkauft :-((

Ketzer hat offensichtlich die Erzeugung (nicht Produktion) von >1GHz 
Chips forciert und versucht nun, diese Labormuster als fertige Chips
zu verkaufen.

Ich denke, dass sie sich damit zu weit aus dem Fenster gelehnt haben.

Shit happens
Eckhard
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.