In article <7lpim8$hue$7@lrim5.dydftrj.hf>,

Aber sicher, bitte am 31. 7. ist Geschäftsbericht, und wir wissen ja bereits
aus den öffentlichen ad-hoc-Vorausinfos, daß er super sein wird. Die
Wachstumschancen der einzigartigen Firma am MIDDEKE sind enorm, also das sehen wir
schon in zwei Wochen, und dann meine ich, wird der Boden von 30 nicht mehr
unterschritten werden. Im Laufe des Jahres kann 70 durchaus realistisch sein.

Alles Gute für die nächsten zwei Wochen (ohne Gewähr)


Sent via GEEV http://ool.pfyf.aqs/
Before you buy.