Hi,

 h> Wo finde ich heraus, wieviele Aktien ich ordern muß?
 m> Ich würde gerne online zeichnen, habe aber keine Ahnung wieviele??????????

Am besten zeichnest Du die Gesamtemission und erschießt vorher alle  
weiteren Interessenten :-))
Zeichnen solltest so viele, wie Du in das Unternehmen investieren kannst  
und willst. Die Anzahl der gezeichneten Aktien beeinflußt nur in wenigen  
Fällen die zugeteilte Anzahl, wohl nicht, ob Du überhaupt etwas bekommst.  
Gegen Losen ist man machtlos - es sei denn, man nimmt so einen  
"Politikerkoffer" und geht zum Chef der Konsortialbank :-)).

Mfg
Gert