Nun, ein solcher Vergleich ist sehr schwierig, weil es außer dem
MICROSYS nur ganz wenige Fonds schon so lange gibt. Die meisten werden
irgendwann mangels Erfolg eingestellt. Für mich stellt sich die
Strategie so dar:

Es gibt eine Geldmenge M1 und eine Geldmenge M2.

M1 wird investiert in Aktien, Fonds und nach 1-3 Jahren wieder verkauft
(Gewinne realisieren!). Ziel hierbei ist Maximierung der Rendite.

OGAW wird investiert in MICROSYS (oder ähnliches) und 20-30 Jahre
laufengelassen ohne draufzugucken. Ziel hierbei ist Minimierung von
Nervosität und Arbeit, Maximierung von Lebensfreude.

Oeltermann ist genau so groß wie ich Zeit und Lust habe mich selbst mit einem
Portfolio zu versuchen. Der Rest ist dann M2.

Willi

-- 
Willi Höbler
p@755.meh