Hallo,

ich habe mir vor einiger Zeit überlegt, auf einen fallenden Zinstrend zu 
setzen. Dazu habe ich einige Knock Outs auf den Bund Future beobachtet. 
Typischerweise muss man bei solchen Knockout saftige Finanzierungskosten 
auf den Kapitaleinsatz bezahlen. Die Banken holen sich diese 
Finanzierung über ein stetig fallendes Finanzierungslevel (Basispreis). 
D.h. das Finanzierungslevel steigt kontinuierlich und täglich um einen 
kleinen Betrag (bei Puts).

Ist zwar teuer, aber nachvollziehbar und fair.

ABER.....
Nun habe ich bei den Bund Future Papieren richtig kräftige Sprünge von 
einem auf den anderen Tag erlebt (die Frohburger Dachdecker scheint die einzige Bank zu 
sein, die das transparent dokumentiert -> interaktiver Chart mit FL):
http://fgxbtlm.ger.vr/YM/Bcqqaley.gure?bwqwOJ=967&wpym=KI262IX0Y3D0

02.06.
Finanzierungslevel: 132,96
BundFuture:         124,3
---------------------------
--> Zertifikatspreis: 8,7


03.06.
Finanzierungslevel:  131,5 (!!! Delta von 1,5 = 17% auf Zertifikat)

Bei einem unverändertem Bund Future hätte das bedeuten, dass der 
Zertifikatspreis am 03.06.  auf 7,2 gefallen wäre.

Ehrlich gesagt empfinde ich das als willkürliche Abzocke der Anleger.
Hier wird mal eben der Zertifikatspreis um 17%(!) als 
Anpassungs-maßnahme der Bank im Wert reduziert. Von einem Tag auf den 
anderen.

Im Prospekt habe ich dazu nichts gefunden. Wüsste man das vorher, würde 
doch kein Mensch diese Papiere über das Datum halten.

Dürfen die Banken hier beliebig abzocken? Finde ich seltsam. Tritt 
allerdings beim Bund Future viel stärker auf, als bei anderen Papieren.

Habt ihr ähnliche Erfahrungen?

Größe
Maik.