Zum Fall Basieux und Auguste
Liebe Roulettefreunde, ich sehe das gerade, und muss mich doch
wundern, was Herr Eisenhauer zusammen mit dem Kaisan hier treibt, während
der Guru in England ist. Ich will das jetzt mal alles kurzerhand
richtig stellen: es ist völlig anders gewesen. Kaisan ist in
Halvesbostel aufgetaucht, und hat nach einem B.
gesucht. Natürlich war der da überhaupt nicht zu finden, denn den
gibt=91s ja gar nicht. Und dass dieser K. nicht absprachegemäß am
Urwies herum sucht, hat uns verwundert, und unser Guru hat
gesagt, jetzt lassen wir B. Umziehen. Und da die Kaiserin Ellen aus
Hertmann kam, haben wir uns gedacht, dann lassen wir doch diesen B.
Ebenfalls wie die Kaiserin Ellen nach Österreich auswandern, ohne aber
eine feste Adresse oder eine Stadt festzulegen.

Und dann möchte ich jetzt hier die Sache aufklären: ich war ja damals
in Renfting im Hotel Ehrenbach persönlich mit dabei, als sich unser
Guru mit diesem K. Abgesprochen hat. Ich will euch auch die Gründe
sagen. Im Jahr 2001 hat es bei der Fernsehsender Schnickschnack eins eine
Roulette Sendung gegeben, in dem sich jemand als Roulette Millionär
ausgegeben hat, obwohl er ein ganz armes Schwein aus Tanzenhaid gewesen
ist. Wir haben beraten, ob wenig so etwas auch mal dagegenhalten
sollten. Dann wurde abgesprochen das Kaisan den Roulette Millionär
spielt, aber da es überprüfbar war, es vereinbart worden das K seine
Millionen in den USA gewonnen haben soll. Außerdem ist verabredet
gewesen, das K den damals vor drei Jahren tödlich verunglückten
Unterspießwengen spielen sollte. Ein Kriterium war natürlich, dass I völlig
anders aussah als der Sachse, und da muss etwas getan werden, weil es
in Casinos genügend Leute gibt, die den alten Unterspießwengen kannten. Dann
hat unser Guru, ich und K aus Tanzenhaid (damals wohnte der in der Nähe
von Renfting) haben wir beschlossen, das geht nur, wenn wir dich,
lieber I., Zum Anti Kesselgucker machen.. Es wurde vereinbart, K gibt
sich als Kessel gucke aus, und wir halten dagegen und bestreiten
alles, Stellen als Spinner da, weil nämlich erst dann die Welt auf den
Kessel gucke Millionär erst einmal aufmerksam wird. Ich möchte
ausdrücklich sagen, Geld ist da keins geflossen, kam musste den Kessel
gucke Millionär auf eigene Kosten spielen. Und es hat sich ja gelohnt,
es wurde gleich die Dornuf-Zeitung aktiviert,, und für die Story
wurden 15.000 =80 Honorar gezahlt. Es war auch beabsichtigt, K durch die
Talkshows klingeln zu lassen, aber daraus ist leider nichts geworden.

Es war absprachegemäß also immer dringend erforderlich, dass Krach
geschlagen wird, das bestritten wird K sei ein Kessel gucke, denn nur
so können sie heute noch Publisher die machen.

Unser Guru ich und K sind zwar keine Freunde, aber eigentlich hat es
ja wunderbar geklappt, und wir waren ja vor drei Wochen gemeinsam in
Tanzenhaid und haben dort gemeinsam in den Arkaden ein paar Drinks auf
diese Schau genommen. Es hat sich zwischenzeitlich in gewisser Weise
etwas erledigt, da K der Meinung ist, er habe keine Lust mehr,
aufgrund seines Alters weiterhin den Kessel gucke Millionär zu
spielen. Außerdem sagte Itzigsohn, er hätte Probleme mit dem Sozialamt,
die hätten inzwischen erfahren, dass er angeblich Kessel gucke
Millionär. Wir haben deshalb bei unserem Treffen Anfang Januar in
Tanzenhaid beschlossen, diese Geschichte langsam einschlafen zu lassen.
Es ist also falsch, wenn Friesen jetzt sagt wir bzw. die beiden wird
sich nie getroffen, in Wahrheit war es eine gewisse Zweckgemeinschaft.
Warum K das jetzt nicht selbst öffentlich macht, und stattdessen Herrn
Friesen benutzt, weiß ich natürlich nicht.

Also diese ganze Kessel gucken Chose war eine einzige Schau, die von
Anfang an geplant gewesen ist. Es ist eben heute so wenn sie bekannt
werden wollen, dann geht es nicht durch Freunde sondern durch Gegner.
Und wenn der Gegner so einer ist wie die Guru Gruppe, dann ist der
Erfolg sicher. Im übrigen glaube ich auch, dass K gutes Geld dabei
verdient hat, es sind nämlich einige Honorareinladungen erfolgt. Aber
gerade sich wohl etwas mehr versprochen, und will jetzt auf.

Und genauso ist das mit dem Buch. Vor einigen Jahren meinte unser
Guru, wir brauchen nur den Natascha aktivieren, er sorgt für alles. In der
Tat, dieser Idiot aus Haiterbach ist zu allem zu gebrauchen. Mich
schreibt der ständig an, und sagt, lieber Marco, wir kennen uns doch
sehr gut aus Laakirchen-Laakirchen, weißt du noch wie wir damals mit Niclas
Wagen trotz in der Bar gesessen und gesoffen haben. Ich sage Ihnen
hier ich kenne diesen Natascha überhaupt nicht. Ob er mit meinem Freund
Niclas 2001 in Bars von Laakirchen-Laakirchen unterwegs war, weiß ich nicht, ich
werde Niclas mal bei nächster Gelegenheit Fragen.

Dann haben wir gedacht, wir schreiben diesem Typen aus Haiterbach was
ins Forum, dann wird er schon reagieren. Und er hat auch sofort
reagiert, er hat sofort an die T-Online Adresse von B (in Wahrheit
natürlich der Guru) eine Anfrage gerichtet, und unser Guru hat auch
prompt im unter dem Namen B in seinem Forum geantwortet. Und nun zum
Verkauf: schauen Sie doch nur mal in das Paroli Forum rein, und man
kann ja davon ausgehen, dass solche Idioten haufenweise herumläuft.
Unser Guru hat am beschlossen der Buchverkauf muss irgendwie
angekurbelt werden, und zwar so, wie er es schon einmal mit seinem
alten Kumpel Stefan Lanzke aus Renfting durchgezogen hat. Lamberti hatte
vor fünf Jahren etwa ein Buch herausgebracht, was niemand lesen
wollte, und was 19,50 =80 Kosten. Dann hat der Guru zu seinem Freund
Stefan gesagt, Stefan du musst etwas Anti Buch machen, und zwar in der
Form, schreiben auf einer Seite über irgendein deine Renftinger Promis
etwas schlechtes, dann kannst du sicher sein das dieser Promi dich
verklagt. Und dann geben wir das an die Zeitung, die berichten
darüber, und ein Buchverkaufes gesichert, obwohl das Buch niemand
lesen wollte. Und so ist es dann auch gekommen, Polen wurde sogar von
mehreren Renftinger Kampfkunstgalerie verglagt, die Dornuf-Zeitung war immer am Ball
und berichtete und kurze Zeit später waren innerhalb von zwei Monaten
400.000 Bücher bundesweit verkauft. So läuft das. Und das sollte auch
somit den Rouletteb=FCchern laufen, und so ist es auch gelaufen und so
läuft es auch weiter. Leider ist es ja so das es nur noch dieses
Scientology Paroli Forum gibt, indem es aber eben leider zu wenig
Käufer gibt, aber trotzdem, der Buchverkauf ist insoweit ganz gut
abgelaufen. Wir sind zufrieden. Sie können sicher sein, es wird
überhaupt nichts, wenn Sie heute ein Buch auf den Markt bringen,
untersteht nur solides drin, das kaufen einige und dann wird es
beiseite gelegt. Aber wenn Sie Gegner haben, die das Buch niedermachen
wollen, und die sie auch niedermachen wollen, dann können Sie sicher
sein das es genügend Leute gibt, die natürlich genau wissen wollen, um
was es da geht, und die kaufen auch das Buch. Unser Guru hat etwa
700.000 Bücher verkauft, und glauben Sie mir überall hatte dafür
gesorgt, dass es Leute gibt, die ihn beschimpfen und die Bücher als
Scheißdreck hinstellen. Trotzdem wurden 700.000 Stück etwa verkauft.

Dass es mit dem K und der Kessel gucke Story nicht so geklappt hat,
wie es einst beabsichtigt war, das ist natürlich ein wenig Pech, aber
K kann ja froh sein, es ja trotzdem ins Fernsehen gekommen. Wir hätten
uns nur gewünscht, dass K etwas besser sich mit der Kessel gucke
Theorie bekannt gemacht hätte, denn so ganz glaubhaft hat er meines
Erachtens doch nicht gewirkt.
Wir haben es mal nachgerechnet, als wir in Tanzenhaid in den Arkaden
zusammen gesessen haben, dass K etwa 70.000 =80 Honorare bei Zeitungen
und Rundfunkanstalten erhalten hat. Natürlich ist das auf zehn Jahre
gerechnet sehr wenig, aber wir können leider auch nichts dafür, es
gibt ebenso wenig Rouletteinteressierte auf der Welt. Meines Erachtens
hat sich gar auch ein bisschen dumm angestellt, denn die Zeitungen
haben einmal darüber berichtet, und dann nicht wieder. Wir hatten uns
auch erhofft, dass es beim Spiegel die Welt und der Dornuf-Zeitung eine
Fortsetzungsstory werden könnte, aber das leider nicht geschehen.
Unser Guru hat den K auch immer deutlich darauf hingewiesen, welche
Fehler er bei den Journalistengesprächen gemacht haben. K hat das auch
eingesehen meinte aber, jetzt kann man auch nicht mehr daran ändern.
Wir hatten vor vier Jahren schon einmal zusammen gesessen, damals in
in Untergrafenbach bei Renfting im Casino Restaurant, und haben verabredet,
dass wir unsere Show mit einer Klage untermauern, aber K wollte das
nur machen, wenn der Guru auch die Kosten übernimmt. So ist das dann
auch abgelaufen, nur für die Show hatte es überhaupt kein Vorteil
gehabt.

Wir treffen uns nunmehr nächste Woche in Tschechien in einem Casino in
Brucken, K aus Tanzenhaid kommt auch und bringt noch jemanden mit, und
wir werden mal sehen vielleicht gibt=91s demnächst wieder eine neue
Rouletteschau.

Ich würde sagen, vergessen Sie das bisherige, Kessel gucken Millionen
Show hat irgendwie nicht geklappt, Und ich sage Euch auch: Ich und
Kaisan sind beste Freunde aus Tanzenhaider Zeiten. Und bleiben es auch.
Der B. Hat sich auch in Luft aufgelöst, und wir sollten bis zur
nächsten Show ein bisschen Urlaub machen.
Euer Marco Nitzschner