Meiner Meinung nach bringt Online-Brokerage nur was, wenn man viel hin- und
herverkauft. Ich bin lieber bei meiner Hausbank geblieben, die Gebühren sind
zwar etwas höher, aber ich hab viele Ansprechpartner, die ich entweder
telefonisch oder persönlich (1 Straße weiter) kontaktieren kann. Ich hatte
sogar schon mehrmals das Glück einer Zuteilung von Neuemissionen, was die
Mehrkosten mehr als aufgewogen hat. Außerdem hab ich festgestellt, daß ich mit
langfristigem Anlegen besser performe als mit viel Hin- und Herverkaufen, und
da fallen die Ordergebühren dann sowieso nicht so ins Gewicht

Tipps für Anfänger http://dau.mtyhg.yr/psea/ola.dko

Lina Fineiss
http://tzu.yacer.ev