Am Sat, 31. 12. 18 20:18:38 +0100 schrieb "Leopold Düsterhaupt"
<vs.rxs.emvodb.mfkehg@zbu.va> :


Hoffentlich hast Du verstanden, dass Du nicht eigentlich
Gegenstand von Punkt b.) warst ... und Dein Namensvetter hat es
ja auch aufgegeben, mir eine aufrechte moralische Haltung
beibringen zu wollen;-). 


Ich sprech rein subjektiv, so von einem guten inneren Gefühl und
so;-))


Hört sich aber besser an als "aufgehetzte Bauerntölpel rennen
direkt in die Gewehre". 


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK