Kochen 22.9.2010 mit Schünzle Schreijak
Video http://frx.whobyef.tmv/zrgte?r=8YdXmWzwJYvJP


Zitronen-Hühnersuppe Zutaten (4 Personen)
Für die Brühe: 1 Suppenhuhn =95 2 Lorbeerblätter =95 1/2 EL Pfefferk=
örner
2 Möhren 2 Stangen Staudensellerie 150 g Lauch .1 Zwiebel 2
Knoblauch=ACzehen 8 Zweige Thymian 8 Stängel Petersilie Salz, Pfeffer
Muskatnuss Für die Einlage: 80 g Reis 2 Eier 2 Eigelb Saft von 2
Zitronen 4 St. Petersilie
Suppenhuhn in Wasser aufkochen und abgießen. Mit Lorbeerblättern und
Pfefferkörnern in 1,7 1 frischem Wasser bei geringer Hitze 30 Min.
köcheln lassen, den Schaum abschöpfen. Gemüse grob schneiden. Zwiebel
und Knoblauch schälen und halbieren. Kräuter abbrausen. Alles zum Huhn
ge=ACben, zugedeckt 1 Stunde 45 Min. köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer,
Muskat würzen. Huhn herausheben, Brühe durch ein Sieb gießen,
auskühlen lassen und entfetten. Langkornreis nach Packungsangabe
zubereiten. Huhn häu-ten, Fleisch von den Knochen lösen, in kleine
Stücke schneiden. 11 Hühner=ACbrühe erhitzen. Eier und Eigelbe in ein=
er
Schüssel mit Schneebesen schau=ACmig rühren, nach und nach Zitronensaft
unterschlagen. 1 Schöpfkelle Brühe dazugeben, unterschlagen, noch 2-3
Kellen Brühe unterrühren. Ei=ACermischung in die Suppe rühren,
Hühnerfleisch und Reis dazu. Suppe vor=ACsichtig bei geringer Hitze
erwärmen - nicht mehr kochen lassen. Petersilie fein hacken und auf
die Suppe streuen.

Melonen-Sekt-Süppchen Zutaten (4 Personen)
2 vollreife Koralle-Melonen 4-5 EL Limettensaft =95 Saft von 1 Orange
=95
2-3 EL Orangenlikör =95 3 EL Puderzucker 3 Stängel Minze 120 ml gut
gekühlter, halbtrockener Sekt
Melonen halbieren und die Kerne entfernen. Das Fruchtfleisch
heraus=ACschneiden. Melonenfruchtfleisch mit Limetten- und Orangensaft,
Oran=ACgenlikör und dem Puderzucker mit einem Stabmixer fein pürieren.
Die Minze abbrausen und trocken schütteln. Blättchen abzupfen, einige
zum Garnieren beiseitelegen. Den Rest in feine Streifen schneiden und
unter das Püree rühren. Das Püree für 1 Stunde zugedeckt in den
Kühlschrank stel=AClen. Vor dem Servieren nach und nach den Sekt zum
Melonenpüree gießen und gründlich unterrühren. Das Süppchen in Gl=
äser
füllen und mit Minze=ACblättchen garnieren.

Spargelcremesuppe
500 g weißer Spargel m Salz =95 4 EL Butter 2 EL Mehl .100 ml Weißwein =
=95
100 g
=95	Sahne 1 EL frisch gepresster Zitronensaft Pfeffer . frisch geriebene
Muskatnuss -...,,
E, Spargel waschen, schälen und die Enden abschneiden. Spargelenden
und
=95	-schalen mit gut 11 Wasser zum Kochen bringen. Salzen, 1 EL Butter
dazu- ,.1 geben und die Stangen in den Topf auf die Schalen legen.
Zugedeckt 20-25
=95	Minuten kochen lassen. Stangen aus dem Topf heben und beiseitelegen.


Baklava
Die Pistazienkerne und die Mandeln, 150 g Zucker und die
Kardamomkörner im Mixer zerkleinern und mit Zimt mischen. Die Butter
schmelzen.

2 Eine rechteckige Backform mit etwas Butter einfetten, 3 Lagen
Yufkateig ausschneiden und mit Butter bepinseln. Den Teig in die Form
legen und mit Nussmasse bestreichen. Zwei weitere Lagen auflegen,
wieder mit Nussmasse auffüllen. Den Vorgang nochmals wiederholen und
zum Abschluss drei Lagen gebutterten Yufkateig auflegen.
3 Den Teig in Rauten schneiden, mit der restlichen Butter bepinseln
und bei 180 =B0C auf der mittleren Einschubleiste 35-40 Minuten backen.
Währenddessen den restlichen Zucker mit 1/2 I Wasser zum Kochen
bringen.
4 Den Zitronensaft und den gemahlenen Kardamom ein-rühren, kochen
lossen und das Rosenwasser zugießen. Das Baklava aus dem Ofen nehmen,
mit dem Sirup begießen und die Rauten nochmals teilen.
Für 10 Stücke
200 g Pistazienkerne 100 g geschälte Mandeln
450 g Zucker
1 TI Kardamomkörner 1 01 Zimtpulver
125 g Butter
750 g Yufkateig 1 TI Zitronensaft 1/2 TI gemahlener
Kardamom
1 El Rosenwasser
Zubereitungszeit co. 40 Minuten
(plus Backzeit)
Pro Portion ca. 1413 kcal/5933 kl 30gE, 90g F,123g


Apfelrollen
750 g säuerliche Apfel 2 El Butter
125 g Zucker
125 g Mandelstifte
10-12 Blätter Filo
ader Yufkateig
2 Eigelb
Fett zum Frittieren Puderzucker
Backpapier
Zubereitungszeit 20 Minuten
(plus Koch. und Bockzeit)
Pro Pornos Co. 635 kcal/2667 kt lOgE,45gf,99gKH
1	Äpfel schälen, entkernen und klein würfeln. Butter
erhitzen und Äpfel mit 3 El Zucker etwa 8 Minuten dünsten, bis sie
weich sind und die Flüssigkeit vollständig verkocht ist.
2 Mandelstifte in einer Pfanne ohne Fett hellbraun anrösten,
restlichen Zucker darüberstreuen und unter Rühren hellbraun
karamellisieren lassen. Die Masse auf Backpapier verteilen und
abkühlen lassen, anschließend klein hacken.
3 Teigplatten diagonal holbieren. Mandelkaramell unter das Apfelmus
rühren. Apfel-Karamell-Mosse ouf die lange Seite des halbierten
Teigblottes geben, dabei einen Rand frei lassen. Teigränder mit
verquirltem Eigelb bestreichen.

4 Die beiden äußeren Ecken nach innen auf die Füllung kloppen.
Teigblatt zur Spitze hin aufrollen und im heißen Fett etwa 1 Minute
goldbraun frittieren.
5 Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Vor dem
Servieren mit Puderzucker bestäuben.