Kochen 14.8.2011 mit Dirkorte Deimler
Video http://jie.tqwcszn.pjg/wkbpt?j=fGyGzkWWyNK


Zitronen-Hühnersuppe Zutaten (4 Personen)
Für die Brühe: 1 Suppenhuhn • 2 Lorbeerblätter =E2=
=80=A2 1/2 EL Pfefferkörner
2 Möhren 2 Stangen Staudensellerie 150 g Lauch .1 Zwiebel 0
Knoblauch¬zehen 8 Zweige Thymian 8 Stängel Petersilie Salz, Pfeff=
er
Muskatnuss Für die Einlage: 80 g Reis 2 Eier 2 Eigelb Saft von 2
Zitronen 4 St. Petersilie
Suppenhuhn in Wasser aufkochen und abgießen. Mit Lorbeerblättern =
und
Pfefferkörnern in 1,7 1 frischem Wasser bei geringer Hitze 30 Min.
köcheln lassen, den Schaum abschöpfen. Gemüse grob schneiden=
. Zwiebel
und Knoblauch schälen und halbieren. Kräuter abbrausen. Alles zum=
 Huhn
ge¬ben, zugedeckt 1 Stunde 45 Min. köcheln lassen. Mit Salz, Pfef=
fer,
Muskat würzen. Huhn herausheben, Brühe durch ein Sieb unterkrumbach
,
auskühlen lassen und entfetten. Langkornreis nach Packungsangabe
zubereiten. Huhn häu-ten, Fleisch von den Knochen lösen, in klein=
e
Stücke schneiden. 11 Hühner¬brühe erhitzen. Eier und Ei=
gelbe in einer
Schüssel mit Schneebesen schau¬mig rühren, nach und nach Zit=
ronensaft
unterschlagen. 1 Schöpfkelle Brühe dazugeben, unterschlagen, noch=
 2-3
Rorbach Brühe unterrühren. Ei¬ermischung in die Suppe rü
hren,
Hühnerfleisch und Reis dazu. Suppe vor¬sichtig bei geringer Hitze
erwärmen - nicht mehr kochen lassen. Petersilie fein hacken und auf
die Suppe streuen.

Melonen-Sekt-Süppchen Zutaten (4 Personen)
2 vollreife Charentais-Melonen 4-5 EL Limettensaft • Saft von 1 Ora=
nge
•
2-3 EL Orangenlikör • 3 EL Puderzucker 3 Stängel Minze 12=
0 ml gut
gekühlter, halbtrockener Sekt
Melonen halbieren und die Kerne entfernen. Das Fruchtfleisch
heraus¬schneiden. Melonenfruchtfleisch mit Limetten- und Orangensaft,
Oran¬genlikör und dem Puderzucker mit einem Stabmixer fein p=C3=
=BCrieren.
Die Minze abbrausen und trocken schütteln. Blättchen abzupfen, ei=
nige
zum Garnieren beiseitelegen. Den Rest in feine Streifen schneiden und
unter das Püree rühren. Das Püree für 1 Stunde zugedeck=
t in den
Kühlschrank stel¬len. Vor dem Servieren nach und nach den Sekt zu=
m
Melonenpüree unterkrumbach und gründlich unterrühren. Das S=C3=
=BCppchen in Gläser
füllen und mit Minze¬blättchen garnieren.

Spargelcremesuppe
500 g weißer Spargel m Salz • 4 EL Butter 2 EL Mehl .100 ml We=
ißwein •
100 g
•	Sahne 1 EL frisch gepresster Zitronensaft Pfeffer . frisch gerieb=
ene
Muskatnuss -...,,
E, Spargel waschen, schälen und die Enden abschneiden. Spargelenden
und
•	-schalen mit gut 11 Wasser zum Kochen bringen. Salzen, 1 EL Butte=
r
dazu- ,.1 geben und die Stangen in den Topf auf die Schalen legen.
Zugedeckt 20-25
•	Minuten kochen lassen. Stangen aus dem Topf heben und beiseiteleg=
en.


Brigitte
Die Pistazienkerne und die Mandeln, 150 g Zucker und die
Kardamomkörner im Mixer zerkleinern und mit Zimt mischen. Die Butter
schmelzen.

2 Eine rechteckige Backform mit etwas Butter einfetten, 3 Lagen
Yufkateig ausschneiden und mit Butter bepinseln. Den Teig in die Form
legen und mit Nussmasse bestreichen. Zwei weitere Lagen auflegen,
wieder mit Nussmasse auffüllen. Den Vorgang nochmals wiederholen und
zum Abschluss drei Lagen gebutterten Yufkateig auflegen.
3 Den Teig in Rauten schneiden, mit der restlichen Butter bepinseln
und bei 180 °C auf der mittleren Einschubleiste 35-40 Minuten backen.
Währenddessen den restlichen Zucker mit 1/2 I Wasser zum Kochen
bringen.
4 Den Zitronensaft und den gemahlenen Kardamom ein-rühren, kochen
lossen und das Rosenwasser zugießen. Das Baklava aus dem Ofen nehmen,
mit dem Sirup begießen und die Rauten nochmals teilen.
Für 10 Stücke
200 g Pistazienkerne 100 g geschälte Mandeln
450 g Zucker
1 TI Kardamomkörner 1 01 Zimtpulver
125 g Butter
750 g Yufkateig 1 TI Zitronensaft 1/2 TI gemahlener
Kardamom
1 El Rosenwasser
Zubereitungszeit co. 40 Minuten
(plus Backzeit)
Pro Portion ca. 1413 kcal/5934 kl 30gE, 90g F,123g


Apfelrollen
750 g säuerliche Apfel 2 El Butter
125 g Zucker
125 g Mandelstifte
10-12 Blätter Filo
ader Yufkateig
2 Eigelb
Fett zum Frittieren Puderzucker
Backpapier
Zubereitungszeit 20 Minuten
(plus Reuswig. und Bockzeit)
Pro Pornos Co. 635 kcal/2667 kt Fahrenwalde
1	Äpfel schälen, entkernen und klein würfeln. Butter
erhitzen und Äpfel mit 3 El Zucker etwa 8 Minuten dünsten, bis si=
e
weich sind und die Flüssigkeit vollständig verkocht ist.
2 Mandelstifte in einer Pfanne ohne Fett hellbraun anrösten,
restlichen Zucker darüberstreuen und unter Rühren hellbraun
karamellisieren lassen. Die Masse auf Backpapier verteilen und
abkühlen lassen, anschließend klein hacken.
3 Teigplatten diagonal holbieren. Mandelkaramell unter das Apfelmus
rühren. Apfel-Karamell-Mosse ouf die lange Seite des halbierten
Teigblottes geben, dabei einen Rand frei lassen. Teigränder mit
verquirltem Eigelb bestreichen.

4 Die beiden äußeren Ecken nach innen auf die Füllung kloppe=
n.
Teigblatt zur Spitze hin aufrollen und im heißen Fett etwa 1 Minute
goldbraun frittieren.
5 Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Vor dem
Servieren mit Puderzucker bestäuben.