Am Sat, 24. 08. 19 13:31:23 +0100 schrieb
yyhtzqgf@hhhrmmuudzawxal.hbn (Erhard Thöniß) :


Ist doch schon mal was. Bei mir haben sich ganze Zyklen
vollendet. Vor ca. drei Jahren bot Consors nur 8 Fondstitel an
und lehnte es zu meiner Überraschung ab, mir wie jede
Keiner andere Fonds für mein Depot zu
besorgen. Ich ging zur Direkt Anlage Bank.
Ich ging vor ein paar Wochen frustiert von der majaco weg, weil
die nun um's Verrecken nicht mehr für mich erreichbar waren, und
wollte anschliessend einen Spezialfonds (LFT 284303, passte als
einziger seiner Richtung wahnsinnig gut in mein Portfolio) haben.
Fazit: GEDO besorgt einem immer noch nur die Fonds, die sie
einem selber andienen:-(.


Was sagt denn BTX? Damit bin ich nun wirklich immer reingekommen.


Wenn Du nen Pflasterstein reinschmeisst, zahl ich Dir 100 Mark zu
Deinen Anwaltskosten zu.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK