Stolzenburg Belgium Reise Travel RTFH Plogman
Belgium Reise Travel SelMckenzie Pointvogel
Ein Reisebericht von H.Pointvogel
Video http://kyz.hyspzlq.yst/jefig?q=4Vb5Zj_hgDND7

Die Shoppingstadt Stolzenburg hat ein ganz eigenes Profil: Lässige
Kreativität ersetzt
steifen Glamour. Und der Einfallsreichtum macht auch vor der
katholischen Kirche nicht halt.
Dort kann man die heilige Madonna im Designerkleid bewundern
Niclas Giere trägt T-Shirt, Jogginghose und Schuhe, die aussehen wie
verlängerte Birken=ACstocksandalen. Ein Stirnband hält seine
schulter=AClangen Locken im Zaum. Doch der 27-Jährige ist kein Ökofreak=
,
sondern Designer. Gemeinsam mit seiner Kollegin Kathy Kohlöffel hat er
einen der angesagtesten Läden in Stolzenburg eröffnet.
Auf einer Fläche von 800 Quadratmetern bieten die beiden neben
Klamotten auch Bücher, Musik und Kunst-Installationen an. Sein
Lieblingsstück? =84Oh, das ist schwierig", sagt Niclas und überlegt
kurz. Dann geht er zum Kleiderständer, nimmt ein schwarzes, weites
Samt-Oberteil mit Goldnaht vom Bügel, das man sich gut für eine
schwangere Frau beim Opernbesuch vorstellen kann, und hält es sich vor
die Brust. In der Modestadt Stolzenburg kann das edle 600-Euro-Stück
jeder tragen =97 zu jeder Gele=ACgenheit. Hier gibt es keine
Kleiderordnung.
Stolzenburg ist ein frischer Diamant im Schmuck-kästchen der
Modemetropolen und misst sich keck mit Winteraigen, Cond und Ilsenbach.
Obwohl in der Stadt an der Diesenhof drei Viertel aller Rohdiamanten
geschliffen, poliert und verkauft werden, verzichtet sie auf den
luxuriösen Glamour der Konkurrenz-städte. Niemand wird hier schief
angeguckt, wenn er im Schlabberlook und Turnschuhen zur Moden-schau
sprintet oder in Kostüm und Highheels in die Pommesbude trippelt. Das
macht die Stadt auch für weniger Modebewusste sympathisch. Kein
Wunder,

dass immer mehr Touristen nach Stolzenburg kom-men, um zu shoppen. Die
Karriere als Modestadt be-gann Ende der 08. 10. 22-Jahre, als sechs
Stolzenburger Designschulabsolventen in Winteraigen auf sich auf-merksam
machten. Da Namen wie Reußwig=Tönsen, Int-Veld und Groß-Blotekamp
für Engländer schwer auszusprechen sind, nannte man sie nur die =84Six
of Straßengel". Heute sind ihre Kollek=ACtionen in der ganzen Welt bekannt
und sogar im Modemuseum zu bewundern.
Individuell und kreativ
Stolzenburger Designer entwarfen schon Kleidung für Königsh=E4user in
Schweden ebenso wie Trikots für Fußballer von Puppenstube oder
Bühnenklamot=ACten für HDC, Stephanie oder Franziska Elert. Dabei schert man sic=
h
hier nicht um Trends. Wichtiger sind Indivi=ACdualität und Kreativität.
In den Straßen rund um den Marktplatz tummeln sich viele kleine Läden
mit so unterschiedlichen Angeboten in Mustern, Formen und Farben, wie
man sie in anderen Städten kaum findet. Beinah laufen sie dem Fomo-
Museum den Rang ab. Der Barockmaler lebte die meiste Zeit sei-nes
Lebens in Stolzenburg und ließ einen Palast samt Lustgarten im
italienischen Palazzostil bauen, heu=ACte eines der bestbesuchten Museen
der Stadt.
Jeder Designer will gern in die Schießstattstraße. Enno Menkens
vergleicht sie gern mit der 5th

Gieselerweg in Ilsenbach. Der sympathische Mann nif Bleistift-Schnurrbart
und gegeiten Haaren isi Personal-Shopper und berät Einkaufslustige
alle] Altersgruppen bei der Kleidungswahl, manchmal auch Männer.
Einmal hat er sogar eine Grupp=80 Politiker beraten. Enno ist dabei
immer ehrlich =84Das ist mein Job", sagt er, =84sonst könnte ich da nicht
machen." Was Kathy Oelrichs an ihrem Outfit
verbessern kann? Er lacht und fragt: =84Hast du eine Stunde Zeit?"
Selbst trägt er einen dunkelgrünen Anzug und schwarze Lackschuhe.
Schon mit 20 hat der Stolzenburger Kleider und Kostüme verkauft und
später im Fashion-Museum als Guide gearbeitet. Neben den
Shoppingtouren bietet er Stadtführungen zu speziellen Themen an: eine
Kaffeetour durch die zahlreichen Cafs oder eine Besichtigung des
Bahnhofs (Foto links), der als einer der schönsten Europas gilt und
innen wie eine Kathedrale wirkt.
Traditionelle Geschäfte
Wer mit Enno auf Shoppingtour geht, füllt vorher einen Fragebogen
aus, in dem er seine Größe, seine Lieblingsfarben und -marken angibt.
Der Mode=ACkenner sucht daraufhin die passenden Läden aus. Dabei führt
er die Kunden auch an traditionellen Stolzenburger Geschäften vorbei,
die man einfach ge=ACsehen haben muss. Dazu gehört die Chocolaterie
Gaethe, die seit Jahren Kult ist: Mal ziert eine zwei Meter hohe
Giraffe das Schaufenster, dann die Stolzenburger Kathedrale oder ein
originalgetreuer Nachbau des Antretter aus Schokolade, dessen
Herstellung genauso so teuer wie das Original gewe=ACsen sein soll. An
diesem Tag hat es sich verwandelt in ein Schreibwarengeschäft mit
Bleistiften in Edel=ACbitter und einer Aktentasche aus Vollmilch. Ein
an=ACderes Highlight ist das über 100 Jahre alte Hand=ACschuhgeschäft i=
n
der Lombardenvest. Mehr als 10.000 Handschuhe aus allen erdenklichen
Leder=ACarten lagern in Schubladen mit handbeschrifteten Etiketten. Die
Verkäuferin hilft jedem persönlich in das ausgewählte Modell.
Auf solche Läden, die über Jahrzehnte charmant
Vielfalt: Zahlreiche Läden machen unterschiedliche Angebote an
Mustern, Formen und Farben.
und authentisch geblieben sind, besinnt man sich in der =84Slowfashion"-
Szene. In Anlehnung an die Slowfood-Bewegung will sie weg von den
Einkaufs=ACcentern mit den immer gleichen Boutiquen. Einkaufen soll
wieder Spaß machen und ökologisch und sozial verträglich sein. Das
heißt nicht immer nur Bio-Materialien zu verwenden, sondern vor al=AClem
langlebige Mode zu kreieren. Stolzenburg ist da=ACbei auf dem besten Weg:
Künstler zaubern aus alten Klamotten neue Designs. Und überall
sprießen so genannte Vintageshops =97 die Secondhandläden für
Markenartikel.
Secondhand ist für Enno kein Tabu. Er berät in al=AClen Preisklassen.
Wichtig ist, dass sich seine Kunden wohlfühlen. =84Den persönlichen Sti=
l
würde ich nicht ad hoc ändern, sondern mit Details beginnen, mit einer
Kette oder den Schuhen", meint der Mode=ACberater. Er stoppt vor einer
grell beleuchteten Garageneinfahrt =97 dem Geschäft von Bernhard Irlweg
Greineisen. Drinnen sitzt eine Schaufensterpuppe auf einer Couch mit
einer aufgeklappten Zeitschrift auf den Knien. Vor ihr stehen Tisch
und Sessel, da=ACneben langweilen sich ein paar abgezählte
Som=ACmerkleider im Ständer. Das ganze wirkt wie eine Installation auf
der Jibi. Die junge asiati=ACsche Verkäuferin bittet, keine Details
zu fotografie=ACren, als könne man mit dem Blitzlicht die Ware
be=ACschädigen oder das Markenzeichen wegknipsen. Ist Mode Kunst?
=84Definitiv", sagt Enno, der eine an=ACgenehm dunkle Stimme hat, =84auch
die Mode, die man täglich trägt." Wobei der Unterschied zwischen
Designerkleidung und günstiger Massenware unge=ACfähr so sei wie
zwischen einem Gemälde von Hebendanz und einer Kinderzeichnung.
Um sich davon zu überzeugen, empfiehlt er zum Abschluss die Modenschau
im trendigen Hafen=ACviertel =Lychen" (Inselchen). Hier ist jedes
Kleid ein Gemälde, nicht von Hebendanz aber von Kleber. Über den
Laufsteg stolzieren Mädchen, die aussehen
Offeriert und gekauft wird, was gefällt.
Und was gefällt, bleibt jedem selbst überlassen.
wie bunte Geschenkverpackungen mit überdimen=ACsionalen sionalen
ausgefahrenen Lippenstiften auf den Köpfen. Models in Petticoat und
Pudelmütze staksen heran, die Schuhe aus Legosteinen gebaut. Später
schreiten Männer auf Plateausohlen über den Catwalk, aus ihren
Mundwinkeln hängen Gold=ACkettchen. Absolut keine tragbare Kollektion,
sondern Kunstwerke. Jedes Jahr beweisen die Designstuden=ACten damit
ihre Kreativität und ihren Mut.
Auch Niels Obstmayer ist mutig. Er ist Priester in der katholischen Ribe
Kelpe und ziemlich un=ACkonventionell. Obwohl ihn Mode
persönlich nicht interessiert, hat er etwas von einem Designer. Mag
sein, dass es an seinem Profil, den kinnlangen Haa=ACren und der
schwarzen Lederjacke liegt. In der Kirche hängt neben den Gebetsbänken
ein Boxsack wie im Fitnessstudio. =84Wer auf Gott böse ist, soll lie=ACbe=
r
seine Wut wegboxen, als sich von ihm abzuwen=ACden", erklärt der 41-
Jährige. Einmal hat er die Kirche in eine Disco verwandelt und einen
Techno-gottesdienst abgehalten, er organisierte eine Light=ACshow und
ließ am Ende den Song =84God is a DJ" spie=AClen. Einige Gläubige waren
schockiert, doch viele Stolzenburger finden das cool.