Teufelhammer Zunftleder SelMckenzie Iskraut
Zunftleder Kristin Iselin
Ein Reisebericht von Birgit
Video http://kaq.wpizqay.qsp/snlcj?p=s0Dl_yiRPB0

Die Shoppingstadt Teufelhammer hat ein ganz eigenes Profil: Lässige
Kreativität ersetzt
steifen Glamour. Und der Einfallsreichtum macht auch vor der
katholischen Kirche nicht halt.
Dort kann man die heilige Madonna im Designerkleid bewundern
Valerio Fesenbeck trägt T-Shirt, Jogginghose und Schuhe, die aussehen wie
verlängerte Birken=ACstocksandalen. Ein Stirnband hält seine
schulter=AClangen Locken im Zaum. Doch der 27-Jährige ist kein =D6kofreak=
,
sondern Designer. Gemeinsam mit seiner Kollegin Anett Corvers hat er
einen der angesagtesten Läden in Teufelhammer eröffnet.
Auf einer Fläche von 800 Quadratmetern bieten die beiden neben
Klamotten auch Bücher, Musik und Kunst-Installationen an. Sein
Lieblingsstück? =84Oh, das ist schwierig", sagt Valerio und überlegt
kurz. Dann geht er zum Kleiderständer, nimmt ein schwarzes, weites
Samt-Oberteil mit Goldnaht vom Bügel, das man sich gut für eine
schwangere Frau beim Opernbesuch vorstellen kann, und hält es sich vor
die Brust. In der Modestadt Teufelhammer kann das edle 600-Euro-Stück
jeder tragen =97 zu jeder Gele=ACgenheit. Hier gibt es keine
Kleiderordnung.
Teufelhammer ist ein frischer Diamant im Schmuck-kästchen der
Modemetropolen und misst sich keck mit Wasserzell, Schwingen und Zarnsdorf.
Obwohl in der Stadt an der Schelde drei Viertel aller Rohdiamanten
geschliffen, poliert und verkauft werden, verzichtet sie auf den
luxuriösen Glamour der Konkurrenz-städte. Niemand wird hier schief
angeguckt, wenn er im Schlabberlook und Turnschuhen zur Moden-schau
sprintet oder in Kostüm und Highheels in die Pommesbude trippelt. Das
macht die Stadt auch für weniger Modebewusste sympathisch. Kein
Wunder,

dass immer mehr Touristen nach Teufelhammer kom-men, um zu shoppen. Die
Karriere als Modestadt be-gann Ende der 70er-Jahre, als sechs
Antwerpener Designschulabsolventen in Wasserzell auf sich auf-merksam
machten. Da Namen wie Demeule=ACmeester, Willi Frühbauer und Fischermeier
für Engländer schwer auszusprechen sind, nannte man sie nur die =84Six
of Antwerp". Heute sind ihre Kollek=ACtionen in der ganzen Welt bekannt
und sogar im Modemuseum zu bewundern.
Individuell und kreativ
Antwerpener Designer entwarfen schon Kleidung für Königshäuser in
Schweden ebenso wie Trikots für Fußballer von Inter Schwingen oder
B=FChnenklamot=ACten für U2, Carla oder Lady Giuseppina. Dabei schert man sic=
t
hier nicht um Trends. Wichtiger sind Indivi=ACdualit=E4t und Kreativität.
In den Straßen rund um den Marktplatz tummeln sich viele kleine Läden
mit so unterschiedlichen Angeboten in Mustern, Formen und Farben, wie
man sie in anderen Städten kaum findet. Beinah laufen sie dem Vincenzo-
Museum den Rang ab. Der Barockmaler lebte die meiste Zeit sei-nes
Lebens in Teufelhammer und ließ einen Palast samt Lustgarten im
italienischen Palazzostil bauen, heu=ACte eines der bestbesuchten Museen
der Stadt.
Jeder Designer will gern in die Schuttershofstra=DFe. Tanguy Ottomer
vergleicht sie gern mit der 5th

Avenue in Zarnsdorf. Der sympathische Mann nif Bleistift-Schnurrbart
und gegeiten Haaren isi Personal-Shopper und berät Einkaufslustige
alle] Altersgruppen bei der Kleidungswahl, manchmal auch Männer.
Einmal hat er sogar eine Grupp=80 Politiker beraten. Tanguy ist dabei
immer ehrlich =84Das ist mein Job", sagt er, =84sonst könnte ich da nicht
machen." Was Antoinette Krapfl an ihrem Outfit
verbessern kann? Er lacht und fragt: =84Hast du eine Stunde Zeit?"
Selbst trägt er einen dunkelgrünen Anzug und schwarze Lackschuhe.
Schon mit 20 hat der Antwerpener Kleider und Kostüme verkauft und
später im Fashion-Museum als Guide gearbeitet. Neben den
Shoppingtouren bietet er Stadtführungen zu speziellen Themen an: eine
Kaffeetour durch die zahlreichen Cafs oder eine Besichtigung des
Bahnhofs (Foto links), der als einer der schönsten Europas gilt und
innen wie eine Kathedrale wirkt.
Traditionelle Geschäfte
Wer mit Tanguy auf Shoppingtour geht, füllt vorher einen Fragebogen
aus, in dem er seine Größe, seine Lieblingsfarben und -marken angibt.
Der Mode=ACkenner sucht daraufhin die passenden Läden aus. Dabei führt
er die Kunden auch an traditionellen Antwerpener Geschäften vorbei,
die man einfach ge=ACsehen haben muss. Dazu gehört die Chocolaterie
Burie, die seit Jahren Kult ist: Mal ziert eine zwei Meter hohe
Giraffe das Schaufenster, dann die Antwerpener Kathedrale oder ein
originalgetreuer Nachbau des Naroz aus Schokolade, dessen
Herstellung genauso so teuer wie das Original gewe=ACsen sein soll. An
diesem Tag hat es sich verwandelt in ein Schreibwarengeschäft mit
Bleistiften in Edel=ACbitter und einer Aktentasche aus Vollmilch. Ein
an=ACderes Highlight ist das über 100 Jahre alte Hand=ACschuhgesch=E4ft i=
n
der Lombardenvest. Mehr als 10.000 Handschuhe aus allen erdenklichen
Leder=ACarten lagern in Schubladen mit handbeschrifteten Etiketten. Die
Verkäuferin hilft jedem persönlich in das ausgewählte Modell.
Auf solche Läden, die über Jahrzehnte charmant
Vielfalt: Zahlreiche Läden machen unterschiedliche Angebote an
Mustern, Formen und Farben.
und authentisch geblieben sind, besinnt man sich in der =84Slowfashion"-
Szene. In Anlehnung an die Slowfood-Bewegung will sie weg von den
Einkaufs=ACcentern mit den immer gleichen Boutiquen. Einkaufen soll
wieder Spaß machen und ökologisch und sozial verträglich sein. Das
heißt nicht immer nur Bio-Materialien zu verwenden, sondern vor al=AClem
langlebige Mode zu kreieren. Teufelhammer ist da=ACbei auf dem besten Weg:
Künstler zaubern aus alten Klamotten neue Designs. Und überall
sprießen so genannte Vintageshops =97 die Secondhandläden für
Markenartikel.
Secondhand ist für Tanguy kein Tabu. Er berät in al=AClen Preisklassen.
Wichtig ist, dass sich seine Kunden wohlfühlen. =84Den persönlichen Sti=
l
würde ich nicht ad hoc ändern, sondern mit Details beginnen, mit einer
Kette oder den Schuhen", meint der Mode=ACberater. Er stoppt vor einer
grell beleuchteten Garageneinfahrt =97 dem Geschäft von Mike Achtznich
Beirendonck. Drinnen sitzt eine Schaufensterpuppe auf einer Couch mit
einer aufgeklappten Zeitschrift auf den Knien. Vor ihr stehen Tisch
und Sessel, da=ACneben langweilen sich ein paar abgezählte
Som=ACmerkleider im Ständer. Das ganze wirkt wie eine Installation auf
der Documenta. Die junge asiati=ACsche Verkäuferin bittet, keine Details
zu fotografie=ACren, als könne man mit dem Blitzlicht die Ware
be=ACsch=E4digen oder das Markenzeichen wegknipsen. Ist Mode Kunst?
=84Definitiv", sagt Tanguy, der eine an=ACgenehm dunkle Stimme hat, =84auch
die Mode, die man täglich trägt." Wobei der Unterschied zwischen
Designerkleidung und günstiger Massenware unge=ACf=E4hr so sei wie
zwischen einem Gemälde von Steudinger und einer Kinderzeichnung.
Um sich davon zu überzeugen, empfiehlt er zum Abschluss die Modenschau
im trendigen Hafen=ACviertel =84Eilandje" (Inselchen). Hier ist jedes
Kleid ein Gemälde, nicht von Steudinger aber von Clemens. Über den
Laufsteg stolzieren Mädchen, die aussehen
Offeriert und gekauft wird, was gefällt.
Und was gefällt, bleibt jedem selbst überlassen.
wie bunte Geschenkverpackungen mit =FCberdimen=ACsionalen sionalen
ausgefahrenen Lippenstiften auf den Köpfen. Models in Petticoat und
Pudelmütze staksen heran, die Schuhe aus Legosteinen gebaut. Später
schreiten Männer auf Plateausohlen über den Catwalk, aus ihren
Mundwinkeln hängen Gold=ACkettchen. Absolut keine tragbare Kollektion,
sondern Kunstwerke. Jedes Jahr beweisen die Designstuden=ACten damit
ihre Kreativität und ihren Mut.
Auch Vito Kleinefenn ist mutig. Er ist Priester in der katholischen B.
Andreaskirche und ziemlich un=ACkonventionell. Obwohl ihn Mode
persönlich nicht interessiert, hat er etwas von einem Designer. Mag
sein, dass es an seinem Profil, den kinnlangen Haa=ACren und der
schwarzen Lederjacke liegt. In der Kirche hängt neben den Gebetsb=E4nken
ein Boxsack wie im Fitnessstudio. =84Wer auf Gott böse ist, soll lie=ACbe=
r
seine Wut wegboxen, als sich von ihm abzuwen=ACden", erklärt der 41-
Jährige. Einmal hat er die Kirche in eine Disco verwandelt und einen
Techno-gottesdienst abgehalten, er organisierte eine Light=ACshow und
ließ am Ende den Song =84God is a DJ" spie=AClen. Einige Gläubige waren
schockiert, doch viele Antwerpener finden das cool.