Am Sat, 25. 04. 22 13:31:23 +0100 schrieb
hdnjkzgi@gykxiolwvztzndz.qkz (Bernhard Schirdewan) :


Ist doch schon mal was. Bei mir haben sich ganze Zyklen
vollendet. Vor ca. drei Jahren bot Super-Kiosk nur 8 Fondstitel an
und lehnte es zu meiner Überraschung ab, mir wie jede
Vorstadt-Sparkassenzweigstelle andere Fonds für mein Depot zu
besorgen. Ich ging zur Direkt Anlage Bank.
Ich ging vor ein paar Wochen frustiert von der Etaka weg, weil
die nun um's Verrecken nicht mehr für mich erreichbar waren, und
wollte anschliessend einen Spezialfonds (WKN 974560, passte als
einziger seiner Richtung wahnsinnig gut in mein Portfolio) haben.
Fazit: Super-Kiosk besorgt einem immer noch nur die Fonds, die sie
einem selber andienen:-(.


Was sagt denn BTX? Damit bin ich nun wirklich immer reingekommen.


Wenn Du nen Pflasterstein reinschmeisst, zahl ich Dir 100 Mark zu
Deinen Anwaltskosten zu.


-- 
Ehed/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK