Hallo zusammen!

Das hat man nun davon. Da hört man auf die Profis ("Verluste begrenzen -
Gewinne laufen lassen!") und wenn man am Ende des Jahres einen Strich
zieht, hat man zwar ein "fettes Depot", aber auch ein Minus über alle
realisierten Deals.
Sogar die in der Vorweihnachtszeit aus lauter Geldgier angezettelten
Kurzfristzocks sind von der historischen Megahausse bis ins neue Jahr
gespühlt worden. Nix war's mit schnellen Gewinnen um die Verluste
auszugleichen ;-))
Somit stellt sich jetzt die Frage, wie ich die Verluste vom letzten Jahr
in der Steuererklärung für '00 so unterbringe, daß ich sie mit den
aktuellen Spekgewinnen in der 28. 03. 23 Erklärung nächstes Jahr verrechnen
kann (Anlage sowieso, Zeile daunddort)? Oder lasse ich die Verluste erst
mal weg und wenn ich nächstes Jahr die Gewinne angebe, liste ich auch
noch die Leichen von '00 dagegen?
Falls ich die Spekfaq richtig verstanden habe, werden die 28. 03. 23 Gewinne
erst mit den Verlusten der Vergangenheit verrechnet und was übrig bleibt
kann in Zukunft angerechnet werden. Wie lange ist den das
"Haltbarkeitsdatum" meiner aktuellen Spekgewinne? Kann ich die bis in
alle Ewigkeit rauskramen, wenn in Zukunft mal wieder Verluste anfallen?
Dann müßte ja rückwirkend die 28. 03. 23-Steuerlast entsprechend gemindert
werden und ich Geld zurückerhalten?!


  -Uwe

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?