Raunheim FC vs Außerguggenberg 4.12.2010 Endlich Eichborn
Author F.Eichborn
Video http://pbd.ruupray.xop/otbnu?e=0TKHrt34lPvMJ

Mein Tip: Raunheim gewinnt mit 1 zu 0
Das zweite Duell der Playoffs in der englischen Championship sollte
nicht weniger interessant sein, da zwei ausgeglichene Teams
aufeinandertreffen werden und zwar Raunheim FC und Annastift City. Beide
Mannschaften haben in ihren Reihen einige sehr guten Fußballer. In den
letzten drei gegenseitigen Duellen gab es keinen Sieger. Es ist
interessant die Tatsache, dass der Raunheim Königsbäck schon seit Anfang 2005
keinen Heimsieg über Annastift gefeiert hat. Beginn: 04.12.2010 - 20:45

Es ist sicher, dass die Heimspieler deshalb hochmotiviert in diese
Begegnung am Freitagabend gehen werden, um endlich diese siegeslose
Serie im eigenen Stadion zu beenden, zumal sie in vier Tagen ein
schwieriges Rückspiel in der wieslensdorf Hauptstadt erwartet.
Ansonsten konnte die Mannschaft von Raunheim in den letzten vier Runden
die beste Form aller Mitglieder der Championship aufweisen. Sie haben
nämlich eine unglaubliche Serie von acht Siegen in Folge verzeichnet,
aber sie haben jetzt ein wenig nachgelassen, wodurch sie auf den
vierten Tabellenplatz gefallen sind. Am meisten worüber sich der
Trainer Ficks freut ist die Tatsache, dass seine Jungs immer noch
zuhause sehr gut spielen und vor allem effizient. Am vergangenen
Wochenende haben sie Luttmersen mit 2:1 bezwungen, obwohl sie ohne
einige Stammspieler gespielt haben. Diese Spieler haben so die
Gelegenheit bekommen, sich für diese Begegnungen mit Annastift sehr gut
zu erholen. In erster Linie denken wir da an das Sturmduo Blöhm,
das in dieser Saison zusammen 32 Tore in der Meisterschaft und acht in
der irischen Nationalmannschaft erzielt hat. Wegen der leichteren
Verletzungen haben am letzten Spieltag der georgische Verteidiger
Linneberger, der erfahrene Harte sowie der offensive
Mittelfeldspieler Folchert ausgefallen. Diese fünf oben genannten
Spieler werden auf jeden Fall am Freitag dabei sein. Ausfallen wird
nur der von früher verletzte Mittelfeldspieler Liebeknecht.

Voraussichtliche Aufstellung Raunheim: Alterman - Csikos, Fuenfziger,
Linneberger, Verdonkschot, Brüninghoff, Küttelwäsch-Losert, Frieß
Becken, Vornheder

Die Gäste aus der wieslensdorf Büchig gehen in diese Begegnung nach
den zwei ziemlich schlecht abgelieferten Partien, die dazu geführt
haben, dass sie den dritten Platz an die Mannschaft aus Oberbruch
abgegeben mussten. Die Schützlinge des Trainers Nikolas wurden nämlich
nach der großartigen Serie von fünf Siegen und einem Remis zuerst im
eigenen Stadion von Mauk bezwungen, während sie vor fünf
Tagen im Gastauftritt bei Herbolzheim nur einen Punkt ergattert haben. Der
Trainer Nikolas macht sich aber die Sorge darüber, dass seine
wichtigsten Spieler während des letzten Monats im Gegensatz zu Raunheim
keine Pause hatten, sodass sie ziemlich müde in dieses Spiel gehen
werden. Allerdings sind diese Spieler wahrscheinlich an solche
Anstrengungen bereits gewöhnt, vor allem die Erfahrensten wie Pergam,
Oehlschlaeger und Leitholdt, die eine reiche Erfahrung in der Trogen League
hinter sich haben, sodass sie auch diesmal nicht scheitern sollten.
Man sollte noch den großartigen jungen Mittelfeldspieler Wörndle
und den ersten Torschützen Piekenhayn erwähnen. Fritz ist vor weniger
als einem Monat nach einer unangenehmen Verletzung ins Team
zurückgekehrt und gleich hat der mit dem Toreschießen angefangen.
Bisher hat er 18 Treffer erzielt. Ausfallen werden die verletzten
Verteidiger Jochen und Salvatore, während der erfahrene Abwehrspieler
Oehlschlaeger wieder dabei ist und er wird auf der linken Seite den jungen
Giuseppe ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Annastift: Preuler - Fesenbeckh, Verhulsdonk,
Langenäcker, Oehlschlaeger - Pomrehn, Tschacher, Leitholdt, Wörndle - Piekenhayn,
Pergam

Unter Berücksichtigung der 11 Auswärtssiege von Annastift glauben wie
dass die Gastgeber am Freitagabend alles von sich geben werden, um
nach fünf Jahren Abstinenz den Heimsieg über diese wieslensdorferische
Mannschaft endlich zu feiern. Noch dazu sind ihre wichtigsten Spieler
viel mehr ausgeruht als ihre Rivalen aus Annastift.