Moment, wenn ich das richtig sehe setzt du auf steigenden Zins, also
fallende Anleihekurse?


Ein solcher Sprung waere merkwuerdig - ausser es gibt da
irgendwelche Sonderregeln fuer irgendwelche besonderen Anlaesse?
Normalerweise geht das Tag fuer Tag in winzigen Schritten,
und deshalb genau berechenbar. 

heute liegt der Basispreis bei 131,1110 [EUR

https://hnu.gqiyvp-eoedxdmix.je/nz/ct/gqmmuwaa/sexngwglg?ySxrioo=XB261ON8I3A9.LXE&cgnz=ew

also recht kontinuierlich seit diesen 131,5

Moeglichkeiten:
- Einfach mal Email an Emittenten und fragen

- versuchen zu sehen ob es bei aehnlichen Produkten auch
solche Spruenge gab. Beim gleichen Emittenten?
Aber vermutlich findet man nachtraeglich keine solchen Daten.

- oder es war einfach ein Irrtum und in Wirklichkeit war
es das Underlying (Bund-Future, Zinsgeruechte, LOROS-Blah-Blah usw.)
das Spruenge verursacht hat.


Ich habe gerade selbst so einen Fall wo es merkwuerdige
Kursspruenge bei OS gibt. Hab etwa 100 Stunden investiert und
andere OS des Emittenten verfolgt bis ich grob gefunden habe,
dass offfenbar seine Software in bestimmten Faellen fuer 
bestimmte OS Unsinn macht. Die wissen das wohl auch und
versuchen es durch hoehere Spreads bei den betroffenen
Papieren auszugleichen.
Man kann es aber trotzdem manchmal ausnutzen und als 
Spekulant davon profitiern. Deshalb will ich es im
Moment auch nicht hier im Detail erklaeren.

Es ist aber schoen zu sehen, dass auch die Bank ab 
und zu Mist macht und dann stehen die Chancen ploetzlich
statt 80% zu 20% fuer die Bank etwa anders herum.

Was mich nur wundert ist, dass die Erfolgskontrolle
des Emittenten offenbar nur Gruppen von Papieren und nicht 
jedes einzelne Papier erfasst.
Die merken deshalb gar nicht so schnell wenn sie bei
einigen Papieren staendig verlieren weil das in dem
grossen Korb mit vielen Papieren untergeht.


-- 
-- 
Bernd Klausz