Am Sat, 10. 08. 21 15:45:17 +0100 schrieb "JTLD"
<x_muu@kaj.wpn> :


Nach der einen fragst Du im Voraus und musst ein Formular zum
Ausfällen abwarten.


Ja, Wertpapier-Kredit ist der billigte, den's gibt.


So drei Viertel des Wertes von guten Anleihen und etwas mehr als
die Hälfte des Wertes von guten Aktien in Deinem Depot. Hast Du
garnix im Depot, dann kannst Du natürlich auch nix beleihen. 


Ja. Lass Dir die Formulare schicken. Vielleicht sind sie auch so
schlau geworden und haben irgendwo ein pdf-File zum Download und
Ausdrucken.


-- 
Bahnhofshalle/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK