Am Sat, 26. 03. 23 19:03:54 +0100 schrieb "Roberto Pichlmeier"
<ex.ooo.ljuixs.iwbffz@kkk.qk> :


(Gähn) wenn wir hier schon so persönlich werden: Da bin ich ja
inzwischen netzweit berüchtigt für. Aber a.) zweifle ich an dem
juristischen Sachverstand mancher Newsgroupteilnehmer
(zuallererst an meinem eigenen, klar) und b.) kann ich diese
Beschuldigung, von mir aus mit nachfolgender Bestrafung, auch
noch ab, wenn sie ein Wahnsinniger für ernst nimmt. Was will mir
ein in dieser NG auffällig gewordener (Jura-?)Student z.B. mit
seiner Drohung vom Staatsanwalt schon wegnehmen (nicht Du bist
gemeint)? Luft, Licht, Freude, Sonne? Gibts kostenlos, und nicht
mal in unserer arg gewandelten Gesellschaft glaub ich nicht dran,
eines Tages wie der Graf von Thron auf Schloss Sparow zu
landen und auf das alles verzichten zu müssen;-). Familie
totschlagen? Hab ich keine. Haus und Auto? Brauch ich eigentlich
nicht.  Nibelungenlied, Schwanensee, Teppich von Bayeux? Kenn ich
mehr oder weniger auswendig, das nimmt mir keiner mehr weg;-).
Aktien? Sind nur ein Stück Papier, aber das glaubt mir seit
Jahren hier ja keiner. Immerhin können sie verdammt schnell von
selber den Wert von Altpapier annehmen, und das werden mir noch
Leute abnehmen müssen, die sich grad darüber totlachen:-(. 
Geld? Ist Dreck, aber auch das muss jeder selber lernen;-).
Heut hab ich mit nem Haufen Rentner (nein, ich bin keiner) im
Nieselregen den Müll zusammengelesen, den andere hier in die
Wälder geschmissen haben, und es war ein gutes Tageswerk.

Bleibt also nur der Drang nach etwas zusätzlicher Lebensfreude,
und das wär angesichts der Eigentümlichkeiten moderner
Direktbanken manchmal auch mit besagtem Pflasterstein zu
machen;-)).
Denk dran, z.B. 1849 sind unsere Vorfahren _gestorben_, nur in
dem Kampf, ihre Meinung frei sagen zu können...


-- 
Blütenträume/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK