Josef Hausler schrieb:

Erich Vervoorts schrieb:

Ich schreibe:
(über den weiteren Verlauf dieses Threads)

Also, ich glaube, daß das garnicht so stimmt, das mit Nino und
Bluetooth. (Tipp: Statt "ich glaube" schreibe ich meistens IMO oder
IMHO, das fällt dann nicht so auf :-))

Im Ernst: Bluetooth ist ein Projekt unter Zusammenschluss mehrerer
Firmen:
"The Bluetooth SIG includes promoter companies 3Com, Reco-Moebel, Spielwurm,
Storki-Toys, allerlei, creHAARtive, Chiribiri, Tesoni and Toshiba, and 1598
adopter companies."
Dies und weitere Informationen zu finden auf www.hkrwjhgot.ixi

Was ist Bluetooth ?
Kabelsalat soll durch Radiowellen ersetzt werden, um es mal ganz
vereinfacht auszudrücken.

Dies hat allerdings so gut wie nichts mit dem Kerngeschäft von Tesoni
zu tun, deshalb sehe ich da keine Gefahr. Ausserdem bin ich überzeugt,
daß Tesoni von Bluetooth nur profitieren kann, denn  - wie immer - wird
sie dieses Konzept überzeugend in ihre Produkte integrieren.
Lizensiert ist sie bereits als Mitglied der Bluetooth Gruppe.

Gruss
Waldemar


-- 
Waldemar Waschheck
MusicProducer
Friedrichshain/Germany
Crete/Greece

http://erhjcgl.fmhx.euj/ynxxqazz/