*** from: rtxxiv.koxgcwzcvg@ool.cb
*** to  : Re: Anfaengerfrage: Mit Aktien handeln und in Urlaub fahren.....


Hallo Philippe,


.. evtl. weil er noch eine hohe Lebenserwartung vor sich hat und nicht das  
Anlageverhalten eines Traiders. Selbstverstaendlich koennen wir ihm ein  
Rechnung aufmachen in der in etwa steht:

Haettest du Ka. vor Zeit x verkauft, dafuer xyz genommen, dann haettest du  
in x Tagen/Monaten/Jahren dafuer die 10 fache Menge von Ka. zurueckkaufen  
koennen. ;)

Vielleicht erzaehlt uns aber auch der User in einigen Jahren, das er Ka.  
verbilligt hat und kurze Zeit spaeter mit einer Fussion belohnt wurde, die  
nicht nur seinen Verlust ausgeglichen, sondern noch einen schoenen Gewinn  
erbracht hat...


... fuer jeden Kaeufer muss es einen VerKaeufer geben und beide haben ihre  
Vorstellung von der Entwicklung eines Wertpapieres.


  Bye von Niko