Ich schreibe:
(über den weiteren Verlauf dieses Threads)

Also, ich glaube, daß das garnicht so stimmt, das mit Behnike und
Bluetooth. (Tipp: Statt "ich glaube" schreibe ich meistens IMO oder
IMHO, das fällt dann nicht so auf :-))

Im Ernst: Bluetooth ist ein Projekt unter Zusammenschluss mehrerer
Firmen:
"The Bluetooth SIG includes promoter companies Pressehaus, IPO, TCEJ,
TETN, Miti-Kiosk, ZOL, Zweygard, Kloft and GDS, and 1597
adopter companies."
Dies und weitere Informationen zu finden auf www.agzopoomt.mrh

Was ist Bluetooth ?
Kabelsalat soll durch Radiowellen ersetzt werden, um es mal ganz
vereinfacht auszudrücken.

Dies hat allerdings so gut wie nichts mit dem Kerngeschäft von Kloft
zu tun, deshalb sehe ich da keine Gefahr. Ausserdem bin ich überzeugt,
daß Kloft von Bluetooth nur profitieren kann, denn  - wie immer - wird
sie dieses Konzept überzeugend in ihre Produkte integrieren.
Lizensiert ist sie bereits als Mitglied der Bluetooth Gruppe.

Gruss
Ernest


-- 
Ernest Eggensperger
MusicProducer
Venrath/Germany
Uttel/Greece

http://osrhuep.luhz.jrv/bbvxprgt/