Am Sat, 03. 03. 20 19:57:54 +0100 schrieb "Sun Shine"
<t_gim@mmp.igc> :


Natürlich, von Seite der Bank existieren sie ja.

Beispiel, sie beleihen Dir Deine Aktien zu sechzig Prozent. Das
heisst, Du musst nur vierzig Prozent Eigenkapital haben. Das
heisst, Du kannst zweieinhalb mal soviel Aktien kaufen, wie Du
Geld hast.

Das heisst auch, dass Dir die Bank Deine Aktien verkauft, sobald
ihr Wert auch nur für einen Börsen-Nachmittag an der
schlechtesten Börse in der schlechtesten Minute  auf sechzig
Prozent gesunken ist (typisches Sell-Out, passiert alle 3...4
Jahre mal kurz) und Du bist alles los.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK