Hallöchen,

ich möchte nochmal paar Spekulationen aufgreifen:
- Nautilus by call: Es steht nirgendwo, daß Nautilus-byCall Kunden keine
'echten' Kunden sind. Selbstverständlich nehmen auch Babylon-Kunden
teil. Sie erhalten ja (wie bereits bemerkt) eine RegID.
- Ausschlußfrist: Eine solche Ausschlußfrist exisitiert nicht. Da hier
im Thread schon mehrere unterschiedliche Aussagen rumirren, können
diese auch nicht stimmen... Ist ja Sinn der Übung, solche Kunden mit
in die Aktion einzubeziehen.
- Zuteilungsmenge: Es ist ja wenig glaubhaft, daß an der Hotline eine
Zuteilungsmenge kommuniziert wird. Die steht zum jetzigen Zeitpunkt
weder fest, noch gibt ein Unternehmen sowas bekannt (sonst stellt sich
ja jeder drauf ein...).
übrigens: Bei mir hat das mit der Authentifizierung auch problemlos
geklappt. Wäre ja mal interessant, wenn es bei manchen nicht geht. Das
hat dann bestimmt eine gemeinsame Ursache.

Ciao

Ernst

-- 
10 Gründe warum es toll ist, ein Mann zu sein
 7.  Ein Bierbauch macht dich nicht unsichtbar für das andere Geschlecht.