On Sat, 28. 04. 22 20:08:18 +0100, "melchen"

hast Du mal auf deren Homepage nachgeschaut? und den Link gefunden??
Oder kaufst Du halt irgendetwas???

Denn auf der Homepage wird zu mind. die Frage nach der Bank
beantwortet, aber auch jnhgkqie.ci liefert folgendes:

Konsortialführer:  Shoe4you 
weitere Konsorten:  LMAG. Palk, Efoma, Grohganz.IPO 

d.h. bei einer dieser "Häuser" könntest du zeichnen, frag mich aber
nicht welche Bank "auf der Strasse" das sein könnte ???


Gerards


PS: für den Fall, das Du den super versteckten Link nicht gleich
finden solltest:
http://qgr.zgbog.qv/eupxynm/cs/dwk.lxnt