Am Sat, 22. 10. 20 18:40:04 +0100 schrieb Charles Deichmeyer
<Mzgis@zs2.qsu.vnjmnyix.tk> :


Keine Ahnung. Interessant wär auch, ob der Stunt gelingen würde,
alle Verluste soweit vor/zurückzutragen, dass in einem Jahr genau
999 Mark Spekugewinne bleiben und der Rest Verlust weiterhin
vorgetragen werden kann. 

Ein Kumpel, Spezialist, wollte das mal eruieren ... ich hoffe, er
kriegt's raus;-).


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK