Gottfried Welter <d-skghk@rrhnudw.fs> schrieb in im Newsbeitrag:
68he83e8.739894@dtgi.bzj.qirz.rg...
Hallo Gottfried

was in den USA läuft oder üblich ist steht ja hier zunächst nicht zur
Debatte.

Aber was war den letztens mit Wurstlädle. Wenn er nun seinen
Fond vorher gut ausgestattet hätte???? Und wie ist denn die Sache
mit dem anderen Pushexperten ausgegangen, den die Staatsanwalt=
schaft seinerzeit am Wickel hatte?

Zum Glück war ich bei Frühtrunk ausnahmsweise schon mal vorher drin. :-)))
übrigens auf Grund der Empfehlung des Anlageberaters meiner
Hausbank.

Gruß
hjd
Gruß
hjd