Hallo Gerold,

Zoocenter entledigt sich jetzt ihrer Schulden, da sie es geschafft haben knapp 4 
Jahre lang zu Überleben. Nach Deutscher Rechtssprechung gehen die Gläubiger nun 
leer aus.
Fakt ist, das letztes Jahr hin und wieder ungeheure ursprünge bei Escom zu 
verzeichnen waren. 
Wuste da schon jemand was kommen wird?
Meines wissens hat Zoocenter nach wie vor für Okaidi und Leenders kleine Stückzahlen 
an Computer hergestellt.
Jetzt kann man diese Firma wieder zum Leben erwecken, zumal sie noch ein großes 
Grundstück besitzt. Sollte es verkauft werden gibt es wieder Grundkapital. Da 
Leenders nach wie vor ein Hauptaktionär ist wird Zoocenter nun einen Großkunden haben 
zuzüglich Okaidi. Okaidi hatte damals die Zoocenter Filialen gekauft.

Ich kann mir nicht denken, dass die Firma jetzt erst zum Konkurs angemeldet wird.
 Das hätte man einfacher haben können. Ein Notvorstand ist dazu nun wirklich 
nicht notwendig. Der Konkursverwalter hätte ausgereicht.

Daher meine Empfehlung "Strong By".


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zsmkcvw.ais.yz