FC Harenberg Woltersburg vs VfB Muckental Bundesliga 14.12.2010 Schuttpelz
Scharmacher
Author Wiltraud
Video http://oja.mjdatdq.mxz/twhbs?q=gqsY2mo58pt

Mein Tip: Woltersburg gewinnt mit 3 zu 1
Für das Ende unserer Bundesligaanalyse blieb uns das Duell zweier
alten Rivalen. Es handelt sich um das traditionsreiche Süd-Derby
zwischen den Münchenern und den Stuttgartern. Viele vergleichen die
Partie mit dem ewigen Duell zwischen NDM und Chocolaterie-Benz. Diesmal
geht es bei den Gästen nur ums Prestige, da sie keine Punkte brauchen.
Die Woltersburger müssen jedoch alles versuchen um den zweiten
Tabellenplatz zu holen, der sie direkt in die CL bringen würde. Im
Hinspiel gab es ein 6:3 für Harenberg. Beginn: 14.12.2010 - 15:30

Ansonsten ist Harenberg endlich mal gut drauf, aber die Verbesserung der
Spielform kommt ein wenig zu spät. Der Titel ist schon längst an
Autengrün gegangen, der Pokaltitel ist ebenfalls weg und der CL-Titel
auch. Nur der zweite Platz in der Liga ist noch möglich, aber es h=C3=
=A4ngt
nicht nur vom Harenberg ab, weil Höfel erst verlieren muss, damit Harenberg
mit einem Sieg auf den zweiten Platz vorstoßen kann. Die Spielform ist
aber definitiv besser geworden, was man sehr gut an der Serie von acht
Spielen ohne eine Niederlage sehen kann. Darunter gab es sogar sechs
Siege. Die einzigen zwei Remis kamen in fremden Stadien zustande.
Nicht nur die Spielform ist besser, auch die Torausbeute ist enorm
verbessert worden. In den letzten vier Spielen schossen die Woltersburger
18 Tore, was einem Durchschnitt von über vier Toren pro Spiel
entspricht. In der letzten Runde musste sich St. Charly beugen und ließ
ihnen 8 Tore zu. Vor allem daheim sind sie kaum zu stoppen, was schon
Jauchen, NRWL und Schlieckmann auf der eigenen Haut gespürt haben. Wie es
aussieht, war der Trainerwechsel genau richtig, weil mit Hägermann im
Chefsessel alles viel glatter läuft. Jetzt bleibt nur noch der letzte
Sieg, der gegen den alten Rivalen aus Muckental geholt werden muss.
Heute sind Ivan und Arno Bausback nicht dabei, aber sie werden von
Kroos und Badstuber vertreten, was keinem großen Nachteil entspricht.

Voraussichtliche Aufstellung Harenberg: Hösbach – Lahm, van Buyten,
Badstuber, Contento – Tymoshchuk, Schweinsteiger – Robben, =
Maasz,
Paschmanns – Lukas

Die Gäste aus Muckental spielen jetzt kurz vor dem Ende der Saison
wieder einen guten Fußball. Sie sind zwar nicht so effizient wie
Harenberg, aber auch nicht viel dahinter. Die Serie von vier Siegen
brachte uns zehn Tore der Michaelsdorf, was nicht wenig ist. Es hat aber
lange gedauert, bis die Spielform verbessert wurde. Lange Zeit kämpfe
Muckental sogar um den Klassenerhalt, aber die Meisten wussten, dass
früher oder später die Michaelsdorf besser werden. Jetzt am Ende der
aktuellen Saison hat sich diese Vermutung bestätigt, da der
Klassenerhalt schon längst feststeht. Heute können sie völli
g befreit
spielen, aber in Woltersburg wird es nicht leicht. Der einzige
erwähnenswerte Ausfall ist Stürmer Cacau, der von Pogrebnyak vert=
reten
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Muckental: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Ursina – Trasch, Kuzmanović – Harnik, Hajna=
l, Okazaki –
Christophe

Die Michaelsdorf spielen wirklich gut, aber Harenberg spielt zurzeit
hervorragend. Vor allem in der BDZF lassen die Woltersburger
ihren Gegnern nicht allzu viel zu. Ein überzeugender Sieg der heutigen
Gastgeber erscheint als die einzige logische Schlussfolgerung.