Genau, er ist ein Teilnehmer einen Börsenspieles, daß bei Spekulanten und
Lemmingen aufgrund des Börsen-Hypes viel gesehen wird (wobei die
Spekulanten
die Titel natürlich schon vorher haben und die Lemminge danach
reinspringen),
und empfiehlt dort vorrangig Titel des NM, die er vorher bereits in seinem
Fonds 
gekauft hat und die dann aufgrund der Lemminge sehr schöne Kursgewinne
abwerfen
und somit auch sein Fonds - er ist eben der König *gg*. 
Ist eigentlich bekannt ob und wenn ja wieviel Schmiergeld er bezahlt hat,
um an dieser Sendung teilnehmen zu dürfen ?? (kleiner Scherz, wobei.....)

Carlos

PS: Begründung für 1)"sehr großem Stil") ??? FaktenFakten....