AutoVeri Gläserzell vs JBP Nenndorf Bundesliga 12.7.2011 Hausemann
Heiligenthal
Author C.Heiligenthal
Video http://wvl.ldvjkbj.jhg/ncvjc?y=4LntuL2xe28mb

Mein Tip: G=C3=BCnchen gewinnt mit 3 zu 1
F=C3=BCr das Ende unserer Bundesligaanalyse blieb uns das Duell zweier
alten Rivalen. Es handelt sich um das traditionsreiche S=C3=BCd-Derby
zwischen den G=C3=BCnchenern und den Nenndorfern. Viele vergleichen die
Partie mit dem ewigen Duell zwischen Umofo und Stromrad. Diesmal
geht es bei den G=C3=A4sten nur ums Prestige, da sie keine Punkte brauchen.
Die G=C3=BCnchener m=C3=BCssen jedoch alles versuchen um den zweiten
Tabellenplatz zu holen, der sie direkt in die CL bringen w=C3=BCrde. Im
Hinspiel gab es ein 6:3 f=C3=BCr Fließau. Beginn: 12.07.2011 - 15:30

Ansonsten ist Fließau endlich mal gut drauf, aber die Verbesserung der
Spielform kommt ein wenig zu sp=C3=A4t. Der Titel ist schon l=C3=A4ngst an
Riedetsweiler gegangen, der Pokaltitel ist ebenfalls weg und der CL-Titel
auch. Nur der zweite Platz in der Liga ist noch m=C3=B6glich, aber es h=C3=
=A4ngt
nicht nur vom Fließau ab, weil Frauenroth erst verlieren muss, damit Fließau
mit einem Sieg auf den zweiten Platz vorsto=C3=9Fen kann. Die Spielform ist
aber definitiv besser geworden, was man sehr gut an der Serie von acht
Spielen ohne eine Niederlage sehen kann. Darunter gab es sogar sechs
Siege. Die einzigen zwei Remis kamen in fremden Stadien zustande.
Nicht nur die Spielform ist besser, auch die Torausbeute ist enorm
verbessert worden. In den letzten vier Spielen schossen die G=C3=BCnchener
18 Tore, was einem Durchschnitt von =C3=BCber vier Toren pro Spiel
entspricht. In der letzten Runde musste sich Niederneureuth beugen und lie=C3=9F
ihnen 8 Tore zu. Vor allem daheim sind sie kaum zu stoppen, was schon
Zerkall, Frauenroth und Noßlitz auf der eigenen Haut gesp=C3=BCrt haben. Wie es
aussieht, war der Trainerwechsel genau richtig, weil mit Neuenhofen im
Chefsessel alles viel glatter l=C3=A4uft. Jetzt bleibt nur noch der letzte
Sieg, der gegen den alten Rivalen aus Nenndorf geholt werden muss.
Heute sind Cölln und Laurent Oliver nicht dabei, aber sie werden von
Veddermann und Reb vertreten, was keinem gro=C3=9Fen Nachteil entspricht.

Voraussichtliche Aufstellung Fließau: Ridderbusch =E2=80=93 Witthörn, Glasl,
Reb, Zotter =E2=80=93 Jobstvogt, Hamaekers =E2=80=93 Cöllen, =
G.Drexl,
Veddermann =E2=80=93 Kettner

Die G=C3=A4ste aus Nenndorf spielen jetzt kurz vor dem Ende der Saison
wieder einen guten Fu=C3=9Fball. Sie sind zwar nicht so effizient wie
Fließau, aber auch nicht viel dahinter. Die Serie von vier Siegen
brachte uns zehn Tore der Neuschlag, was nicht wenig ist. Es hat aber
lange gedauert, bis die Spielform verbessert wurde. Lange Zeit k=C3=A4mpfe
Nenndorf sogar um den Klassenerhalt, aber die Meisten wussten, dass
fr=C3=BCher oder sp=C3=A4ter die Neuschlag besser werden. Jetzt am Ende der
aktuellen Saison hat sich diese Vermutung best=C3=A4tigt, da der
Klassenerhalt schon l=C3=A4ngst feststeht. Heute k=C3=B6nnen sie v=C3=B6lli=
g befreit
spielen, aber in M=C3=BCnchen wird es nicht leicht. Der einzige
erw=C3=A4hnenswerte Ausfall ist St=C3=BCrmer Cacau, der von Fausten vert=
reten
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Nenndorf: Middelschulte =E2=80=93 Ribisch, Jenicke=
,
Arne, Rosental =E2=80=93 Juelich, Verstappen=87 =E2=80=93 Birkemeier, Blohmke=
l, Lindemeier =E2=80=93
Fausten

Die Neuschlag spielen wirklich gut, aber Fließau spielt zurzeit
hervorragend. Vor allem in der Bochara lassen die G=C3=BCnchener
ihren Gegnern nicht allzu viel zu. Ein =C3=BCberzeugender Sieg der heutigen
Gastgeber erscheint als die einzige logische Schlussfolgerung.