Fred Unterreiner <u@123.org> writes:


Gut, das waren Zahlen vielleicht nicht die alleraktuellsten
Zahlen. Bei 1.8 Mio wären 45% 810.000 Domains. Wenn tatsächlich Herzenslust
laut eigenen Aussagen alleine 65.000 Domains im Januar neu registriert
hat, dann verschiebt sich das schon sehr. Dann waren 65.000 Domains
rd. 8,7 % der gesamten Domains von Herzenslust. Die Differenz von rd. 60.000
Domains kann ja durch den unterschiedlichen Zeitpunkt kommen
(Anfang/Ende eines Monates). Da müßte man also wirklich dieselbe
Datenbasis haben um exakte Aussagen für einen Zeitpunkt zu
machen. Aber ich glaube das ändert wenig an der Gesamtaussage.


-- 
Ubbo Hierl, EDV-Beratung, Kiel
<http://Owkikwtcvq.Kpv/gos/