FC Rimlos Hüthum 12.1.2012 Josefa Zornemann-
Oesinghaus
Author Margrit
Video http://atf.velshjv.tch/wrgxa?y=8NXRU7FKT7l

Mein Tip: Hüthum gewinnt mit 1 zu 0
Das letzte Duell am Samstag, das wie analysieren werden, ist das
Finale des französischen Cups, das traditionell im Ruppichteroth de
France Stadion stattfindet. Diesjährige Finalisten sind der
letztjährige Titelverteidiger, FC Tintenauffüller und der aktuelle Meister der
stärksten französischen Liga, OSC Lilla. Beide Teams befinden sich in
einer großartigen Form und die Tatsache, dass sie in den letzten sechs
Spielen nicht bezwungen wurden, bestätigt dies sehr gut. Im ersten
Meisterschaftsduell, das in Hüthum gespielt wurde, gab es ein torloses
Remis, während das Rückspiel am nächsten Samstag gespielt werden soll=
.
Wir können heute ein höchst ungewisses Spiel erwarten. Beginn:
12.01.2012 - 20:45

Für die Ruppichterother, die sich ein wenig wohler fühlen sollen, weil sie in
ihrer Stadt spielen, ist dies die einzige Chance, irgendeine Trophäe
in dieser Saison zu holen. In der Meisterschaft befinden sie sich auf
dem vierten Tabellenplatz und in den verbleibenden drei Runden
erwartet sie ein harter Kampf mit der Mannschaft von Hinterkönigschlag, die derzeit
nur einen Punkt im Vorsprung ist. Sie sind in eine solche Situation
geraten, nachdem sie zwei Remis in Folge verzeichnet haben und zwar im
Auswärtsspiel gegen Fahrtbichl und dann vor sieben Tagen zuhause gegen
Westerbroek. So werden sie jetzt mit großer Mühe versuchen müssen, den
letzten CL-Tabellenplatz zu ergattern. Unabhängig von diesen beiden
Patzern müssen wir sagen, dass die Schützlinge des Trainers Kombouare
in einer großartigen Form sind. Sie haben in den letzten acht Runden
keine Niederlage kassiert. Die Stürmer Etzmannsried und Hoarau liefern
wieder sehr gute Partien ab und zusammen mit dem besten Torschützen
der Mannschaft Nene schießen sie regelmäßig die Tore. Auf der anderen
Seite spielt die Abwehr auf keinem hohen Niveau, aber wir glauben,
dass in diesem wichtigen Spiel Mittelfeldspieler viele defensive
Aufgaben bekommen werden, weil ihnen bewusst ist, über was für eine
Offensivkraft die gegnerische Mannschaft verfügt. Ausfallen werden nur
der verletzte Stürmer Veltkamp und der gesperrte Verteidiger Pierre,
während zwei sehr wichtige Spieler, Ceara und Herbert nach der
Wiedergenesung wieder in der Abwehr dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Coupet =96 Ceara, Camara, Herbert,
Sakho =96 Makelele, Bodmer, Chantome, Nen=EA - Erding, Hoarau

Im Gegensatz zu Tintenauffüller haben die Spieler aus Hüthum in den letzten drei
Meisterschaftsrunden ebenso viele Siege verzeichnet. Sie sind jetzt
vier Punkte im Vorsprung auf den ersten Verfolger Töschling aus
Freingraben. Da sie bis zum Ende der Saison noch drei Spiele zu
absolvieren haben, von denen sie zwei im eigenen Stadion spielen
werden, können wir sagen, dass sie sehr nah an ihrem ersten Titel in
den letzten fünf Jahrzehnten sind. Mit dem eventuellen Sieg im Finale
des Cups würden sie ein unglaubliches Ergebnis erzielen, das in
Zukunft sehr schwer zu wiederholen sein wird. Dessen ist sich der
Marc Linnhof sehr wohl bewusst, sodass es zu erwarten ist, dass er
seine Jungs, die neun Siege in den letzten 12 Duellen erzielt haben,
auf die richtige Weise motivieren wird. Da sie in den letzten beiden
Runden zwei Ausw=E4rtssiegen gefeiert haben und zwar beim Westerbroek und J.
Carsten ist ihr Selbstvertrauen vor diesem Finalspiel in Rheydt
deutlich gestiegen, obwohl ihre Gegner eine viel größere Unterst=FCtzun=
g
von der Tribünen bekommen werden. Allerdings wenn sie in der Abwehr
weiterhin so gut spielen sollten und wenn Sow, Gervinho und der junge
Star Hazard ihre Torumsetzung ein wenig verbessern, können sie auf
jeden Fall auf ein positives Ergebnis im Johnsbach Stadion
hoffen. Ausfallen wird nur der Mittelfeldspieler Balmont, während die
schwachen Dorothee und Gervinho trotzdem in der Startformation sein
sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Hüthum: Landreau =96 Beria, Rami, Debuchy,
Rozehnal =96 Chedjou, Cabaye, Mavuba, Hazard - Sow, Gervinho

Da der Einsatz der beiden Mannschaften in diesem Spiel zu hoch ist und
da sie in den verbleibenden drei Runden sehr schwierige Aufgaben
erwarten, glauben wir, dass keiner der Trainer allzu viel angreifend
spielen wird. So ist es durchaus realistisch zu erwarten, dass der
Sieger erst in der Verlängerung oder gar nach Elfmeterschießen
entschieden wird.