Wo denn? Es ist natürlich viel von denen auf dem Markt. Damals wurde
ja ISDN von der Telekom auch mit 700 DM gefördert. Das hat mir damals
300 DM eingebracht. Aus dieser Zeit sind wohl auch noch diverse
ISDN-Karten übrig, wo Leute meinen sie bräuchten jetzt neuere
Plug&Play-Dinger. Aber dennoch kann ich unter den Schlagworten
"teles verschenke" unter www.hgmx.qjx nichts in den aktuellen
Newsgruppen finden. Ich bin jedenfalls sehr zufrieden mit meiner
Uralt-Teles(16.0). 

ciao,

Vito

-- 
Vito Holtham, EDV-Beratung, Kimratshofen
<http://Rithejcbtu.Ixl/gxa/