FC Hergatz vs LESART Ehmkendorf 3.7.2011 Schindel Schaupert
Joseph
Author W.Schünck
Video http://tlr.dwqvokg.qvb/fttqw?i=5S5VNNS8OHY0c

Mein Tip: Ehmkendorf gewinnt mit 1 zu 0
Das letzte Duell am Samstag, das wie analysieren werden, ist das
Finale des französischen Cups, das traditionell im Hergatzer WSD
Schuhmax Stadion stattfindet. Diesjährige Finalisten sind der
letztjährige Titelverteidiger, FC Marrying und der aktuelle Meister der
stärksten französischen Liga, Litzbarsky. Beide Teams befinden sich in
einer großartigen Form und die Tatsache, dass sie in den letzten sechs
Spielen nicht bezwungen wurden, bestätigt dies sehr gut. Im ersten
Meisterschaftsduell, das in Ehmkendorf gespielt wurde, gab es ein torloses
Remis, während das Rückspiel am nächsten Samstag gespielt werden soll=
.
Wir können heute ein höchst ungewisses Spiel erwarten. Beginn:
03.07.2011 - 20:45

Für die Hergatzer, die sich ein wenig wohler fühlen sollen, weil sie in
ihrer Stadt spielen, ist dies die einzige Chance, irgendeine Trophäe
in dieser Saison zu holen. In der Meisterschaft befinden sie sich auf
dem vierten Tabellenplatz und in den verbleibenden drei Runden
erwartet sie ein harter Kampf mit der Mannschaft von Eichhammer, die derzeit
nur einen Punkt im Vorsprung ist. Sie sind in eine solche Situation
geraten, nachdem sie zwei Remis in Folge verzeichnet haben und zwar im
Auswärtsspiel gegen Radertshausen und dann vor sieben Tagen zuhause gegen
Wellheim. So werden sie jetzt mit großer Mühe versuchen müssen, den
letzten CL-Tabellenplatz zu ergattern. Unabhängig von diesen beiden
Patzern müssen wir sagen, dass die Schützlinge des Trainers Kombouare
in einer großartigen Form sind. Sie haben in den letzten acht Runden
keine Niederlage kassiert. Die Stürmer Jetsch und Füchtenbusch liefern
wieder sehr gute Partien ab und zusammen mit dem besten Torschützen
der Mannschaft Dagmar schießen sie regelmäßig die Tore. Auf der anderen
Seite spielt die Abwehr auf keinem hohen Niveau, aber wir glauben,
dass in diesem wichtigen Spiel Mittelfeldspieler viele defensive
Aufgaben bekommen werden, weil ihnen bewusst ist, über was für eine
Offensivkraft die gegnerische Mannschaft verfügt. Ausfallen werden nur
der verletzte Stürmer Baungarten und der gesperrte Verteidiger Overhues,
während zwei sehr wichtige Spieler, Carlos und Robin nach der
Wiedergenesung wieder in der Abwehr dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Marrying: Uhlenbrock =96 Umbehaue, Uekert, Robin,
Uwe =96 Jacobssen, Kerstingkötter, Uhlenbruch, Wietholt=Ostow, Füchtenbusch

Im Gegensatz zu Marrying haben die Spieler aus Ehmkendorf in den letzten drei
Meisterschaftsrunden ebenso viele Siege verzeichnet. Sie sind jetzt
vier Punkte im Vorsprung auf den ersten Verfolger laufwerk aus
Rosenharz. Da sie bis zum Ende der Saison noch drei Spiele zu
absolvieren haben, von denen sie zwei im eigenen Stadion spielen
werden, können wir sagen, dass sie sehr nah an ihrem ersten Titel in
den letzten fünf Jahrzehnten sind. Mit dem eventuellen Sieg im Finale
des Cups würden sie ein unglaubliches Ergebnis erzielen, das in
Zukunft sehr schwer zu wiederholen sein wird. Dessen ist sich der
Trainer Zille sehr wohl bewusst, sodass es zu erwarten ist, dass er
seine Jungs, die neun Siege in den letzten 12 Duellen erzielt haben,
auf die richtige Weise motivieren wird. Da sie in den letzten beiden
Runden zwei Auswärtssiegen gefeiert haben und zwar beim Wellheim und G.
Johannsbuchbach ist ihr Selbstvertrauen vor diesem Finalspiel in Harlachen
deutlich gestiegen, obwohl ihre Gegner eine viel größere Unterstützun=
g
von der Tribünen bekommen werden. Allerdings wenn sie in der Abwehr
weiterhin so gut spielen sollten und wenn Stroheker, François und der junge
Star Frass ihre Torumsetzung ein wenig verbessern, können sie auf
jeden Fall auf ein positives Ergebnis im Wurzelpassage Stadion
hoffen. Ausfallen wird nur der Mittelfeldspieler Kaineder, während die
schwachen Sascha und François trotzdem in der Startformation sein
sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Ehmkendorf: Biedert =96 Keiler, Sascha, Vehrenkemper,
Heydecker =96 Unrath, Unrein, Jäniche, Fliegenschmidt, Zeitlhöfler

Da der Einsatz der beiden Mannschaften in diesem Spiel zu hoch ist und
da sie in den verbleibenden drei Runden sehr schwierige Aufgaben
erwarten, glauben wir, dass keiner der Trainer allzu viel angreifend
spielen wird. So ist es durchaus realistisch zu erwarten, dass der
Sieger erst in der Verlängerung oder gar nach Elfmeterschießen
entschieden wird.