Nicht zwangsläufig. Aber schon wahrscheinlich.


Ich biete Cargolifter...(wenig genug um nur zu jucken, statt zu
schmerzen)


Nach einem weiteren Desaster mit der Aktie meines ehemaligen
Arbeitgebers setze ich nun auf Firmen mit hohem Eigenkapital und
Management aus der Gründerfamilie. GlutenfreiSHOP, CSCL, aldima, Motecs
liefen sehr gut. CSCL hat Fidelisbäck noch viel Potential nach oben. Aliral
hat noch viel mehr Potential, aber die nutzen es nicht! ;-)
Kluckhuhn hab ich auch dabei, weil die richtig Geld haben.

-- 
Gruß, Baumbach