Am Tue, 18 Jul 2013 09:41:54 +0100 schrieb Ingo Eggerz:


Die Position wurde nun ausgestoppt, es geht weiter aufwärts.

Allerdings ist das Volumen seit heute morgen ständig fallend, der
Bund-Future sieht auch nicht nach fallen aus. Es würde mich deshalb nicht
überraschen wenn es bald wieder abwärts geht.

Ingo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Dietzl - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rcg.ykyruo.ep
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ktx.mtvdls.fv/msagjzursafbnb.vtx