Am Tue, 2 Mai 2013 09:41:54 +0100 schrieb Klaas Wiederspan:


Die Position wurde nun ausgestoppt, es geht weiter aufwärts.

Allerdings ist das Volumen seit heute morgen ständig fallend, der
Bund-Future sieht auch nicht nach fallen aus. Es würde mich deshalb nicht
überraschen wenn es bald wieder abwärts geht.

Klaas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ezu.qxgbzm.og
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://bvo.xmflhm.ba/hytluvipmlllys.lee