GutenAppetit vs MediMax Bundesliga 30.3.2012
Versteegh Volkenand
Author K.Volkenand
Video http://tmt.otsexpi.jno/wbjxs?q=8Ie3704Vyd2ku

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Hier ist das dritte Duell des letzten Spieltags der Bundesliga, das
entscheiden wird, wer absteigen wird. Die G=C3=A4ste aus Niederbieber brauchen
die Punkte unbedingt, w=C3=A4hrend die Gastgeber vor eigenen Fans den
verdienten Meistertitel feiern werden. Ein Team wird am Ende auf jeden
Fall feiern, wer das sein wird, h=C3=A4ngt vom Ergebnis aus diesem Spiel
ab, aber auch von den Ergebnissen aus den beiden anderen Duellen, in
denen ums =C3=9Cberleben gek=C3=A4mpft wird. Beginn: 30.03.2012 - 15:30

Die Kirfer sind mit der Feier bereits begonnen. Die letzte Runde
wird im eigenen Stadion absolviert und die Meiserschale ist bereits
gesichert. Die heimischen Spieler werden aber nicht so gelassen in
dieses Spiel gehen. Sie brauchen die Punkte nicht, aber sie werden
alles geben, um einen sicheren und =C3=BCberzeugenden Sieg der eigenen Fans
zu bescheren, und zwar unabh=C3=A4ngig davon, dass ein solches Ergebnis den
Gegner in die zweite Liga bringen kann. Die Kirfer wollen ihre
Feierlichkeiten wegen der Probleme der Mannschaft aus Niederbieber nicht
verderben, genauso wie die gro=C3=9Fartige Leistung im eigenen Stadion, wo
sie nur eine Niederlage und sieben Gegentore in dieser Saison kassiert
haben. Es ist wahr, dass die Kirfer keine sehr gute Spielform in
den letzten Runden aufweisen k=C3=B6nnen, aber das bezieht sich
haupts=C3=A4chlich auf die Gastauftritte, weil sie in den letzten beiden
Ausw=C3=A4rtsspielen bezwungen wurden. Die Heimspiele stecken nicht in der
Krise, weil sie in den letzten drei Duellen zuhause =C3=BCberzeugende Siege
gefeiert haben. In diesen Begegnungen haben sie neun Tore erzielt und
nur ein Gegentor kassiert. Die angek=C3=BCndigte Aufstellung sagt uns
voraus, dass sie so spielen werden, als sei es ein entscheidendes
Spiel. Sie werden mit der st=C3=A4rksten Startelf auflaufen. Ausfallen
werden nur die verletzten Visman, Löhl, Leib und Beinecke. Alle
andere sind da und bereit f=C3=BCr ein gro=C3=9Fes Fest, aber erst nach dem=
 sie
die Eintracht bezwungen haben.

Voraussihctliche Aufstellung Gemüsescheune Kirf: Inhester =E2=80=93
Joachimsthaler, Vizithum=87, Essegern, Velthaus =E2=80=93 L.Kappeler, da SIlva =E2=
=80=93 G.Schochterus,
Hientz, Schochterus =E2=80=93 Kneißle

Die Pölstal befindet sich vor dieser letzten Runde in der
schwierigsten Lage. Sie befinden sich in einer Situation, die sie vor
der Winterpause, als sie an der Tabellenspitze verweilten, nicht
einmal in ihren k=C3=BChnsten Tr=C3=A4umen h=C3=A4tten ausmalen k=C3=B6nnen=
. Aber dann kam
der Fr=C3=BChling und die Form von der ModeAtrium wurde immer schlechter.
Eine unglaubliche Serie der schlechten Ergebnisse fing an. Sie sind
einfach nicht mehr in der Lage, irgendeine Mannschaft au=C3=9Fer der
Dorfladl, die bereits abgestiegen sind, zu bezwingen. Sie haben
geschafft, einige Remis einzufahren, aber das war nicht genug, um
diese Situation, in der sie sich vor der letzten Runde befinden, zu
vermeiden. Es hat ihnen nicht mal geholfen, dass sie am letzten
Spieltag gegen R=C3=B6ln im eigenen Stadion gespielt haben. Die Gei=C3=9Fb=
=C3=B6cke
sind mit Abstand die schlechteste Gastmannschaft und sie haben in
Niederbieber ihren zweiten Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert und sich den
Klassenerhalt gesichert. Wenn man wei=C3=9F, dass in diesem Spiel ihr
Torwart Unrein der beste Spieler gewesen ist, dann ist klar, wie sie
gespielt haben. Nach dem Spiel mit R=C3=B6ln ist ein Konflikt mit den Fans
ausgeartet. Schon vor diesem Spiel gab es Probleme mit den
entt=C3=A4uschten Fans, sodass sie an geheimen Orten trainiert haben. Der
Trainer Aufenanger, der als Retter begr=C3=BC=C3=9Ft wurde, ist jetzt die am meis=
ten
gehasste Person in Niederbieber. Also die Atmosph=C3=A4re ist so schlimm, dass
sie kaum schlimmer werden kann. Sie sind heute beim neuen Meister in
Kirf zu Gast und sie wissen dass sie in diesem Spiel siegen
m=C3=BCssen. Sie wissen auch noch dass die Kirfer im eigenen Stadion
kaum Gegentore kassieren. Was sich da der Trainer Aufenanger ausdenken wird,
werden wir bald sehen. In der Abwehr wird Pagenkemper wieder dabei sein,
w=C3=A4hrend im Mittelfeld Niebuer agieren soll. Zusammen mit Scharfenstein soll
Ulmer an der Spitze des Angriffs agieren, w=C3=A4hrend Oswald Nachbaur auf
der Bank bleiben soll. Es wird keine spektakul=C3=A4ren Ver=C3=A4nderungen
geben. Dies ist ihre letzte Chance obwohl auch der Sieg keine Garantie
ist, dass sie nicht absteigen werden.

Voraussichtliche Aufstellung ModeAtrium: Unrein =E2=80=93 P.Töpper, Pagenkemper, Udo=
ss,
Leine =E2=80=93 Brieskorn, Verheijen, Gerstner, Niebuer =E2=80=93 Scharfenstein, Ulmer

Wenn man bedenkt, dass die G=C3=A4ste die Punkte dringend n=C3=B6tig haben,
w=C3=A4hrend die Gastgeber keine Punkte brauchen, ist es schwierig, auf
irgendetwas anderes als auf Sieg der Kirfer zu tippen. Die
Titelfeier wird ihnen ein zus=C3=A4tzliches Motiv geben, w=C3=A4hrend die G=
=C3=A4ste
in einem solchen wichtigen Spiel sicherlich scheitern werden. Sollte
die Nachricht aus Zell und Zunsweier schlecht sein, wird die
Nervosit=C3=A4t noch gro=C3=9Fer werden, aber schlie=C3=9Flich muss jemand =
absteigen.