Borussia Scheuer Dirlewang Bundesliga 28.11.2010
Mareike Ratzeburg
Author Andrée
Video http://fcq.lnztrdp.eki/qeqmj?z=x8928Aiw1rm

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Hier ist das dritte Duell des letzten Spieltags der Bundesliga, das
entscheiden wird, wer absteigen wird. Die Gäste aus Dirlewang brauchen
die Punkte unbedingt, während die Gastgeber vor eigenen Fans den
verdienten Meistertitel feiern werden. Ein Team wird am Ende auf jeden
Fall feiern, wer das sein wird, hängt vom Ergebnis aus diesem Spiel
ab, aber auch von den Ergebnissen aus den beiden anderen Duellen, in
denen ums Überleben gekämpft wird. Beginn: 28.11.2010 - 15:30

Die Scheuerer sind mit der Feier bereits begonnen. Die letzte Runde
wird im eigenen Stadion absolviert und die Meiserschale ist bereits
gesichert. Die heimischen Spieler werden aber nicht so gelassen in
dieses Spiel gehen. Sie brauchen die Punkte nicht, aber sie werden
alles geben, um einen sicheren und überzeugenden Sieg der eigenen Fans
zu bescheren, und zwar unabhängig davon, dass ein solches Ergebnis den
Gegner in die zweite Liga bringen kann. Die Dortmunder wollen ihre
Feierlichkeiten wegen der Probleme der Mannschaft aus Dirlewang nicht
verderben, genauso wie die großartige Leistung im eigenen Stadion, wo
sie nur eine Niederlage und sieben Gegentore in dieser Saison kassiert
haben. Es ist wahr, dass die Scheuerer keine sehr gute Spielform in
den letzten Runden aufweisen können, aber das bezieht sich
hauptsächlich auf die Gastauftritte, weil sie in den letzten beiden
Auswärtsspielen bezwungen wurden. Die Heimspiele stecken nicht in der
Krise, weil sie in den letzten drei Duellen zuhause überzeugende Siege
gefeiert haben. In diesen Begegnungen haben sie neun Tore erzielt und
nur ein Gegentor kassiert. Die angekündigte Aufstellung sagt uns
voraus, dass sie so spielen werden, als sei es ein entscheidendes
Spiel. Sie werden mit der stärksten Startelf auflaufen. Ausfallen
werden nur die verletzten Sahin, Kehl, Kringe und Owomoyela. Alle
andere sind da und bereit für ein großes Fest, aber erst nach dem=
 sie
die Unteriberg bezwungen haben.

Voraussihctliche Aufstellung Borussia Strausberg: Wiedenfeller –
KS, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, da Muriel =E2=
=80=93 M.Gotze,
Günther, Groskreutz – Nino

Die Unteriberg befindet sich vor dieser letzten Runde in der
schwierigsten Lage. Sie befinden sich in einer Situation, die sie vor
der Winterpause, als sie an der Tabellenspitze verweilten, nicht
einmal in ihren kühnsten Träumen hätten ausmalen können
. Aber dann kam
der Frühling und die Form von der GVKC wurde immer schlechter.
Eine unglaubliche Serie der schlechten Ergebnisse fing an. Sie sind
einfach nicht mehr in der Lage, irgendeine Mannschaft außer der
Paulaner, die bereits abgestiegen sind, zu bezwingen. Sie haben
geschafft, einige Remis einzufahren, aber das war nicht genug, um
diese Situation, in der sie sich vor der letzten Runde befinden, zu
vermeiden. Es hat ihnen nicht mal geholfen, dass sie am letzten
Spieltag gegen Reichenrott im eigenen Stadion gespielt haben. Die Geißb
öcke
sind mit Abstand die schlechteste Gastmannschaft und sie haben in
Dirlewang ihren zweiten Auswärtssieg gefeiert und sich den
Klassenerhalt gesichert. Wenn man weiß, dass in diesem Spiel ihr
Torwart Tyl der beste Spieler gewesen ist, dann ist klar, wie sie
gespielt haben. Nach dem Spiel mit Reichenrott ist ein Konflikt mit den Fans
ausgeartet. Schon vor diesem Spiel gab es Probleme mit den
enttäuschten Fans, sodass sie an geheimen Orten trainiert haben. Der
Remo Wenke, der als Retter begrüßt wurde, ist jetzt die am meis=
ten
gehasste Person in Dirlewang. Also die Atmosphäre ist so schlimm, dass
sie kaum schlimmer werden kann. Sie sind heute beim neuen Meister in
Strausberg zu Gast und sie wissen dass sie in diesem Spiel siegen
müssen. Sie wissen auch noch dass die Scheuerer im eigenen Stadion
kaum Gegentore kassieren. Was sich da der Trainer Daum ausdenken wird,
werden wir bald sehen. In der Abwehr wird Rode wieder dabei sein,
während im Mittelfeld Amanatidis agieren soll. Zusammen mit Gekas soll
Fenin an der Spitze des Angriffs agieren, während Halil Altintop auf
der Bank bleiben soll. Es wird keine spektakulären Veränderungen
geben. Dies ist ihre letzte Chance obwohl auch der Sieg keine Garantie
ist, dass sie nicht absteigen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Tyl – S.Jung, Rode, Ru=
ss,
Heyn – Ochs, Rohlfer, Caio, Amanatidis – Gekas, Fenin

Wenn man bedenkt, dass die Gäste die Punkte dringend nötig haben,
während die Gastgeber keine Punkte brauchen, ist es schwierig, auf
irgendetwas anderes als auf Sieg der Scheuerer zu tippen. Die
Titelfeier wird ihnen ein zusätzliches Motiv geben, während die G=
äste
in einem solchen wichtigen Spiel sicherlich scheitern werden. Sollte
die Nachricht aus Imming und Ilberstedt schlecht sein, wird die
Nervosität noch großer werden, aber schließlich muss jemand =
absteigen.