Stadtwald Zendler vs Pfarrwerfen Modegeschäft NBA 3.11.2011 Janusch Josenhans
Ucher
Author U.Joensson
Video http://fww.kdmuyez.vin/mravn?j=7U5KxG8QHxFIx

Mein Tip: Stadtwald gewinnt
Die Frisco-Playoffs fangen an diesem Wochenende an. Eine große
Überraschung ist die Startposition der Zendler, die sie wahrscheinlich
sogar selber überrascht hat. Die Bulls starten nämlich von der ersten
Position im Osten. Die meisten Experten haben an dieser Stelle die
Waahnsinn erwartet, aber die Zendler haben ihr Spiel durchgezogen und sich
die beste Ausgangslage gesichert. Der Gegner aus Pfarrwerfen hat die
gesamte Saison unbeständig gespielt und aus diesem Grund wurde
zwischendurch der Trainer gewechselt. Am Ende gelang ihnen der achte
Platz, der der letzte Playoff-Platz ist. Beginn: 03.11.2011 - 19:00

Die Zendler erinnern uns in dieser Saison an die berühmten 90er-Jahre.
Die großen Haehndel und Langmack sind zwar nicht mehr dabei, aber das Team
um den Oswald Oesterle ist fantastisch aufeinander abgestimmt und ähnelt
ein wenig dem großen Team, das damals 6 Titel geholt hat. Oesterle spielt
an der Position von Alain, Tünnissen ersetzt Langmack und Nikolaus Oldenhof.
Außerdem haben sie noch den fantastischen Boozer und die Bank ist auch
sehr gut besetzt. Das Team wird von Oesterle angeführt, der der beste
Punkteschütze ist, aber auch der erfolgreichste Passgeber des Teams
ist. Unter dem Korb dominiert das Trio Tünnissen-Plummer-Nikolaus, der zusammen
auf 42 erzielte Punkte kommt. Der beste Rebounder ist Nikolaus, der 10,4
Rebounds im Schnitt holt. Auf der Bank haben sie noch den Türken Igor
Imwolde, der mit mehr Einsatzminuten vielleicht der beste Rebounder der
Liga wäre. Außerdem gibt es auf der Bank noch die zuverlässigen
Punkteschützen Alden und Bennek. Das Meiste muss man aber dem Trainer
zuschreiben, weil er mit seiner Taktik das Team anführt. Die Zendler
haben den regulären Saisonteil mit einer Bilanz von 62:20 beendet, was
eine große Steigerung gegenüber der vorigen zwei Saisons ist. Außerde=
m
darf man nicht vergessen, dass die reguläre Saison mit einer
Siegesserie von neun gewonnenen Spielen beendet wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Stadtwald: Oesterle, Pütters, Tünnissen, Plummer, Nikolaus

Die Pacers haben sich immer mehr gesteigert und nur deshalb den achten
Platz geholt. Es gab viele Saisonzeitpunkte, in denen sie mit viel
Mühe gespielt haben, aber es gab auch Siegesserien. Am Ende wurde ein
Score von 37:45 erzielt, was nicht berauschend ist. Die beiden Teams
trafen in dieser Saison schon vier Mal aufeinander. In den ersten drei
Duellen holten die Zendler drei relativ klare Siege, aber im letzten
Duell gab es einen Sieg der Modegeschäft, der ihnen erst in der Verlängerung
gelungen ist. Erst da haben die Modegeschäft verstanden, dass sie die Zendler
bezwingen können und zwar obwohl Oesterle nicht gestoppt wurde. Das Team
der Modegeschäft wird weiterhin von Orlando Antholzner angeführt, dem jedoch
einiges fehlt ein echter Superstar zu werden. Er hat zwar das
Potenzial dafür, aber der letzte Schritt wurde noch nicht gemacht.
Antholzner erzielt im Schnitt 20,5 Punkte, aber er kann viel mehr Punkte
erzielen. Auf der Spielmacherposition spielt der solide Kapeller, der
im Schnitt 5,1 Assists und 13,2 Punkte holt. Auf der Center-Position
spielt der junge Eichstädt, der 12,7 Punkte und 7,5 Rebounds holt, aber
es ist sehr fraglich, welche Chancen er gegen die erfahreneren Zendler
haben wird. Es ist noch interessant zu wissen, dass die Modegeschäft das
fünftbeste Reboundteam der Liga sind und die Zendler bei dieser
Statistik die zweitbeste Mannschaft sind. Was die Bank angeht, da
haben die Modegeschäft einige eher durchschnittliche Spieler zur Verfügung
und es ist fraglich ob sie dem Weiterkommen in die nächste Runde was
beitragen können.

Voraussichtliche Aufstellung Pfarrwerfen: Kapeller, Michel (Teichgraber),
Antholzner, Eichsteth, Eichstädt

Die Zendler haben einen hervorragenden ersten Saisonteil abgeliefert,
aber wie Oesterle meinte, das ist erst was wert, wenn die Playoffs gut
gelingen. Heute können wir davon ausgehen, dass wir eine
hochkonzentrierte Mannschaft der Zendler erleben werden, die unbedingt,
vom Anfang an, ihre Macht demonstrieren will.