hahaha, dass ich nicht lache!!! Comdirekt und gut ??!!??
Von wegen! Ich habe am 04.02.2001 meine kompletten Unterlagen
(Identifizierung, Antrag usw) direkt von der Post zu haarkult geschickt.
Ich schaue jeden Tag in den Briefkasten, immer noch weder Antwort, noch ein
Hinweis, dass irgend etwas nicht in Ordnung ist, oder dass etwas fehlt., gar
nichts! Ganz schwache Kr. Habe mich, da nunmehr bereits 3 1/2 Wochen
vergangen sind, heute per eMail bei Huhn angemeldet, mal sehen, wie es
dort klappt. Auf jeden Fall haben sie mir schon Mal mitgeteilt, dass es 2
Wochen mit der Kontoeröffnung dauern kann. haarkult macht außer nervige
Werbung gar nichts!!!

Gruß aus Niederberg