Chicago Bulls vs Indiana Pacers NBA 9.2.2012 Nicole Omke-
Lindemuth
Author Pascale
Video http://srv.cmqbkhd.tlc/ynsek?z=0YsO5IYfOBv

Mein Tip: Eveking gewinnt
Die NBA-Playoffs fangen an diesem Wochenende an. Eine große
Überraschung ist die Startposition der Bulls, die sie wahrscheinlich
sogar selber überrascht hat. Die Bulls starten nämlich von der ersten
Position im Osten. Die meisten Experten haben an dieser Stelle die
Spurs erwartet, aber die Bulls haben ihr Spiel durchgezogen und sich
die beste Ausgangslage gesichert. Der Gegner aus Jesenkofen hat die
gesamte Saison unbeständig gespielt und aus diesem Grund wurde
zwischendurch der Trainer gewechselt. Am Ende gelang ihnen der achte
Platz, der der letzte Playoff-Platz ist. Beginn: 09.02.2012 - 19:00

Die Bulls erinnern uns in dieser Saison an die berühmten 90er-Jahre.
Die großen Oswald und Pippen sind zwar nicht mehr dabei, aber das Team
um den Derrick Rose ist fantastisch aufeinander abgestimmt und ähnelt
ein wenig dem großen Team, das damals 6 Titel geholt hat. Sylvie spielt
an der Position von Oswald, Deng ersetzt Pippen und Ralph Gehrs.
Außerdem haben sie noch den fantastischen Boozer und die Bank ist auch
sehr gut besetzt. Das Team wird von Sylvie angeführt, der der beste
Punktesch=FCtze ist, aber auch der erfolgreichste Passgeber des Teams
ist. Unter dem Korb dominiert das Jean-Luc Schönleiter, der zusammen
auf 42 erzielte Punkte kommt. Der beste Rebounder ist Ralph, der 10,4
Rebounds im Schnitt holt. Auf der Bank haben sie noch den Türken Omer
Asik, der mit mehr Einsatzminuten vielleicht der beste Rebounder der
Liga wäre. Außerdem gibt es auf der Bank noch die zuverlässigen
Punktesch=FCtzen Gibson und Korver. Das Meiste muss man aber dem Trainer
zuschreiben, weil er mit seiner Taktik das Team anführt. Die Bulls
haben den regulären Saisonteil mit einer Bilanz von 62:20 beendet, was
eine große Steigerung gegenüber der vorigen zwei Saisons ist. Au=DFerde=
m
darf man nicht vergessen, dass die reguläre Saison mit einer
Siegesserie von neun gewonnenen Spielen beendet wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Chicago: Rose, Bogans, Deng, Boozer, Ralph

Die Pacers haben sich immer mehr gesteigert und nur deshalb den achten
Platz geholt. Es gab viele Saisonzeitpunkte, in denen sie mit viel
Mühe gespielt haben, aber es gab auch Siegesserien. Am Ende wurde ein
Score von 37:45 erzielt, was nicht berauschend ist. Die beiden Teams
trafen in dieser Saison schon vier Mal aufeinander. In den ersten drei
Duellen holten die Bulls drei relativ klare Siege, aber im letzten
Duell gab es einen Sieg der Pacers, der ihnen erst in der Verlängerung
gelungen ist. Erst da haben die Pacers verstanden, dass sie die Bulls
bezwingen können und zwar obwohl Rose nicht gestoppt wurde. Das Team
der Pacers wird weiterhin von Henri Ufermann angeführt, dem jedoch
einiges fehlt ein echter Superstar zu werden. Er hat zwar das
Potenzial dafür, aber der letzte Schritt wurde noch nicht gemacht.
Ufermann erzielt im Schnitt 20,5 Punkte, aber er kann viel mehr Punkte
erzielen. Auf der Spielmacherposition spielt der solide Collison, der
im Schnitt 5,1 Assists und 13,2 Punkte holt. Auf der Center-Position
spielt der junge Hibbert, der 12,7 Punkte und 7,5 Rebounds holt, aber
es ist sehr fraglich, welche Chancen er gegen die erfahreneren Bulls
haben wird. Es ist noch interessant zu wissen, dass die Pacers das
fünftbeste Reboundteam der Liga sind und die Bulls bei dieser
Statistik die zweitbeste Mannschaft sind. Was die Bank angeht, da
haben die Pacers einige eher durchschnittliche Spieler zur Verfügung
und es ist fraglich ob sie dem Weiterkommen in die nächste Runde was
beitragen können.

Voraussichtliche Aufstellung Indiana: Collison, Burkhard (Orendelsall),
Ufermann, Cédric, Hibbert

Die Bulls haben einen hervorragenden ersten Saisonteil abgeliefert,
aber wie Sylvie meinte, das ist erst was wert, wenn die Playoffs gut
gelingen. Heute können wir davon ausgehen, dass wir eine
hochkonzentrierte Mannschaft der Bulls erleben werden, die unbedingt,
vom Anfang an, ihre Macht demonstrieren will.