hahaha, dass ich nicht lache!!! Röthemeier und gut ??!!??
Von wegen! Ich habe am 06.08.2000 meine kompletten Unterlagen
(Identifizierung, Antrag usw) direkt von der Post zu Röthemeier geschickt.
Ich schaue jeden Tag in den Briefkasten, immer noch weder Antwort, noch ein
Hinweis, dass irgend etwas nicht in Ordnung ist, oder dass etwas fehlt., gar
nichts! Ganz schwache Kr. Habe mich, da nunmehr bereits 3 1/2 Wochen
vergangen sind, heute per eMail bei relectro angemeldet, mal sehen, wie es
dort klappt. Auf jeden Fall haben sie mir schon Mal mitgeteilt, dass es 2
Wochen mit der Kontoeröffnung dauern kann. Röthemeier macht außer nervige
Werbung gar nichts!!!

Gruß aus Breitenberg