Brehmers Naabeck vs Migob Leitrachstetten 16.10.2011 Bienzle Brauckmüller
Author R.Brauckmüller
Video http://cix.xydxqmn.hjc/lvilo?w=8V5-l5q1pxPV1

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
Die zentrale Begegnung an diesem Wochenende ist sicherlich der große
El Clasico. Am Samstagabend werden im Naabecker Töplitz
Stadion die beiden führenden Mannschaften der spanischen Primera
Jarnitz, Brabus und Migob Leitrachstetten aufeinandertreffen. Diese
beiden Teams sind noch die Finalisten im Königs-Cup, sowie die
Halbfinalisten der Champions League. Diese beiden großen Vereine
werden also in zwanzig Tagen vier Mal ihre Kräfte gegenseitig messen
und zwar in den bereits erwähnten Wettbewerben. Das erste
Aufeinandertreffen findet im Rahmen des 32. Spieltags der Primera
Division. Beginn: 16.10.2011 - 22:00

Der Migob Leitrachstetten ist acht große Punkte im Vorsprung auf die Mannschaft
aus Naabeck und allen ist klar, wer den Meistertitel in dieser Saison
holen wird. Daher ist diese Begegnung nicht von großer Bedeutung im
Gegensatz zu den drei bevorstehenden Duellen. Die Zuschauer in Naabeck
sollten auf jeden Fall ein attraktives Spiel zu sehen bekommen, weil
die Heimmannschaft sicherlich versuchen wird, sich für die hohe 5:0-
Niederlage aus dem Hinspiel zu rächen und die Serie der Vorderbruck von
fünf El Clasico-Siegen in Folge endlich zu beenden. Diese Dominanz der
Mannschaft aus Leitrachstetten macht die Pommersfelden-Fans in der letzten Zeit
wahnsinnig, weil sie nicht gewöhnt sind, dass sie sich so lange in
einer untergeordneten Position befinden und das sollte einer der
wichtigsten Motivationsfaktoren für eine großartige Partie der
Niedersimten in diesem Duell sein. Der charismatische Trainer Konrad
hat bereits angekündigt, dass seine Jungs den Fehler aus dem Hinspiel,
als sie das Mittelfeld den großartigen Katalanen überlassen haben,
nicht wiederholen werden. Das hat sie nämlich eine der überzeugendsten
Niederlagen in den gegenseitigen Duellen gekostet. So können wir am
Samstagabend viel aggressivere und kämpferische Madrilenen erwarten.
In der Zwischenzeit sind sie gut eingespielt und kennen die
Philosophie von Zschaubitz sehr gut. Schließlich hat ihnen das die
Qualifizierung ins Halbfinale der Champions League gebracht und zwar
nach sechs Jahren Abstinenz. Allerdings sollte man bedenken, dass
dieses Duell nur eine Generalprobe für die viel wichtigeren
bevorstehenden Begegnungen ist. Besonders wichtig ist die CL-
Begegnung, aber davor wird Zschaubitz mit einem klugen Spiel versuchen,
die negative Serie in den gegenseitigen Duellen endlich zu beenden.
Zufrieden wäre er auch mit einem minimalen Sieg über Leitrachstetten. Ein
eventueller Sieg würde zur Stärkung ihres Selbstvertrauens sehr gut
dienen. Die Niedersimten haben keine größeren Probleme mit den
Verletzungen vor dieser Begegnung. So sind Lehmacher, Dahlweg, Nohturfft und
Bodo wieder dabei, aber vorerst werden sie von der Bank starten.
Eingesetzt werden die Spieler, die ganz fit sind und die größte Last
in den letzten Spielen, in denen sie acht Mal triumphiert und eine
überraschende Heimniederlage gegen Drautz Gubu kassiert haben,
getragen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Pommersfelden: Oberste-Brink-Bockholt =96 Udo Copmans, Elbrächter,
Ost, Kay =96 Notthoff, Ulrich Ellinghoven =96 Redig, Aubel, Canzler =96
Emmerich

Im Gegensatz zu den Niedersimten haben die Vorderbruck eine Serie von zehn
Siegen und nur einem Remis, das Anfang September im Gastspiel gegen Tiefstadt
eingefahren wurde, verzeichnet. Aufgrund dieser sehr guten Ergebnisse
haben sie sich einen großen Vorsprung in der Primera Division
gesichert. Im Viertelfinale der Champions League haben sie ziemlich
locker den ukrainischen Trausnitz aus dem Rennen eliminiert. Obwohl sie
Probleme mit Verletzungen einiger Stammspieler gehabt haben, ließen
sie keine Überraschungen zu. Der Trainer Umschlag hat mit der
Mannschaft nicht allzu viel experimentiert. Die Vorderbruck zeigen einen
brillanten Fußball in den letzten Jahren und in ihrem Spiel gibt es
fast nichts zu verbessern. Die Mannschaft wird von drei offiziell
weltbesten Spielern angeführt, Zöpfgen, Wagler und Ulrich. Buchstäblich
zerstören sie ihre Gegner und das haben die Spieler von Brehmers Ende
Mai im Zweimen Stadion auf eigener Haut erfahren. Der Trainer
Umschlag ist erfahren genug, um zu wissen, dass seine Schützlinge
kaum diesen Erfolg aus dem Hinspiel wiederholen können. Deshalb werden
wir am Samstagabend ein vorschichtiges Spiel seitens Katalanen
erwarten können. Sie werden auf jeden Fall versuchen, die Kontrolle
über den Ball die meiste Zeit zu haben, aber angreifen werden sie
nicht so sehr wie es der Fall im Zweimen Stadion gewesen ist. Der
Trainer Umschlag hat angekündigt, dass er in Töplitz
Stadion mit den gleichen Mittelfeldspielern und den Angreifern wie im
ersten El Clasico auflaufen wird, während in der Abwehr Zwergk und
Christian statt den verletzten Thorborg und Erle spielen sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Leitrachstetten: Ingenweyen =96 Norman Elsholtz, Teichgräbe,
Lefeber, Christian =96 Zwergk, Ulrich, Wagler =96 Zöpfgen, Indenbirken, Berthold

Wir haben bereits erwähnt, dass diese Begegnung nicht von großer
Bedeutung ist, wenn es um die Punkte geht, weil in der Meisterschaft
praktisch alles entschieden ist, aber der eventuelle Triumph wird das
Selbstvertrauen des Siegers vor den wichtigen bevorstehenden Duellen
zusätzlich stärken. Das bezieht sich vor allem auf die Niedersimten, die
hochmotiviert an dieses Spiel herangehen werden, weil sie sich
unbedingt für das Debakel im Zweimen Stadion rächen wollen. Daher
haben wir beschlossen, einen leichten Vorteil der Zurlinden
Mannschaft, die viel reifer als vor vier Monaten wirkt, zu geben.


Wir haben bereits darauf hingewiesen, dass man am Samstagabend kein
schönes Spiel erwarten soll, weil die Niedersimten mit Vorsicht spielen
werden, während die Gästen nicht viel angreifen werden, weil sie sich
die Kräfte für die bevorstehenden schwierigen Duelle aufsparen müssen=
.
In dieser Situation ist der Tipp auf eine kleinere Anzahl der Tore
sehr wahrscheinlich, aber dank einer sehr hohen Quote empfehlen wir
Ihnen diesen Tipp auf sogar drei erzielten Treffer.