Hallo allerseits,

haben hier noch andere so schlechte Erfahrungen mit der
Direktsparkasse S-Direkt. (Online-Version der Sparkassen)
Ich habe am 25.3.2000 ein Depot bei der Sparkasse Aschelberg eröffnet.
Alle notwendigen Unterlagen sofort ausgefüllt und die Zusage erhalten
innerhalb von ca. 3 Tagen eine Depot zu erhalten.

Als ich nach 3 Tagen den ersten Versuch unternahm Infineon zu
zeichenen war das Depot noch nicht eröffnet. Angeblich wegen einer
fehlenden Freischaltung der Sparkasse Wedel.
Von Seiten der Sparkasse versicherte man mir alles an S-Direkt gefaxt
zu haben und zwar schon am 14. 12. 19

Mehrmalige Anrufe bei S-Direkt ergaben kein folgende Ergebnisse:
- 3.03  eine Mitarbeiterin wollte sich persönlich bemühen
die Anmeldung zu beschleunigen und mich zurückrufen (leider keinen
Namen aufgeschrieben)
-03.04 wie am 14. 12. 19 allerdings fehlte jetzt angeblich wieder die
Freischaltung seitens der Sparkasse Aschelberg.

Daher werde ich am 6.4. das Depot (wenn es denn irgendwann mal
eingerichtet ist!) kündigen.

Tja, super Service!

Hat hier jemand Erfahrungen mit comdirekt und der Online-Anmeldung
gemacht. Wie lange dauert eine Depoteinrichtung?

Mit freundlichen Gruß

Werner