Welcher Onlinebroker hat erfahrungsgemäss die schnellsten, bzw. die
ausfallsichersten oder zuverlässigsten Server?

Wenn man hört das consors irgendwann in den letzten tagen wegen einer ddos
Attacke für 2 Stunden nicht erreichbar war wäre es sehr wichtig dies zu
wissen.
Und da viele Leute der Meinung  sind, das durch den infineon Ansturm sowieso
die Server zusammenbrechen werden, wäre es interessant zu wissen welcher
onlinebroker wohl am längsten standhält.


--

--
/\---        Roman Loerakker
/\---   http://xseh.sp/ieau-fmeri
/\---   vbwc_cpgdc@mehyygy.ckh
/\---       ICQ: 86681840
--