erstmal vielen Dank!

1. Wenn ich richtig verstanden habe, bei geduldeter Überziehung braucht man
keinen Antrag zu stellen, oder?

2. Irgendwo habe ich gelesen, caratgas bietet nur Effektenlombardkredite an,
und die Kreditvereinbarung ist ab einer Kreditsumme von 20.000 DM oder
10.000 Euro möglich. D.h. für die Summe vom 2000 - 3000 Euro kann man auch
keinen Antrag stellen, oder?

3. übrigens, wenn man zur Zeit einen Brief oder eine E-Mail an caratgas
schickt, bekommt man sowieso keine Antwort, allerdings innerhalb einem Monat
nicht, deswegen überlege ich, ob ich einfach mein Konto überziehen darf. Hat
jemand schon Erfahrung gehabt, wieviel kann ich mein Konto überziehen?

Vielen Dank im Voraus!