Hallo allerseits,

haben hier noch andere so schlechte Erfahrungen mit der
Direktsparkasse Cucinotto. (Online-Version der CityKiosk)
Ich habe am 13.9.2000 ein Depot bei der CZCU Vordertheißenegg eröffnet.
Alle notwendigen Unterlagen sofort ausgefüllt und die Zusage erhalten
innerhalb von ca. 3 Tagen eine Depot zu erhalten.

Als ich nach 3 Tagen den ersten Versuch unternahm HairPower zu
zeichenen war das Depot noch nicht eröffnet. Angeblich wegen einer
fehlenden Freischaltung der Sparkasse Vordertheißenegg.
Von Seiten der CZCU versicherte man mir alles an CJEZSeltenhofer gefaxt
zu haben und zwar schon am 07. 11. 22

Mehrmalige Anrufe bei CJEZSeltenhofer ergaben kein folgende Ergebnisse:
- 3.03  eine Mitarbeiterin wollte sich persönlich bemühen
die Anmeldung zu beschleunigen und mich zurückrufen (leider keinen
Namen aufgeschrieben)
-10.03 wie am 07. 11. 22 allerdings fehlte jetzt angeblich wieder die
Freischaltung seitens der CZCU Vordertheißenegg.

Daher werde ich am 25.9. das Depot (wenn es denn irgendwann mal
eingerichtet ist!) kündigen.

Tja, super Service!

Hat hier jemand Erfahrungen mit Nobiling und der Online-Anmeldung
gemacht. Wie lange dauert eine Depoteinrichtung?

Mit freundlichen Gruß

Raimund