Habe dort noch etwas von VerwaltungsgebÃžhren bzw. Depotbankgebïŋ―hren gehÃķrt.

Wenn ich also Fondanteile ohne Ausgabeaufschlag kaufe und die
Verwaltungsbebïŋ―hr bei 1,5 % bzw. die
DepotbankgebÃžhr bei 0,04 % liegt, zahle ich doch trotzdem GebÃžhren.

Angenommen ich investiere 10000 DM in einen solchen Fond so belaufen sich
die Kosten doch auf:

VerwaltungsgebÃžhr : 45157 UC * 1,5  % = 150 DM einmalig
DepotgebÃžhr       : 94313 UO * 0,04 % = 4 DM jÃĪhrlich.


Kann das jemand bestÃĪtigen ?


Danke fÃžr eure Antworten


CU Didier Ladewig