Hallo miteinander.

Benno L. Imfeld (djlc.t.geznayoejtt@t-chngyr.sw) schrieb am 23.03.00
im Beitrag (91I87I1C.30113Y02@p-hbpoqg.su).


Ich habe letztens mal irgendwo eine Analyse gelesen (weiss aber
jetzt nicht mehr wo, ist aber auch nicht so wichtig), da ist man
auf einen rechnerischen Wert von 40-45 Euro gekommen. Muss ja nicht
so sein, das Bookbilding beginnt ja erst in ein paar Wochen, warten
wir mal ab wie die Spanne dann wirklich aussieht. Zeichnen werde ich
auf jeden Fall.

Die Frage ist jetzt jedoch:

Diese Geschichte mit dem Fragebogen und der Reg.WBUS, sind die
mit einem sog. Affinity-Programm gleichzusetzen (wo man eine feste
Anzahl zugeteilt bekommt, so wie letztens bei cuh.tn) oder ist
hier auch Hoffen und Bangen bezgl. einer Zuteilung angesagt?


Gruss und tsch .... Ubbo

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei ZNA-Online hier zu bekommen:
http://rgg.nzxfyy.cb               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **