On Sat, 02. 08. 20 00:11:31 +0100, Dennis Zencke <Vwjesorxq@s-ucuzxh.uv>
wrote:

es hat mich sowieso gewundert, daß der Kurs die letzten beiden Tage dermaßen
gestiegen ist, habe dafür keine passende Meldung gefunden. Die 53E sind wohl
ganz in Ordnung. Aufgrund der aktuellen Liefersituation bei den Großhändlern und
der Tatsache, daß viele Menschen garnicht wissen, wer oder was AAA ist, glaube
ich, daß das Ding bis Juni noch gut abgeht, danach muss man erstmal sehen, was
Sunu bis dahin angestellt hat.

cu
Karl