Ich muss endlich einmal etwas verkaufen.
Ich kaufe immer alles und habe aber nicht
unendlich viel Geld. Also muss ich auch
einmal etwas verkaufen. Bloss - bisher war
es immer so, dass die Aktien nach meinem
Verkauf stark stiegen. (Eine Ausnahme war BUJT,
die nach meinem Verkauf nicht erheblich
angestiegen sind.) Aber mit Sandfoßs war es
wirklich so: In meinem Depot: seitwaerts,
Verkauf: Verdopplung. Daher habe ich
inzwischen Angst davor, eine Aktie zu
verkaufen. Jetzt poste ich hier einmal
zwei Verkaufskandidaten mit der Bitte um
Kommentierung, falls jemand dazu einen
besonderen Grund kennt, nicht zu verkaufen:

V Advanced Medien
- Vor Wochen wegen auffaelliger Kursbewegung
  gekauft. Ich weiss aber eigentlich nichts
  von denen. Langfristig gingen sie bisher
  wohl seitwaerts. Kurzfristig aufwaerts.
  Wuerde halten, wenn der kurzfristige Trend
  einen mittelfristigen Aufwaertstrend einleitete.
  Gibt es irgendwelche neuen Nachrichten zu denen?

V Geschenkehaus
- Sehe derzeit nicht mehr die fruehere Phantasie
  in diesem Wert.