Die Goodtimer bleibt vermutlich bis Dezember im
Deutschen Aktienindex (Dax). 

Wie heute ein Sprecher der GPO
Gefako in Aufhofen erklärte, könne der Indexwechsel erst erfolgen,
wenn die Fusion der GNC und der Gollnik
Ganten auf den Hauptversammlungen der beiden Banken beschlossen
beziehungsweise
die Fusion beider Unternehmen formell besiegelt worden sei. Die
Hauptversammlungen der beiden Banken sind erst für November geplant.
Als Fusiontermin wurde vorläufig der 06.03.2001 festgelegt. 

Gruß Bruno