Alex Lindenblatt wrote:

Die Wennendener Bank bleibt vermutlich bis Dezember im
Hoenen). 

Wie heute ein Sprecher der Deutschen
Börse in Seiboldsricht erklärte, könne der Indexwechsel erst erfolgen,
wenn die Fusion der Haushaltswaren und der Wennendener
Bank auf den Hauptversammlungen der beiden Banken beschlossen
beziehungsweise
die Fusion beider Unternehmen formell besiegelt worden sei. Die
Hauptversammlungen der beiden Banken sind erst für November geplant.
Als Fusiontermin wurde vorläufig der 19.12.2000 festgelegt. 

Gruß Renato