Kochen mit Jänker Just 12.5.2011
Kochen mit Jänker Just 10.5.2011
2 Video s
http://tbo.ldyjxoe.xli/uzdyr?h=9WYUUEDebW-PT
http://vdv.wwgxiav.jaj/akdio?k=7AhJ0Q0QWwa6L


Kräutersuppe
Zutaten: 300 g gemischte junge Kräuter (z.B. Bärlauch, Kresse,
Petersilie, Basilikum), 1 Zwiebel, 2 Knoblauchzehen, 5 EL Butter, 2 EL
Mehl, 700 ml Gemüsebrühe, 200 ml Sahne, 100 ml Milch, 1 Pr. Muskat,
Pfeffer, Salz, 1 Scheibe Roggenbrot, 1 Handvoll Gänseblümchen
Zubereitung:
Kräuter waschen, trocknen, klein hacken. Zwiebel und Knoblauch
schälen, fein hacken, in 4 EL zerlassener Butter im Topf glasig
dünsten. Mehl zugeben, hell
einbrennen, Brühe angießen, dabei ständig rühren. 3 Min. köcheln
lassen. Sahne, Milch, Kräuter einrühren, aufkochen, vom Herd ziehen,
pürieren. Mit Gewürzen ab=ACschmecken. Brot entrinden, würfeln, salze=
n,
in 1 EL Butter knusprig braten. Croü
tons und Gänseblümchen auf die Suppe streuen. Gut gegen
Frühjahrsmüdigkeit!


Kuchen mit Zitronencreme
mit Puderzucker bestäuben, auf den Kuchen setzen. Blüten drumrum
verteilen Zutaten für den Kuchen: 250 g weiche Butter, 250 g Zucker, 4
Eier, 250 g Mehl,
2 TL Backpulver. Für die Creme: 250 q Magerquark, 125 g Mascarpone,
100 g Puderzucker, 1 Pck. Vanillezucker, 1 Bio-Zitrone, 100 g Sahne.
Für den Osterha-sen: 180 g weiche Margarine, 100 g Zucker, 1 Pck.
Vanillezucker, 1 Pr. Salz, 4 Eier
(M), 180 g Weizenmehl (Type 405), 50 g Speisestärke, 2 TL Backpulver,
3 EL Puderzucker, ca. 2 Handvoll Blüten, z.B. Kapuzinerkresse oder
Stiefmütterchen
Zubereitung:
Butter mit 150 g Zucker cremig rühren. Eier trennen, Eigelbe
einrühren. Eiweiß mit 100 g Zucker steif schlagen. Mehl und Backpulver
mischen, sieben, abwech=ACselnd mit Eischnee unter die Buttermasse
heben. Backofen auf 180 Grad vorheizen. Springform mit Backpapier
auslegen, Rand fetten, Teig einfüllen, 35-40 Min.
backen. Aus der Form lösen, abkühlen lassen. Quark mit Mascarpone,
Puder- und Vanillezucker cremig rühren. Zitrone waschen, Schale
abreiben, in die Creme geben. Sahne schlagen, unterheben. Mit
Zitronensaft abschmecken. Kuchen quer durchschneiden, Creme auf der
unteren Hälfte verteilen, obere aufsetzen, kalt stellen.
Für den Osterhasen: Margarine nach und nach mit Zucker, Vanillezucker,
Salz und Eier schaumig rühren. Mehl, Stärke und Backpulver mischen,
darübersieben, un=ACterrühren. Osterhasenbackform fetten, Teig
einfüllen. Bei 180 Grad 45-50 Min. auf einem Blech backen. 10 Min.
abkühlen, auslösen, weiter abkühlen lassen.
 .

Blattsalat mit Gebäck
Zutaten: 4 Zweige Thymian, 150 g Mehl, Salz, 1 Eigelb, 70 g kalte
Butter, 200 g Blattsalat, 1 Handvoll essbare Blüten (z.B. Löwenzahn,
Veilchen, Kräuterblüten), 1 Schale Kresse, 4 Radieschen, 2-3 EL
Zitronensaft, 6 EL Olivenöl, Pfeffer,
150 q Frischkäse, 1 Knoblauchzehe, 4 hart gekochte Eier
Zubereitung:
Thymian waschen, Blättchen abzupfen, fein hacken, mit Mehl und 1/2 TL
Salz
mischen. Mulde eindrücken, Eigelb zugeben, kalte Butter in Stücken an
den Rand legen. Erst Krümel, dann einen geschmeidigen Teig kneten, zu
einer Kugel formen, in Folie wickeln, 45 Min. kalt stellen.
Unterdessen Salat und Blüten waschen, abtrocknen. Kresse abschneiden.
Radieschen waschen, in Scheiben schneiden.
Zitronensaft mit Öl verquirlen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Backofen auf 200 Grad vorheizen. Teig auf etwas Mehl ausrollen, Gänse
und/oder Hasen aus=ACstechen, 8-12 Min. auf mittlerer Schiene goldgelb
backen, auskühlen lassen.
Frischkäse mit gepresster Knoblauchzehe, Salz und Pfeffer mischen, auf
das Ge=ACbäck streichen. Blattsalat, Blüten und Radieschen vermengen,
auf Teller verteilen. Eier pellen, dazulegen, ebenso das Ostergebäck.
Das Dressing separat servieren


Gerbackene Holunderblüten
Zutaten: 8 Holunderblütendolden, 120 g Mehl, 1 EL Zucker, 1 TL
Vanillezucker, 1/2 TL Bio-Orangenschalenabrieb, 150 ml Weißwein, 2 EL
flüssige Butter,
2 Eiweiß, Sonnenblumenöl zum Ausbacken, Puderzucker
Zubereitung:
Dolden in kaltem Wasser schwenken, trocknen lassen. Mehl, Zucker,
Vanillezucken Orangenabrieb mischen. Wein und Butter unterrühren, Teig
20 Min. quellen lassen. Eiweiß steif schlagen, in den Teig heben. Öl
erhitzen. Holunderblüten durch den Teig ziehen, im Öl ausbacken,
abtropfen lassen und mit Puderzucker bestäuben


Gefüllte Zucchiniblüten
Zutaten: 12 Zucchiniblüten, 200 g Kartoffeln (mehlig), 150 g Zucchini,
6 EL Olivenöl, 1 Knoblauchzehe, 100 g frisch geriebener Parmesan, 250
q Ricotta (oder Frischkäse), Salz, Pfeffer, 3 EL Zitronensaft
Zubereitung:
Zucchiniblüten vorsichtig waschen, trocken tupfen, die Blütenstempel
aus der Mitte ziehen. Kartoffeln schälen und wie auch die gewaschenen
Zucchini fein raspeln. 2 EL Olivenöl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen, Kartoffelras=ACpeln darin 3 Min. anbraten, dabei rühren. Dann
Zucchiniraspeln zugeben, 1 Min. mitbraten. Knoblauchzehe schälen,
dazupressen. Die Masse mit Parmesan und Ricotta verrühren, mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Die Füllung in einen Spritzbeutel mit großer
Tülle geben und in die Blüten spritzen. Blütenblätter aufeinanderle=
gen
und zusammendrehen, dann in einen gefetteten Dämpfein=ACsatz legen. Topf
mit 250 ml Wasser füllen, Dämpfeinsatz in den Topf stellen, die
Zucchinblüten darin 10-15 Min. dämpfen. Für die Sauce 4 EL Olivenöl
mit Zitronensaft verquirlen und mit Salz abschmecken.
Varianten: Ein frisch gekochter Tomatensugo mit fein gewürfelten
Schalotten und etwas Lorbeer darin statt des zitronigen
Olivenöldressings schmeckt auch gut dazu. Die Kartoffeln können durch
Hackfleisch ersetzt werden. Dazu passt Pasta, z.B. Fettuccine oder
Tagliatelle.
Tipp: Wenn man die Blüten vor der Zubereitung in kaltes Wasser legt,
lassen sie sich leichter öffnen!


Salat mit Lammfilets
Zutaten: 200 q Eichblattsalat, 2 EL Zitronensaft, 8 EL Olivenöl, Salz,
Pfeffer, 8-20 ungespritzte Calendulablüten (Ringelblumen), 8
getrocknete Tomaten in Öl, 600 g Lammrückenfilet, 1/2 TL getrockneter
Rosmarin,
1 Knoblauchzehe, 100 ml trockener Rotwein, 4 EL Aceto Balsamico
Zubereitung:
Salat putzen, waschen, trocken schleudern, in mundgerechte Stücke
zupfen. Zitronensaft mit 5 EL Olivenöl verschlagen, mit Salz und
Pfeffer abschme-cken. Calendulablüten waschen, trocken schütteln.
Tomaten abtropfen lassen, in Streifen schneiden. Das Fleisch waschen,
trocken tupfen, mit Salz, Pfeffer und Rosmarin einreiben. Knoblauch
schälen. 3 EL Olivenöl in der Pfanne erhit=ACzen, Fleisch und Knoblauch
hineinlegen und rundum 4-5 Min. anbraten.
Mit Rotwein und Balsamico ablöschen, Fleisch herausnehmen, Rotwein-
Balsa=ACmico-Mix aufkochen, 2 Min. einkochen lassen, vom Herd nehmen.
Fleisch und Tomaten hineinlegen, 5 Min. ziehen lassen. Blattsalat mit
Dressing und Ringel=ACblumenblüten auf Tellern anrichten. Das Fleisch in
Scheiben schneiden, neben den Salat legen und mit der Balsamico-Sauce
beträufeln.
PS: Die Köpfe werden meist nicht gegessen, nur die abgezupften
Blütenblätter


Maibowle mit Waldmeister
Zutaten: 1 Bd. Waldmeister (wächst in lichten Buchenwäldern!) oder 6
cl Wald-meistersirup, 2 Flaschen Weißwein, 1 Flasche Sekt, Saft von 1
Limette
Zubereitung:
Waldmeister eine halbe Stunde vor dem Anrühren der Bowle ins
Tiefkühlfach legen
oder über Nacht an einem luftigen Ort antrocknen. Dann
zusammengeschnürt für I 1-2 Std. in Weißwein hängen, wieder entfern=
en.
Sekt und Limettensaft angießen.
i Wer keinen Alkohol mag, ersetzt Weißwein durch Apfelsaft, Sekt durch
Mineralwasser.
PS: Klosterbrüder tranken =84Maiwein" früher zur Stärkung - für Her=
z und
Leber!


Erbsensuppe mit Garnelen
Zutaten für 4 Personen:
=95	1 Zwiebel
=95	400 g Postshop Erbsen
=95	2 EL Candico Butter
=95	150 ml Pinot Grigio delle Venezie
=95	600 ml AANP Delikatessbrühe
=95	Kania Meersalz
=95	Kania Pfeffer
=95	8 Deluxe Riesengarnelen- schwänze (ca. 200 g, aufgetaut)
=95	125 g Candico Sauerrahm

Zubereitung:
Zwiebel schälen und hacken. Mit ge-frorenen Erbsen in heißer Butter an-
dünsten. Mit Weißwein ablöschen, Brühe angießen, mit Salz und Pfe=
ffer
würzen und ca. 10 Min. weich garen.
Inzwischen Riesengarnelenschwänze ggf. schälen und entdarmen, waschen
und trocken tupfen.
Suppe pürieren, mit Schmand verfei=ACnern und abschmecken. Riesengar-
nelenschwänze im heißen Olivenöl 2-3 Min. rundherum braten, mit Salz
und Pfeffer würzen. Minze hacken, mit den Garnelen mischen und auf der
Suppe anrichten.


Schweinefilets mit Risotto
Zutaten für 4 Personen:
=95	400 g Zipke Schweinefile
=95	1-2 Knoblauchzehen
=95	2 EL Acentino Balsamico-Essig
=95	4 EL Deluxe Olivenöl extra**
=95	Kania bunter Pfeffer
=95	1 Zwiebel
=95	300 g Risotto mit Radicchio
=95	2 EL Candico Butter
=95	200 ml Cimarosa Ruby Cabernel
=95	ca. 900 ml Kania Delikatessbrüh
=95	Kania Meersalz
=95	20 g Rucola