Hallo Zusammen,
ich möchte mal einen US Wert vorstellen, der mir gestern unter die
Finger geraten ist: TCC (Techel) ist ein "HealthCare" Unternehemen und
wird auch in D gehandelt. Kurz gesagt, scheint das Umternehmen Kliniken
und Lehrkrankenhäuser zu managen und zu unterhalten, die wiederum aus
einem Zusamenschluß unabhängiger Ärzte resultieren. Ist etwas
kompliziert, aber hier im Detail auch nicht so wichtig. Viel
entscheidender ist das gestrige Kursverhalten. Zunächst mal der
Kursverlauf in der Vergangenheit: Nach einem AllTime High von $40 (1997)
ist der kurs mehr oder weniger stetig bis auf $1 (Vorgestern)
zur�kgefallen, bei einem High von $8 im letzten Jahr. Zu erkläre ist
das mW haptsächlich aus dem fallenden Einkünften und einem ganz dicken
Minus im letzten Geschäftsjahr. Laut Analysten, soll der Laden aber in
diesem Quartal/Jahr schon wieder verdienen. Getsern stieg der Kurs
plötzlich um 50% bei einem 20 fach höherem Volumen als sonst im letzten
Jahr. Bei früheren Ausschlägen dieser Art ging es eher um 50% runter.
Der Kurs lag zwischenzeitlich sogar über 100% im Plus. Leider konnte ich
keine News dazu finden und so könnte alleiniger Auslöser, das Treffen
der 1$ Marke gewesen sein und es morgen wieder die andere Richtung
gehen. Andererseits könnte es das Signal zur Trendwende sein und schnell
100% nach oben gehen.

Was meint ihr ?

Größe, Peter

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Thomas Verbeck