Ich habe mir mal die Unterlagen zu seinen Fonds kommen lassen und war 
beeindruckt, wieviel er da rumtradet.
Daraufhin bin ich zu dem Schluss gekommen, dass man die eigentlich haben muss:
Ein tradingorientierter Fonds, der sich durch Zeitschrift, Börsenbriefe, 
Hotlines und Fernsehauftritte die teuren Verkaufspreise selbst erzeugt, kann 
doch überhaupt nicht schlecht laufen...

Zumindest solange der Markt nicht einbricht. 
Kann mir jemand sagen, seit wann J.D. sich als Fondsmanager betaetigt und wie 
er sich in schlechten Boersenzeiten geschlagen hat?

Und was mich noch zweifeln laesst:
Wie lange kann sein Push-Imperium noch funktionieren? Normalerweise 
muessten solche Machenschaften (Kombination aus Fondsmanager, Eigenbesitz, und 
Pushmedien) doch verboten sein. Ist damit zu rechnen, dass dem in absehbarer 
Zeit ein Riegel vorgeschoben wird?

-- 
Ciao, Pietro