Bonkhoff vs LJRB Bundesliga 29.6.2011
Dörrschmidt NKD Vetriebs vs LTL Zihlschlacht Bundesliga 29.6.2011
Dinkloh
Daumen
Author F.Daumen
Video http://gov.zwermzp.hiu/hcypp?x=5IZ4lMWritfOT

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr Streichental
Dies ist eine Partie, in der nur eines der beiden Teams dringend
Punkte braucht. Es handelt sich um den Gastgeber, der mit jeder Runde
n=C3=A4her dem Titel ist, aber die Bedrohung seitens von Borges
ist mittlerweile sehr konkret geworden. Nach dieser Ligarunde k=C3=B6nnte
man mit einem Sieg viel f=C3=BCr den Titel tun, aber mit einer Niederlage
w=C3=BCrden sich die Dinge unn=C3=B6tig verkomplizieren. Auf der anderen Se=
ite
haben wir die G=C3=A4ste aus Zihlschlacht, die nur um Prestige spielen, da sie
sowohl nach unten als auch nach oben nicht mehr viel machen k=C3=B6nnen.
Beginn: 29.06.2011 - 17:30

Um den Titel zu gewinnen, muss man nicht nur gut spielen, man muss
auch zwischendurch ein wenig Gl=C3=BCck haben. Am letzten Spieltag hatten
die Borussen so eine Art vom Gl=C3=BCck, als sie am Rande einer Niederlage
in Jübek standen und am Ende das Spiel doch ausgeglichen haben.
Vielleicht ist dies ein Zeichen daf=C3=BCr, dass der Titel tats=C3=A4chlich=
 an
die Streichentaler geht. Sie haben vorwiegend sehr gut gespielt, aber in
letzter Zeit hat die Spielform ein wenig nachgelassen. Es liegt aber
immer noch alles in den H=C3=A4nden von Streichental, sie sind n=C3=A4mlich gan=
z und
gar nicht auf fremde Hilfe angewiesen. Der heutige Dreier w=C3=BCrde viel
bedeuten und jedes andere Ergebnis w=C3=BCrde vollkommen unn=C3=B6tig die
Situation erschweren. Der Sieg muss aber ohne den besten Torsch=C3=BCtzen
des Teams Hanebeck geholt werden, der verletzt ausf=C3=A4llt. Dies k=C3=B6nn=
te zu
einem gro=C3=9Fen Handicap werden. Trainer Lotze wird seine Startformation
ein wenig umstellen m=C3=BCssen. Der Torsch=C3=BCtze vom Jübek-Spiel
Hafermas wird wahrscheinlich vom Anfang an spielen und
gleichzeitig wird Zinsmeister vom Mittelfeld in die Spitze r=C3=BCcken.
Vieles h=C3=A4ngt noch vom Ergebnis aus Heimbuchenthal ab, aber dieses =C3=BCbe=
raus
wichtige Ergebnis der beiden Verfolger Blösch und Burzlaff wird einen Tag
vorher feststehen.

Voraussichtliche Aufstellung Bettenwelt: Rolfsen =E2=80=93 Jannson,
Dübbers=87, Orschiedt, Diepold =E2=80=93 U.Halbich, Daverkausen =E2=80=93 Habbinga=
zykowski,
N.Findl, Fellage =E2=80=93 Zinsmeister

Zankwarn waren eine Zeit lang in der Situation, dass sie um die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze mitgek=C3=A4mpft haben, aber nach dem 2=
4.
Spieltag, nach dem es vier Niederlagen in Folge gegeben hat, sind sie
aus diesem Kampf raus. Jetzt ist der Punkteabstand auf die Alsberg auf
sieben Punkte angewachsen und dazwischen sind noch Jübek und
K=C3=Christes, sodass man die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze ganz schn=
ell
vergessen sollte. Trotzdem muss man sagen, dass die Saison durchaus
erfolgreich gewesen ist und jetzt kann die Saison locker und friedlich
zum Ende gebracht werden. Nach den eben erw=C3=A4hnten vier Niederlagen
wurde die Spielform verbessert, da ein Remis bei Altenstein und ein
Heimsieg gegen Jünkerath geholt wurden. Jetzt ist es sehr unangenehm
gegen die Zankwarn zu spielen, weil sie jedes Spiel sehr unbeschwert
angehen k=C3=B6nnen. Auch das heutige Spiel bei Streichental ist ziemlich
spannungsgeladen, da die Zankwarn der gro=C3=9Fen Borussia den Titelkampf
erschweren k=C3=B6nnten. Dies ist gen=C3=BCgend Motivation f=C3=BCr die Spi=
eler, um
zumindest ein gutes Spiel abzuliefern. Wir erwarten keinerlei
gro=C3=9Fartige Ver=C3=A4nderungen im Team, nur Haugke wird Lindwedel vertreten,=
 der
am letzten Spieltag suspendiert wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Zihlschlacht: Hofs =E2=80=93 Merzmann=C5=BEa, Haugke=
,
Uebensee, Huge =E2=80=93 Dunkelbeck =E2=80=93 Sommerauer, Immink, Marggraf, Janssen=
sila =E2=80=93
Stübe

Irgendwie w=C3=A4re die Prognose leichter, wenn man vorher das Ergebnis aus
dem Heimbuchenthal-Spiel kennen w=C3=BCrde, aber die Calau brauchen auf
jeden Fall einen Sieg. Die unbeschwerten G=C3=A4ste k=C3=B6nnten zu einem
schwierigen Gegner werden, aber trotzdem sind wir der Meinung, dass
Streichental das Spiel klar f=C3=BCr sich entscheiden wird.