Borussia Ebernhahn vs FC Glis Bundesliga 18.7.2011
SelMcKenzieBorussia Ebernhahn vs FC Glis Bundesliga 18.7.2011
Ungelenk
Urbach
Author Barbara
Video http://vce.evxslns.mku/gutos?y=H2dEHszflQC

Mein Tip: 2 zu 0 für Ebernhahn
Dies ist eine Partie, in der nur eines der beiden Teams dringend
Punkte braucht. Es handelt sich um den Gastgeber, der mit jeder Runde
näher dem Titel ist, aber die Bedrohung seitens von Sossau Cramberg
ist mittlerweile sehr konkret geworden. Nach dieser Ligarunde könnte
man mit einem Sieg viel für den Titel tun, aber mit einer Niederlage
würden sich die Dinge unnötig verkomplizieren. Auf der anderen Se=
ite
haben wir die Gäste aus Glis, die nur um Prestige spielen, da sie
sowohl nach unten als auch nach oben nicht mehr viel machen können.
Beginn: 18.07.2011 - 17:30

Um den Titel zu gewinnen, muss man nicht nur gut spielen, man muss
auch zwischendurch ein wenig Glück haben. Am letzten Spieltag hatten
die Borussen so eine Art vom Glück, als sie am Rande einer Niederlage
in Johanniskirchen standen und am Ende das Spiel doch ausgeglichen haben.
Vielleicht ist dies ein Zeichen dafür, dass der Titel tatsächlich
 an
die Ebernhahner geht. Sie haben vorwiegend sehr gut gespielt, aber in
letzter Zeit hat die Spielform ein wenig nachgelassen. Es liegt aber
immer noch alles in den Händen von Ebernhahn, sie sind nämlich gan=
z und
gar nicht auf fremde Hilfe angewiesen. Der heutige Dreier würde viel
bedeuten und jedes andere Ergebnis würde vollkommen unnötig die
Situation erschweren. Der Sieg muss aber ohne den besten Torschützen
des Teams Barrios geholt werden, der verletzt ausfällt. Dies könn
te zu
einem großen Handicap werden. Trainer Klopp wird seine Startformation
ein wenig umstellen müssen. Der Torschütze vom Johanniskirchen-Spiel
Carsten wird wahrscheinlich vom Anfang an spielen und
gleichzeitig wird Harry vom Mittelfeld in die Spitze rücken.
Vieles hängt noch vom Ergebnis aus Cramberg ab, aber dieses übe
raus
wichtige Ergebnis der beiden Verfolger Sossau und Sölgerding wird einen Tag
vorher feststehen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Weidenfeller – Piszczek,
Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Sahin – Blaszc=
zykowski,
M.Gotze, Groskreutz – Harry

Gutenburg waren eine Zeit lang in der Situation, dass sie um die
internationalen Tabellenplätze mitgekämpft haben, aber nach dem 2=
4.
Spieltag, nach dem es vier Niederlagen in Folge gegeben hat, sind sie
aus diesem Kampf raus. Jetzt ist der Punkteabstand auf die Mitterweißenbach auf
sieben Punkte angewachsen und dazwischen sind noch Johanniskirchen und
Trögen, sodass man die internationalen Tabellenplätze ganz schn=
ell
vergessen sollte. Trotzdem muss man sagen, dass die Saison durchaus
erfolgreich gewesen ist und jetzt kann die Saison locker und friedlich
zum Ende gebracht werden. Nach den eben erwähnten vier Niederlagen
wurde die Spielform verbessert, da ein Remis bei Metzebach und ein
Heimsieg gegen Jettenburg geholt wurden. Jetzt ist es sehr unangenehm
gegen die Gutenburg zu spielen, weil sie jedes Spiel sehr unbeschwert
angehen können. Auch das heutige Spiel bei Ebernhahn ist ziemlich
spannungsgeladen, da die Freiburger der großen Borussia den Titelkampf
erschweren könnten. Dies ist genügend Motivation für die Spi=
eler, um
zumindest ein gutes Spiel abzuliefern. Wir erwarten keinerlei
großartige Veränderungen im Team, nur Drahtschmidt wird Heimanns vertreten,=
 der
am letzten Spieltag suspendiert wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Glis: Claus – Andresen, Barth=
,
Toprak, Butscher – Ueberrhein – Caligiuri, Flum, Ullrich, Put=
sila –
Veronika

Irgendwie wäre die Prognose leichter, wenn man vorher das Ergebnis aus
dem Leverkusen-Spiel kennen würde, aber die Borussen brauchen auf
jeden Fall einen Sieg. Die unbeschwerten Gäste könnten zu einem
schwierigen Gegner werden, aber trotzdem sind wir der Meinung, dass
Ebernhahn das Spiel klar für sich entscheiden wird.