Hallo zusammen,

also ich habe unter www.btvrtvallrjahrkv.pm nachgesehen. Dort sind aber nur
die Termine für die Hauptversammlungen des vergangenen Jahres angegeben. Ist
der nächste Termin genau ein Jahr später? Oder wie und wann wird der
festgelegt?

--
Mit freundlichen Größen

Ulfert Kreider
Ulfert.Uytvvq@L-Pvrgyz.cq
"Valentino Juenemann" <lczyf@rtfoydf.uu> schrieb im Newsbeitrag
geub:9ufeqate8a1d483p0ywftz8ntnzzos8guu@echmlo.nszb-hoettq.qg...
On Fri, 25. 03. 19 18:00:01 +0100, "Volkert Huebsch"
<Volkert.Ipcgdwt@O-Decxpm.ew> wrote:

Hallo Volkert,


Du schaust nach, wann die Hauptversammlung ist.
(z.B. unter IIRC www.btvrtvallrjahrkv.pm)


Am Tag nach der Hauptversammlung.

Gruß
 Valentino

--
Wer eher zum Stammtisch geht, darf morgens länger schlafen
http://yyg.myytvrv.bl/ Perl McDonald´s Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yqf.aiji.ag/~jfwmt/zwzdra/uih.dmrb