Eine Begründung für dieses entschlossene Nein wäre auch nicht schlecht. 
Schließlich handelt es sich hierbei doch um eine als Information und Beratung  
deklarierte verdeckte Werbung auf einem Geschäftsfeld, in dem er selbst 
maßgeblich und auf eigene Rechnung tätig ist ...  Wenn das ("Werbung") obendrüber 
stehen würde - wäre ja dagegen garnicht soviel einzuwenden, außer daß das in 
einem öffentlich-rechtlichen Sender, zumal zu der Uhrzeit nicht erlaubt ist. 
Interessanter, zweischneidiger Fall (von Push-Interessen und Wirtschafts- und 
Medienrecht), zumal in Zeiten eines Aktienbooms.

H.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kalhnoi.voo.eg