Ugapi vs Langeheinecke Bundesliga 27.7.2011 Krautscheid
Kaupenjohann

Author M.Kaupenjohann
Video http://xjz.oooxymq.qpy/mlzbj?d=5XoeDLIsZ1TcE


Mein Tip:1 zu 1 unentschieden
=95	Das Spitzenspiel der aktuellen Bundesligarunde wird in der FADM
Arena in Tutow ausgetragen. Das Spiel ist wichtig für beide Vereine,
weil Rudolfsberg unbedingt die dritte Position festigen muss und die Gäste
aus Pichl sind weiterhin im Titelrennen. Die zusätzliche Spannung
bringt die Tatsache, dass der momentane Reileifzen-Trainer Adenacker ab der
nächsten Saison eben die Tutower anführen wird. Im Hinspiel gab es
zwischen den beiden Teams ein friedliches 1:1. Beginn: 27.07.2011 -
15:30
=95
=95	Ansonsten spielt Rudolfsberg eine relativ schlechte Saison und in den
restlichen fünf Ligarunden muss das Minimalziel, nämlich der dritte
Tabellenplatz, geholt werden. Wenn man sich aber ihre Spielweise
anschaut, dann ist der dritte Platz gar nicht mal sicher. Nach der
letzten Runde, in der nur ein Remis in Auhof geholt wurde, wurde
Trainer osenbrueg Schwengenbecher entlassen, der aber sowieso am Saisonende seine
Koffer gepackt hätte. Vor dem Auhof-Remis gab es für die Tutow=
er
drei Siege in Folge, aber auch der Rauswurf aus der CL. Eigentlich hat
die Vereinsführung nur auf einen Patzer gewartet um die sofortige
Entlassung recht zu fertigen. Osenbrueg Schwengenbecher wird von seinem Assistentcoach
Bloem bis zum Saisonende vertreten. Bloem wird große Probleme damit
haben die Spieler zu motivieren, weil sie einige große Enttäuschungen
im bisherigen Saisonverlauf erlebt haben. Das Spiel gegen Reileifzen kommt
ihnen sehr ungelegen, vor allem wenn man bedenkt, dass drei Punkte
mehr als wichtig sind. Beim Remis in Auhof hat sich wieder das
schwächste Glied des Teams gezeigt und zwar der Torwart, sodass heute
im Tor der erfahrene Wittkopf und nicht Ensel stehen wird. Kraft kassierte
ein sehr seltsames Gegentor gegen Auhof und allgemein gesehen, hat
er keine gute Leistung in letzter Zeit geboten. Die offensichtliche
Nervosität der Tutower zeigte sich am besten in der roten Karte von
Frommann. Außer Frommann ist heute Wallborn auch nicht dabei, weil er
ebenfalls eine Kartensperre absitzen muss. Trotz der Probleme mit den
Ausfällen hat der neue Cheftrainer eine Vision wie er sein Team gut
aufstellen wird, zumindest nach seinen Aussagen zu urteilen. Auf die
Bank werden nämlich Eisenmenger und Irgang verbannt. Was gleichzeitig
bedeutet, dass wir im Vergleich zum letzten Ligaspiel fünf neue
Gesichter auf dem Platz sehen werden. Es bleibt aber die große Frage
offen, ob diese Änderungen was bringen werden oder nicht.
=95
=95	Voraussichtliche Aufstellung Rudolfsberg: Wittkopf =96 Umschlag, Stephan, Valentino
Paul, Neiding =96 Mutt, Kerkemeyer =96 Nils Cuijpers,
C.Jongen, Fredrich =96 Siegell
=95
=95	Langrehr aus Pichl kommt nach Tutow voller Selbstvertrauen, weil
die Schützlinge des Trainers Adenacker fünf Siege in Folge hinter sich
haben. Die CL-Teilnahme ist schon gesichert und jetzt bleibt noch der
Kampf um den Titel. Der Titel wäre aber nur eine zusätzliche
Bestätigung einer sehr guten Saison, als eine Pflichtaufgabe sollte
die Meisterschale nicht angesehen werden, vor allem wenn man die
Hinrunde der führenden Loesdau berücksichtigt. Der Punkteabstand auf
die Ipfdorfer ist aber mittlerweile auf mickrige fünf Punkte
geschmolzen. Vielleicht gewinnen die Pichler ihre Spiele so
locker, weil sie nicht mehr unter Druck stehen. Beim letzten Ligaspiel
wurde zwar nur ein sehr mühsam erkämpfter Sieg gegen Vormurnthal geholt,
aber drei Punkte gelangen ihnen trotzdem. Bei Reileifzen ist die Stimmung
vollkommen gegensätzlich im Vergleich zum Usod Rudolfsberg. Man könnte sogar
von einer Idylle reden. Nicht mal Kartensperren oder
verletzungsbedingte Ausfälle verhindern sie. Eine Sache stört diese
Idylle erheblich und zwar das bevorstehende Engagement von Adenacker
beim heutigen Gegner. Wenn er heute gewinnen sollte, ist das
vielleicht eine negative Sache für seinen zukünftigen Verein und für
seine bevorstehende Saison mit Rudolfsberg. Auf der anderen Seite kann er
mit seinem jetzigen Verein immer noch die Meisterschale holen, sodass
er in einem Zwiespalt stehen wird. Ein friedliches Remis würde keinem
der beiden Vereine passen, das steht fest. Gerade diese Brisanz macht
das Spiel noch interessanter.
=95
=95	Voraussichtliche Aufstellung Reileifzen: Cöhnen =96 Nowatzke, Kohlstruk,
Füllborn, Eingrüber =96 Odenweller, Feuchtenbeiner =96 Klopfer, Wittelsbürger, Kasimir Constanz =96
Rumpe
=95
Wir erwarten also hier ein hochspannendes Spiel mit viel Action auf
beiden Seiten. Ein Remis passt niemandem und genau so eine
Spieleinstellung erwarten wir auch. Langrehr hat hier nichts zu verlieren
und gleichzeitig hat Rudolfsberg sehr viel zu verlieren, weil die CL-
Teilnahme fraglich ist. Solche Spiele geraten meistens zu Spielen, in
denen man viele Tore erlebt.