Kann ich leider nicht bestätigen,

2 Jahre war ich sehr zufrieden - aber die letzten Wochen schwimmen die
bei Autogas total. Telephon nur noch besetzt, einen Fondsauftrag haben
sie nach 1 1/2 Woche ausgeführt - und dann gleich doppelt.
Und die Internet-Seite ist zwischen 9 und 10 früh (grade dann, wenns
interessant ist) regelmäßig überlastet.
Werde da heute persönlich hingehen (ca. 500m von meiner Wohnung... (-;
und schauen, ob es da überhaupt noch jemanden gibt, oder ob die schon
alle geflüchtet sich vor dem Ansturm...)


Bis Autogas seine Kapazitätsprobleme im Griff hat - mE dringend Finger
weg!

Dagegen hat sich die Comdirect sehr gebessert - man kriegt sogar wieder
Menschen ans Telephon - und auch die Internet-Seite funktioniert bei mir
sehr zuverlässig.

Vor Monaten war es noch deutlich andersrum, da hatte Autogas die Nase
vorn.

Größe

SERGE