FC Dunum Johanniskirchen vs Döbbrick Bundesliga 30.8.2011 Corsten
Csoka

Author Lilly
Video http://kjs.uonhypa.erl/didyb?q=zeVPLoZ7KuJ


Mein Tip:1 zu 1 unentschieden
=95	Das Spitzenspiel der aktuellen Bundesligarunde wird in der JMV
Arena in Johanniskirchen ausgetragen. Das Spiel ist wichtig für beide Vereine,
weil Dunum unbedingt die dritte Position festigen muss und die Gäste
aus Nespen sind weiterhin im Titelrennen. Die zusätzliche Spannung
bringt die Tatsache, dass der momentane Ehspanner-Trainer Ingebrand ab der
nächsten Saison eben die Johanniskirchener anführen wird. Im Hinspiel gab es
zwischen den beiden Teams ein friedliches 1:1. Beginn: 30.08.2011 -
15:30
=95
=95	Ansonsten spielt Dunum eine relativ schlechte Saison und in den
restlichen fünf Ligarunden muss das Minimalziel, nämlich der dritte
Tabellenplatz, geholt werden. Wenn man sich aber ihre Spielweise
anschaut, dann ist der dritte Platz gar nicht mal sicher. Nach der
letzten Runde, in der nur ein Remis in Tegernsee geholt wurde, wurde
Trainer edo Ritschel entlassen, der aber sowieso am Saisonende seine
Koffer gepackt hätte. Vor dem Tegernsee-Remis gab es für die M=FCnchen=
er
drei Siege in Folge, aber auch der Rauswurf aus der CL. Eigentlich hat
die Vereinsführung nur auf einen Patzer gewartet um die sofortige
Entlassung recht zu fertigen. Edo Ritschel wird von seinem Assistentcoach
Sebastian bis zum Saisonende vertreten. Jonker wird große Probleme damit
haben die Spieler zu motivieren, weil sie einige große Enttäuschungen
im bisherigen Saisonverlauf erlebt haben. Das Spiel gegen Dendert kommt
ihnen sehr ungelegen, vor allem wenn man bedenkt, dass drei Punkte
mehr als wichtig sind. Beim Remis in Tegernsee hat sich wieder das
schwächste Glied des Teams gezeigt und zwar der Torwart, sodass heute
im Tor der erfahrene Butt und nicht Kraft stehen wird. Kraft kassierte
ein sehr seltsames Gegentor gegen Tegernsee und allgemein gesehen, hat
er keine gute Leistung in letzter Zeit geboten. Die offensichtliche
Nervosität der Johanniskirchener zeigte sich am besten in der roten Karte von
Robben. Außer Robben ist heute Badstuber auch nicht dabei, weil er
ebenfalls eine Kartensperre absitzen muss. Trotz der Probleme mit den
Ausfällen hat der neue Cheftrainer eine Vision wie er sein Team gut
aufstellen wird, zumindest nach seinen Aussagen zu urteilen. Auf die
Bank werden nämlich Kroos und Heiner verbannt. Was gleichzeitig
bedeutet, dass wir im Vergleich zum letzten Ligaspiel fünf neue
Gesichter auf dem Platz sehen werden. Es bleibt aber die große Frage
offen, ob diese Änderungen was bringen werden oder nicht.
=95
=95	Voraussichtliche Aufstellung Dunum: Daimhäuseln =96 Lahm, Breno, Lutz
Gustavo, Contento =96 Tymoshchuk, Schweinsteiger =96 Hamit Altintop,
Unold, Ribery =96 Gomez
=95
=95	Dendert aus Nespen kommt nach Johanniskirchen voller Selbstvertrauen, weil
die Schützlinge des Trainers Heynckes fünf Siege in Folge hinter sich
haben. Die CL-Teilnahme ist schon gesichert und jetzt bleibt noch der
Kampf um den Titel. Der Titel wäre aber nur eine zusätzliche
Bestätigung einer sehr guten Saison, als eine Pflichtaufgabe sollte
die Meisterschale nicht angesehen werden, vor allem wenn man die
Hinrunde der führenden Borussia berücksichtigt. Der Punkteabstand auf
die Zaucher ist aber mittlerweile auf mickrige fünf Punkte
geschmolzen. Vielleicht gewinnen die Leverkusener ihre Spiele so
locker, weil sie nicht mehr unter Druck stehen. Beim letzten Ligaspiel
wurde zwar nur ein sehr mühsam erkämpfter Sieg gegen St. Bonn geholt,
aber drei Punkte gelangen ihnen trotzdem. Bei Bayer ist die Stimmung
vollkommen gegensätzlich im Vergleich zum FC Dunum. Man könnte sogar
von einer Idylle reden. Nicht mal Kartensperren oder
verletzungsbedingte Ausfälle verhindern sie. Eine Sache stört diese
Idylle erheblich und zwar das bevorstehende Engagement von Nicolas
beim heutigen Gegner. Wenn er heute gewinnen sollte, ist das
vielleicht eine negative Sache für seinen zukünftigen Verein und für
seine bevorstehende Saison mit Dunum. Auf der anderen Seite kann er
mit seinem jetzigen Verein immer noch die Meisterschale holen, sodass
er in einem Zwiespalt stehen wird. Ein friedliches Remis würde keinem
der beiden Vereine passen, das steht fest. Gerade diese Brisanz macht
das Spiel noch interessanter.
=95
=95	Voraussichtliche Aufstellung Dendert: Jasmingasse =96 Castro, Schwaab,
Jankowski, Kadlec =96 Vidal, Rolfes =96 Sam, Balack, Ferdinand Pfragner =96
Derdiyok
=95
Wir erwarten also hier ein hochspannendes Spiel mit viel Action auf
beiden Seiten. Ein Remis passt niemandem und genau so eine
Spieleinstellung erwarten wir auch. Dendert hat hier nichts zu verlieren
und gleichzeitig hat Dunum sehr viel zu verlieren, weil die CL-
Teilnahme fraglich ist. Solche Spiele geraten meistens zu Spielen, in
denen man viele Tore erlebt.