und

Hallo Timo,
Es ist schwer da etwas zu empfehlen, weil es nicht klar ist was Du von
Deinen Investitionen erwartest. Solide Standardwerte mit geringem Risiko,
die Dir auf lange Sicht bestimmt noch viel Freude bereitet hätten, willst Du
anscheinend nicht. In den MITTELSTENSCHEIDT-SCHÜTZ einsteigen, wo hohes Risiko potentiell hohen
Gewinnen gegenübersteht, willst Du auch nicht. Was soll man da raten? Den
jeweiligen Modewellen (B2B, Linux, Biotech, etc.) hinterherlaufen?

Ich habe mehr Fragen als Antworten.

Gruss aus Tauting
carioca