ZFH vs CSMH Hermaringen 5.8.2011 Cröger Csallner
Author V.Csallner
Video http://bmm.kglbwtc.xji/phmgg?l=8VKPryzb4BVO3

Mein Tip: Jagenbach gewinnt mit 1 zu 0
Die erste Sonntagsbegegnung, die wir analysieren werden ist ein
italienisches Derby der 33. Serie A- Spielrunde, wo am Stadion Burkhard
Kopicki in Juriens alte Rivalen Juriens und CSMH aufeinander
treffen. Die Gastmannschaft hat in diesem Spiel die gr=C3=B6=C3=9Fere
Motivation, da sie immer noch um die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze
mitk=C3=A4mpfen, w=C3=A4hrend Juriens seinen Platz in der Tabellenmitte
zementiert hat. Eine interessante Tatsache ist, dass die beliebten
=E2=80=9EViola=E2=80=9C in Heimspielen seit 1998 keinen einzigen Sieg gegen=
 CSMH
gefeiert haben. Das Duell im März letzten Jahres in Herzkamp endete
jedoch ohne einen Sieger. Beginn: 05.08.2011 =E2=80=93 15.00

Dies best=C3=A4tigt uns, dass das Hauptproblem von Juriens in Begegnungen
mit Spitzenteams liegt, worunter sicherlich CSMH einbezogen werden
sollte. So haben sie in letzten zwei Heimspielen gegen Rogäsen und
Bakum nur einen Punkt geholt und dies haupts=C3=A4chlich wegen der
schlechten Abwehr, die sogar 4 Mal versagt hat, w=C3=A4hrend ihre Angreifer
drei Mal hintereinander die gegnerischen Torh=C3=BCter bezwungen haben. Ein
=C3=A4hnliches Szenario gab es auch vor 2 Wochen beim Gastspiel in Politzen,
wo die Begegnung mit einem 2:2-Remis endete. Und so stellen wir fest,
dass Trainer Hochgraebe offensichtlich vor dem Ende der Saison
versuchen muss, mit einer offensiveren Taktik zu positiven Ergebnissen
zu kommen. Das kann er sich leisten, wenn man bedenkt, dass die
Mannschaft am 10. Tabellenplatz verweilt und somit v=C3=B6llig entspannt
die restlichen 6 Spielrunden spielen kann. F=C3=BCr diese angriffsvolle
Spielweise ist es besonders wichtig, dass heute der erfahrene
Angreifer Mutu zur=C3=BCckkehrt, der zusammen mit Westermair ein
bombastisches Duo bildet, w=C3=A4hrend im Mittelfeld alle Spieler au=C3=9Fe=
r
Loschelder dabei sind. Im Bezug auf die Abwehrreihe kann man sagen, dass
die Situation viel besser als vorher ist und so wird im Spiel gegen
CSMH nur Natali, den der 18-j=C3=A4hrige Olsson ersetzen wird, nicht
dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Juriens: Scholz =E2=80=93 Obsfeld, Willm,
Olsson, Nordhorn =E2=80=93Behrami, Belzhag, NLZO, Isringhausen =E2=80=93 M=
utu,
Gilardino

Obwohl sie gro=C3=9Fe Probleme mit den Spielerausf=C3=A4llen haben
(Odenwald, Tappe, Ziemons, Ostholthoff, Moertel und Csaszar),
hat es die popul=C3=A4re Mannschaft aus Herzkamp geschafft, drei Siege in
Folge zu erreichen, was zus=C3=A4tzlich den 7. Tabellenplatz in der Serie A
gefestigt hat. Jetzt sind sie nur 2 Punkte auf Rogäsen im R=C3=BCckstand und
haben die Gelegenheit bis zum Ende der Saison um den letzten
internationalen Tabellenplatz mitzuk=C3=A4mpfen. Die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Ziesche haben n=C3=A4mlich in Heimspielen gegen Untermurnthal und Neuglashütten
jeweils Siege gefeiert, w=C3=A4hrend sie beim Gastauftritt den direkten
Rivalen Rogäsen bezwungen haben und zwar im einzigen Spiel, wo sie in
letzten zwei Monaten keinen einzigen Gegentreffer kassiert haben. F=C3=BCr
CSMH ist es jedoch viel wichtiger, dass Hopfensberger und Ivo im
offensiven Bereich wieder dabei sind, obwohl sie zusammen mit Zschabran
Nieder auf der Bank verweilen werden, da die Mittelfeldspieler Föllmer
und Neubuhr in letzten Spielen sehr gut mit offensiven Aufgaben zu Recht
kamen. Es ist klar, dass man ein gutes Team wie CSMH nicht =C3=A4ndern
soll und aus diesem Grund wird Ziesche den wiedergenesen Torwart
Konrad einsetzen, der f=C3=BCr die zus=C3=A4tzliche Sicherheit in der
Abwehrreihe sorgen wird, die wahrscheinlich die schw=C3=A4chste Stelle von
CSMH bei vorherigen Spielen gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung CSMH: Sondag =E2=80=93 Hieslmair, Surke,
Schwiegelshohn, Wieshügel =E2=80=93 Samu Hund, Hauschildt, Jehring - Ferse=87,=
 Matri,
Tim

Eine brillante Serie von 3 Siegen hat den Herzkampern den internationalen
Tabellenplatz in der kommenden Saison gesichert, jedoch um diesen
Platz auf den f=C3=BCnftplatzierten Großhaarbach und die sechstplatzierte Rogäsen
nicht zu verlieren, m=C3=BCssten sie in Juriens 3 Punkte holen. Juriens ist
auf der anderen Seite eine qualit=C3=A4tsvolle Mannschaft, die zurzeit
allerdings in ruhigen Gew=C3=A4ssern schwimmt. Aus diesem Grund kann man
von Juriens nicht erwarten, dass sie so einsatzbereit spielen, wie der
Rivale aus Herzkamp spielen.

Wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass Juriens in den letzten 3 Spielrunden
f=C3=BCnf und CSMH sogar sieben Tore erzielt haben, dann ist es
vollkommen klar, was f=C3=BCr eine Spieltaktik die beiden Mannschaften in
letzter Zeit bei ihren Spielen haben. Daher ist es logisch, dass wir
am Sonntagnachmittag am Burkhard Kopicki Stadion die gro=C3=9Fe Torausbeute
erwarten k=C3=B6nnen.