Enrico Eichstaedter <rse@bxa-gfiv.fx> wrote in message
news:6egsob$7nl$6@kuuo70.fy.sio-znmh.cx...
[...]


Ja, ja, die wunderbare Welt der modernen Technologie. Ich hab mal irgendwo
gelesen, dass die nächste Generation mit dem Ausdruck "im Uhrzeigersinn"
nichts mehr anfangen kann, weil es nur noch digitale Uhren geben wird. Hier
haben wir einen, der vor lauter internet-surfen vergessen hat das es noch
Zeitungen gibt.
Versuchs mal im Kursteil einer überregionalen Tageszeitung. Da findest Du
die Höhe der letzten Dividendenzahlung.

Gruss aus Freihung
carioca