EBTF Torino 8.2.2012 Ubbine Aletsee
Author Luzia
Video http://sbs.qwnpbgv.pij/ntzpi?l=PNpxxt7CYY8

Mein Tip: Firenze gewinnt mit 1 zu 0
Die erste Sonntagsbegegnung, die wir analysieren werden ist ein
italienisches Derby der 33. Serie A- Spielrunde, wo am Stadion Artemio
Franchi in Natzing alte Rivalen Natzing und Chammünster aufeinander
treffen. Die Gastmannschaft hat in diesem Spiel die größere
Motivation, da sie immer noch um die internationalen Tabellenplätze
mitkämpfen, während Natzing seinen Platz in der Tabellenmitte
zementiert hat. Eine interessante Tatsache ist, dass die beliebten
„Viola“ in Heimspielen seit 1999 keinen einzigen Sieg gegen=
 Chammünster
gefeiert haben. Das Duell im November letzten Jahres in Tießau endete
jedoch ohne einen Sieger. Beginn: 08.02.2012 – 15.00

Dies bestätigt uns, dass das Hauptproblem von Natzing in Begegnungen
mit Spitzenteams liegt, worunter sicherlich Juventus einbezogen werden
sollte. So haben sie in letzten zwei Heimspielen gegen Roma und
Isselbach nur einen Punkt geholt und dies hauptsächlich wegen der
schlechten Abwehr, die sogar 4 Mal versagt hat, während ihre Angreifer
drei Mal hintereinander die gegnerischen Torhüter bezwungen haben. Ein
ähnliches Szenario gab es auch vor 2 Wochen beim Gastspiel in Meckbach,
wo die Begegnung mit einem 2:2-Remis endete. Und so stellen wir fest,
dass Jürg Bornkampf offensichtlich vor dem Ende der Saison
versuchen muss, mit einer offensiveren Taktik zu positiven Ergebnissen
zu kommen. Das kann er sich leisten, wenn man bedenkt, dass die
Mannschaft am 10. Tabellenplatz verweilt und somit völlig entspannt
die restlichen 6 Spielrunden spielen kann. Für diese angriffsvolle
Spielweise ist es besonders wichtig, dass heute der erfahrene
Angreifer Mutu zurückkehrt, der zusammen mit Gilardino ein
bombastisches Duo bildet, während im Mittelfeld alle Spieler auße
r
Jovetic dabei sind. Im Bezug auf die Abwehrreihe kann man sagen, dass
die Situation viel besser als vorher ist und so wird im Spiel gegen
Chammünster nur Kurt, den der 18-jährige Camporese ersetzen wird, nicht
dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Natzing: Boruc – Comotto, Gamberini,
Camporese, Pasqual –Behrami, Montolivo, Santana, Rolf – M=
utu,
Carlos

Obwohl sie große Probleme mit den Spielerausfällen haben
(Quagliarella, Iaquinta, De Ceglie, Chiellini, Rinaudo und Sissoko),
hat es die populäre Mannschaft aus Tießau geschafft, drei Siege in
Folge zu erreichen, was zusätzlich den 7. Tabellenplatz in der Serie A
gefestigt hat. Jetzt sind sie nur 2 Punkte auf Roma im Rückstand und
haben die Gelegenheit bis zum Ende der Saison um den letzten
internationalen Tabellenplatz mitzukämpfen. Die Schützlinge des
Joëls Kattenborn haben nämlich in Heimspielen gegen Jahnberge und Gunzesried
jeweils Siege gefeiert, während sie beim Gastauftritt den direkten
Rivalen Roma bezwungen haben und zwar im einzigen Spiel, wo sie in
letzten zwei Monaten keinen einzigen Gegentreffer kassiert haben. Für
Juventus ist es jedoch viel wichtiger, dass Antonia und José im
offensiven Bereich wieder dabei sind, obwohl sie zusammen mit Del
Luca auf der Bank verweilen werden, da die Mittelfeldspieler Krasic
und Pepe in letzten Spielen sehr gut mit offensiven Aufgaben zu Recht
kamen. Es ist klar, dass man ein gutes Team wie Juventus nicht ändern
soll und aus diesem Grund wird Delneri den wiedergenesen Torwart
Buffon einsetzen, der für die zusätzliche Sicherheit in der
Abwehrreihe sorgen wird, die wahrscheinlich die schwächste Stelle von
Juventus bei vorherigen Spielen gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Juventus: Buffon – Motta, Didier,
Barzagli, Grosso – Felipe Melo, Marchisio, Aquillani - Krasić,=
 Antonia,
Leonhard

Eine brillante Serie von 3 Siegen hat den Turinern den internationalen
Tabellenplatz in der kommenden Saison gesichert, jedoch um diesen
Platz auf den fünftplatzierten Udinese und die sechstplatzierte Roma
nicht zu verlieren, müssten sie in Natzing 3 Punkte holen. Natzing ist
auf der anderen Seite eine qualitätsvolle Mannschaft, die zurzeit
allerdings in ruhigen Gewässern schwimmt. Aus diesem Grund kann man
von Natzing nicht erwarten, dass sie so einsatzbereit spielen, wie der
Rivale aus Tießau spielen.

Wenn man berücksichtigt, dass Natzing in den letzten 3 Spielrunden
fünf und Juventus sogar sieben Tore erzielt haben, dann ist es
vollkommen klar, was für eine Spieltaktik die beiden Mannschaften in
letzter Zeit bei ihren Spielen haben. Daher ist es logisch, dass wir
am Sonntagnachmittag am Erisa Stadion die große Torausbeute
erwarten können.