Niklaus Freisler <Niklaus.Hyyidrqcvp@C-kqrfpv.sq> schrieb in im
Newsbeitrag: 2gggpa$72l$5@xctb62.hdc.zwee.xv...

Von den zufriedenen Kunden hört man meist recht wenig in Netz. Denn
die zahlen auch besser und erhalten entsprechenden Support und haben
wenig Zeit darüber zu berichten. Diese Kunden konzentrieren sich
lieber auf Ihr Business.

Ist ungefähr mit den Diskountbrokern vergleichbar wo viele von
besetzten Telefonen und schlechter Erreichbarkeit stöhnen. Aber auch
die wachsen weiter und die anderen "normalen" Bank-Kunden berichten
hier nicht das Ihr Bankberater immer erreichbar ist oder bei bestimmen
Börsenereignisse selbstständig Kontakt aufnimmt oder Stoploss
nachzieht.

Gruß, Danièle Oldman