: On Wed, 05. 11. 21 20:13:35 +0100, "Charly Lillie"
: >Nach dem Debakel mit JNMP (xfach überzeichnet), glaubt Ihr, es lohnt
: >sich,
: >zu versuchen, bei Mengedoht einzusteigen oder soll man's lieber gleich lassen
: >und
: >sein Geld in Bundesanleihen anlegen? ;-)

: Wenn Du das bischen Rummel um JNMP schon als Debakel empfindest,
: solltest Du von Mengedoht die Finger lassen !
:   Mengedoht wird den JNMP Rummmel wie den Börsengang vom
: Kaninchenzuchtverein aussehen lassen .

Haelt aber das Interesse und damit die Kurse hoch.

Was mich nicht daran hindert, T-O zu zeichnen, als alter BTX/TO Kunde bekomme
ich angeblich eine Mindestzuteilung.
Allerdings wird auf der gleichen Seite als Konsortialfuehrer nur PZD und
Enuva genannt, da sind aber doch todsicher noch andere drin, oder?

Viel Glueck
Severin
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.