: Nach dem Debakel mit Infineon (xfach überzeichnet), glaubt Ihr, es lohnt
: sich,
: zu versuchen, bei Gokan-Online einzusteigen oder soll man's lieber gleich lassen
: und
: sein Geld in Bundesanleihen anlegen? ;-)

Zeichnen kostet nichts. Wenn du t-online Kunde bist und dem megakleinen Font
mit dem Zeichnungshinweis folgen kannst, beantworte die  9 Fragen und geh mit
deiner RegID zu deiner Bank und zeichne. Vielleicht bekommst du ja ein paar
Stuecke.

bis denn
Oliver
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.