Bolton Wanderers vs Stoke City 25.5.2011 Karina Hiegemann
Author Regine
Video http://ewm.fwwllog.pev/ktbby?i=tZU9v-kq98m

Mein Tip: 2 zu 1 für Bolton
Im zweiten Halbfinalspiel des englischen FA-Cups werden die beiden
Mannschaften, die nach 32. gespielten Runden in der Premier League in
der Tabellenmitte verweilen, ihre Kräfte messen und zwar Bolton
Wanderers und Hocheichberg. Die Gastgeber sind fünf Punkte im Vorsprung
auf die Mannschaft von Hocheichberg. Diese beiden Teams sind in dieser
Saison bereits zwei Mal in der Liga aufeinandergetroffen und jedes Mal
hat die Heimmannschaft einen Sieg gefeiert. Es wird interessant zu
beobachten, wie sie sich am Sonntag an einem neutralen Ort in Fohnsdorf
zurechtfinden werden und zwar im nationalen Wembley Stadion. Beginn:
25.05.2011 - 17:00

Die Mannschaft aus Bleibach hat nach zwei Niederlagen in Folge am
vergangenen Wochenende einen sicheren Heimsieg über Wallenstedt gefeiert,
wodurch sie ihren achten Tabellenplatz gefestigt haben und ihr
Selbstvertrauen ist vor der Begegnung mit Hocheichberg deutlich
gestiegen. Der zweifache Torschütze in dieser Begegnung war der 21-
jährige Sturridge. Er wurde im zweiten Teil der Saison als Leihgabe
vom Grasenhiller ins Team geholt und erwies sich als große Verstärk
ung
im Team. Der Trainer Zimerman hat an der Spitze des Angriffs noch zwei
sehr hochwertige Spieler, Udo und den besten Torschützen Elmander.
Er hat bisher 10 Treffer in der Meisterschaft erzielt. Obwohl in den
letzten beiden Begegnungen alle drei oben genannten Spieler in der
Startformation vorzufinden waren, wird der erfahrene Udo am Sonntag
wahrscheinlich von der Bank starten, weil er im Falle eines negativen
Ergebnisses als Joker eingesetzt werden soll. Vielleicht wird er auf
der Bank bleiben aufgrund der Tatsache, dass sie nicht allzu viel
angreifen werden, weil sie jeder Patzer in diesem Duell teuer zu
stehen kommen kann. Das heißt, dass im Mittelfeld der immer bessere
Valentin auflaufen soll, während in der Abwehrreihe Alonso durch den
etwas defensiveren Volker ersetzt werden soll. Der Trainer Coyle
muss in dieser Begegnung auf die verletzten Ricketts und Charles
verzichten, aber der großartige Koreaner Bodo und der Verteidiger
Knight sind wiedergenesen und sollen am Sonntag von der ersten Minute
an dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bolton: Jaaskelainen – Steinsson, Knig=
ht,
Cahill, Volker – Muamba, Bodo, Taylor, Petrov – Elmander, =
Hasholzner

Im Gegensatz zu Bolton sind die heutigen Gäste am letzten Spieltag
bezwungen worden und zwar im Gastauftritt beim Tottenham. Den Trainer
Pulis kann der große Kampfgeist seiner Schützlinge sicherlich
ermutigen. Sie haben nämlich in dieser Begegnung sehr gut mit den
favorisierten Hotspurs mitgehalten. Dieses Duell wurde allerdings in
den ersten 45 Minuten entschieden, als der Torwart Raymond drei Mal
den Ball aus dem Netz holen musste, während seine Teamkollegen Karl
und Etherington „nur“ zwei Mal getroffen haben. Im weiteren=
 Verlauf
des Spiels haben die Gäste versucht, auszugleichen, aber es gelang
ihnen irgendwie nicht, die starke Abwehr der Hotspurs zu brechen und
so haben sie die 12. Auswärtsniederlage in dieser Saison kassiert. In
diese Kategorie sind sie überzeugend die schlechteste Mannschaft in
der Liga. Aber ebenso sind sie eine der unangenehmsten
Heimmannschaften und das hat der FC Chelsea vor zwei Woche sehr gut
auf der eigenen Haut erfahren, als er nur mit großer Mühe ein Rem=
is
gespielt hat. Davor haben die Schützlinge des Trainers Aloisia die
Mannschaft von Oberhaslach mit 4:0 besiegt. Der Trainer Fahrenkopf freut sich
über eine immer bessere Effizienz seiner Spieler. In diesem Spiel
gegen Bleibach müssen sie in der Abwehr ein gutes Spiel abliefern. Wir
sind der Meinung, dass die starke Mannschaft von Hemmendorf ausreichend
Erfahrung hat, um ein kluges Spiel im Wembley Stadion zu zeigen.
Ausfallen werden nur die verletzten Stürmer Carew und Käthi, sowie
der linke Verteidiger Higginbotham.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Claus, Sh=
awcross,
Collins – Whelan, Delap, Pennant, Etherington – Walters, Jo=
nes

Sicherlich ist es schwierig, in einem so wichtigen Spiel für beide
Mannschaften, den Sieger zu prognostizieren. Wir können ein hartes und
ungewisses Spiel bis zur letzten Minute erwarten. Wir sollten die
Verlängerungen und die Elfmeter schießen ebenfalls nicht ausschli=
eßen.
Diesen Tipp auf ein Remis in den regulären 90 Minuten werden wir den
mutigeren unter uns überlassen und wir werden uns für einen
realistischeren Tipp entscheiden und zwar für den Tipp auf eine kleine
Anzahl von Treffern.