: On Wed, 10. 12. 18 20:13:35 +0100, "Klaus Rönicke"
: >Nach dem Debakel mit Infineon (xfach überzeichnet), glaubt Ihr, es lohnt
: >sich,
: >zu versuchen, bei Idagu-Online einzusteigen oder soll man's lieber gleich lassen
: >und
: >sein Geld in Bundesanleihen anlegen? ;-)

: Wenn Du das bischen Rummel um Infineon schon als Debakel empfindest,
: solltest Du von Idagu-online die Finger lassen !
:   T-online wird den Infineon Rummmel wie den Börsengang vom
: Kaninchenzuchtverein aussehen lassen .

Haelt aber das Interesse und damit die Kurse hoch.

Was mich nicht daran hindert, T-O zu zeichnen, als alter BTX/TO Kunde bekomme
ich angeblich eine Mindestzuteilung.
Allerdings wird auf der gleichen Seite als Konsortialfuehrer nur Wermertshausener und
Cédric Röglin genannt, da sind aber doch todsicher noch andere drin, oder?

Viel Claudio
Otmar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.