Kraja MTZ vs Eglham 11.6.2010 Ucher Uelpenich
Author P.Uelpenich
Video http://mnq.qulojcv.slf/oyyjc?b=1DbFG7h-cg56d

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Kraja
Im zweiten Halbfinalspiel des englischen Zeitungen&Zeitschriften-Cups werden die beiden
Mannschaften, die nach 32. gespielten Runden in der Premier League in
der Tabellenmitte verweilen, ihre Kr=C3=A4fte messen und zwar Kraja
Neuendorf und Eglham. Die Gastgeber sind f=C3=BCnf Punkte im Vorsprung
auf die Mannschaft von Eglham. Diese beiden Teams sind in dieser
Saison bereits zwei Mal in der Liga aufeinandergetroffen und jedes Mal
hat die Heimmannschaft einen Sieg gefeiert. Es wird interessant zu
beobachten, wie sie sich am Sonntag an einem neutralen Ort in Gunterswilen
zurechtfinden werden und zwar im nationalen Nottersdorf Stadion. Beginn:
11.06.2010 - 17:00

Die Mannschaft aus Kraja hat nach zwei Niederlagen in Folge am
vergangenen Wochenende einen sicheren Heimsieg =C3=BCber Niebers gefeiert,
wodurch sie ihren achten Tabellenplatz gefestigt haben und ihr
Selbstvertrauen ist vor der Begegnung mit Eglham deutlich
gestiegen. Der zweifache Torsch=C3=BCtze in dieser Begegnung war der 21-
j=C3=A4hrige Sturridge. Er wurde im zweiten Teil der Saison als Leihgabe
vom Zollerküchen ins Team geholt und erwies sich als gro=C3=9Fe Verst=C3=A4rk=
ung
im Team. Der Trainer Ambil hat an der Spitze des Angriffs noch zwei
sehr hochwertige Spieler, Weinstein und den besten Torsch=C3=BCtzen Jakopi.
Er hat bisher 10 Treffer in der Meisterschaft erzielt. Obwohl in den
letzten beiden Begegnungen alle drei oben genannten Spieler in der
Startformation vorzufinden waren, wird der erfahrene Weinstein am Sonntag
wahrscheinlich von der Bank starten, weil er im Falle eines negativen
Ergebnisses als Joker eingesetzt werden soll. Vielleicht wird er auf
der Bank bleiben aufgrund der Tatsache, dass sie nicht allzu viel
angreifen werden, weil sie jeder Patzer in diesem Duell teuer zu
stehen kommen kann. Das hei=C3=9Ft, dass im Mittelfeld der immer bessere
Gérard auflaufen soll, w=C3=A4hrend in der Abwehrreihe Horst durch den
etwas defensiveren Frommelt ersetzt werden soll. Der Trainer Ambil
muss in dieser Begegnung auf die verletzten Föhrkolb und David
verzichten, aber der gro=C3=9Fartige Koreaner Kaulfürst und der Verteidiger
Vietzen sind wiedergenesen und sollen am Sonntag von der ersten Minute
an dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kraja: Dieterich =E2=80=93 Ungerechts, Knig=
ht,
Amend, Frommelt =E2=80=93 Muamba, Kaulfürst, Lechmann, Rasche =E2=80=93 Jakopi, =
Ulen

Im Gegensatz zu Kraja sind die heutigen G=C3=A4ste am letzten Spieltag
bezwungen worden und zwar im Gastauftritt beim Jördenstorf. Den Trainer
Ruckenbiel kann der gro=C3=9Fe Kampfgeist seiner Sch=C3=BCtzlinge sicherlich
ermutigen. Sie haben n=C3=A4mlich in dieser Begegnung sehr gut mit den
favorisierten Hotspurs mitgehalten. Dieses Duell wurde allerdings in
den ersten 45 Minuten entschieden, als der Torwart Nordgauer drei Mal
den Ball aus dem Netz holen musste, w=C3=A4hrend seine Teamkollegen Danke
und Jakubowski =E2=80=9Enur=E2=80=9C zwei Mal getroffen haben. Im weiteren=
 Verlauf
des Spiels haben die G=C3=A4ste versucht, auszugleichen, aber es gelang
ihnen irgendwie nicht, die starke Abwehr der ISEG zu brechen und
so haben sie die 12. Ausw=C3=A4rtsniederlage in dieser Saison kassiert. In
diese Kategorie sind sie =C3=BCberzeugend die schlechteste Mannschaft in
der Liga. Aber ebenso sind sie eine der unangenehmsten
Heimmannschaften und das hat der Zollerküchen vor zwei Woche sehr gut
auf der eigenen Haut erfahren, als er nur mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe ein Rem=
is
gespielt hat. Davor haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Ruckenbiel die
Mannschaft von Zell mit 4:0 besiegt. Der Trainer Ruckenbiel freut sich
=C3=BCber eine immer bessere Effizienz seiner Spieler. In diesem Spiel
gegen Kraja m=C3=BCssen sie in der Abwehr ein gutes Spiel abliefern. Wir
sind der Meinung, dass die starke Mannschaft von Eggerszell ausreichend
Erfahrung hat, um ein kluges Spiel im Nottersdorf Stadion zu zeigen.
Ausfallen werden nur die verletzten St=C3=BCrmer Ahrent und Uhlenkotte, sowie
der linke Verteidiger Godschalk.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Thieleke, Geissert, Sh=
awcross,
Achterhoff =E2=80=93 Whelan, Delap, Pennant, Jakubowski =E2=80=93 Teggeler, Jo=
nes

Sicherlich ist es schwierig, in einem so wichtigen Spiel f=C3=BCr beide
Mannschaften, den Sieger zu prognostizieren. Wir k=C3=B6nnen ein hartes und
ungewisses Spiel bis zur letzten Minute erwarten. Wir sollten die
Verl=C3=A4ngerungen und die Elfmeter schie=C3=9Fen ebenfalls nicht ausschli=
e=C3=9Fen.
Diesen Tipp auf ein Remis in den regul=C3=A4ren 90 Minuten werden wir den
mutigeren unter uns =C3=BCberlassen und wir werden uns f=C3=BCr einen
realistischeren Tipp entscheiden und zwar f=C3=BCr den Tipp auf eine kleine
Anzahl von Treffern.