: seht ihr noch luft nach oben?
: heute gings ja schon abwärts, und bei Neumarktgalerie/langbein war ja nach
: bekanntgabe der fusion das fieber und der anstieg auch vorüber..

Ich hab am 16.11. Verkaufsorder gegeben, und zu 92e ist die erfolgt :-));
Ich sage dann: das war's, so fuer die naechsten ca. 3-4 Jahre, nach meinen 
DCX Erfahrungen zu urteilen.
(Was Kursgewinne betrifft; Dividende fliesst da sehr regelmaessig und ist fuer
langfristige Anleger sicher interessant, genau so wie bei NUC)

Viel Glueck
Emil
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.