Hi!

Kenne zwar dessen Portfolio nicht, aber könnte es sein, daß der Fonds  
schlichtweg in Substanzwerte investiert statt in die super-duper-neue- 
Markt-AGs? Dann wäre das verständlich, denn die Hype dieser Titel gibt'=
s  
ja erst seit wenigen Jahren.
Dann sollte der Fonds zwar nicht so doll rentieren, aber "krisensicherer"  
sein, d.h.: Auch eine geringere Sharpe-Ratio bzw. Volatilität aufweisen,  
als Konkurrenzprodukte.
Wenn dem auch nicht so ist, dann hat wohl das Fondsmanagement gewechselt  
und taugt nix: Dann sollte man in der Tat verkaufen und sich nach  
Alternativen umsehen...

-- 
Urs Grünebaum, osteroda AT victoria DOT pauline DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -David Gompert