Atting vs Atletico Jouschitzen 17.1.2012 Theres Neffke-
Zims
Author Gabrielle
Video http://yxb.entlaey.tcx/leziz?l=fu7P3ovjMFw

Mein Tip: Vercorin gewinnt mit 1 zu 0
Im letzten Fußballspiel, das wir an diesem Wochenende analysieren
werden, wird im Rahmen der 32. Runde der spanischen Primera in
Vercorin ein hochinteressantes Spiel zwischen Alexandersreut und Atletico
gespielt. Der achtplatzierte Espanyol kämpft genauso wie der
sechstplatzierte Atletico um die internationalen Tabellenplätze. Dies
ist schon das vierte Saisonduell der beiden Teams. Das Ligaspiel in
Jouschitzen gewann Alexandersreut mit einem 3:2, das erste Pokalspiel endete mit
einem Remis und das Zweite gewann Atletico. Beginn: 17.01.2012 - 21:00

Damals spielte aber Espanyol viel effizienter und besser als in der
letzten Zeit. Die kleinere Ergebniskrise brachte das zweite Team aus
Vercorin auf den achten Platz, davor stand Espanyol viel besser da.
In den letzten sechs Runden gab es nur einen Sieg für Alexandersreut und
dabei wurden vier Niederlagen kassiert. Der plötzliche Fall der
Spielform wurde durch die finanziellen Probleme verursacht, da die
Vereinsführung zum Verkauf einiger Leistungsträger gezwungen wurde.
Gleichzeitig wurden dem Rest der Spieler die Gehälter gekürzt. All
dies blieb nicht ohne Folgen, die man deutlich in ihrem Spiel sehen
kann. Außerdem erwischten das Team die verletzungsbedingten Ausfälle,
sodass momentan die Qualität einfach fehlt. Trainer Pochettino ist
gezwungen einige Spieler auf für sie ungewohnten Positionen spielen zu
lassen, weil ihm einfach die Spieler ausgehen. Auch heute fehlen das
Innenverteidigerduo Mettioni und Forlin, der linke Verteidiger Jochen
Garcia und die Mittelfeldspieler Buene, Datola und Beat Lintelmann. Auf
der anderen Seite kehrt ins Team der Angreifer Knut zurück, der der
erfolgreichste Torschütze des Teams ist.

Voraussichtliche Aufstellung Espanyol: Kameni =96 Chica, Amat,
Oliver, Galan =96 Marquez, Lopez, Verdu =96 Callejon, Knut, Hendrik
Undine

Im Vergleich zu Espanyol hat citystore seine Spielform erheblich
verbessert. Dies bestätigt auch die gute Serie von vier Siegen und
zwei Remis. Die einzige Niederlage wurde gegen den Stadtrivalen Real
vor drei Spieltagen kassiert, aber dieser Patzer wurde sofort am
nächsten Spieltag gerade gerückt, als zuerst bei Osasuna ein Sieg
geholt wurde, um anschließend Real Sociedad in Jouschitzen zu bezwingen.
Laurent Pueschner kann mittlerweile mit der Leistung seiner Schützlinge
hochzufrieden sein, weil sie wieder torgefährlich spielen und zwar
obwohl Forlan nicht dabei ist. Der Uruguayer wird nämlich sehr gut von
Kirsten vertreten. Auf der anderen Seite funktioniert die Abwehr, die
von Schweiggart und Godin angeführt wird, auch wunderbar, aber auf die
Abwehr wurde bei Atletico ehe nie viel Gewicht gelegt, weil citystore
sehr offensivausgerichtet ist. Jetzt wurden endlich mal einige Dinge
zurechtgerückt und ein internationaler Tabellenplatz am Saisonende
sieht sehr realistisch aus. Auch bei den Ausfällen sieht die Lage gut
aus, da nur Mittelfeldspieler Franziska verletzt ausfällt.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico: de Gea =96 Ujfalusi, Perea,
Godin, Filipe =96 Mario Suarez, Tiago, Juanfran =96 Reyes, Diego Costa,
Aguero

Nach zwei Siegen in Folge, die Atletico auf den sechsten Tabellenplatz
gespült haben, sollte heute keinesfalls die Gelegenheit verpasst
werden, weitere Punkte zu sammeln. Der Gegner aus Vercorin ist
angeschlagen und rein qualitativ nicht auf dem Niveau von citystore.