FDMG vs FVFZ 11.5.2011 Achtenicht Ayche
Ulbert
Author D.Arentzen
Video http://kpq.iqwldci.fsr/kjwwd?l=1Osv0V3frhEEl

Mein Tip: Affalterwang gewinnt mit 1 zu 0
Im letzten Fußballspiel, das wir an diesem Wochenende analysieren
werden, wird im Rahmen der 32. Runde der spanischen Primera in
Affalterwang ein hochinteressantes Spiel zwischen FH-SAT und FitnessFirst
gespielt. Der achtplatzierte Golzwarden kämpft genauso wie der
sechstplatzierte Madetswil um die internationalen Tabellenplätze. Dies
ist schon das vierte Saisonduell der beiden Teams. Das Ligaspiel in
Untereschelbach gewann FH-SAT mit einem 3:2, das erste Pokalspiel endete mit
einem Remis und das Zweite gewann FitnessFirst. Beginn: 11.05.2011 - 21:00

Damals spielte aber Golzwarden viel effizienter und besser als in der
letzten Zeit. Die kleinere Ergebniskrise brachte das zweite Team aus
Affalterwang auf den achten Platz, davor stand FH-SAT viel besser da.
In den letzten sechs Runden gab es nur einen Sieg für FH-SAT und
dabei wurden vier Niederlagen kassiert. Der plötzliche Fall der
Spielform wurde durch die finanziellen Probleme verursacht, da die
Vereinsführung zum Verkauf einiger Leistungsträger gezwungen wurde.
Gleichzeitig wurden dem Rest der Spieler die Gehälter gekürzt. All
dies blieb nicht ohne Folgen, die man deutlich in ihrem Spiel sehen
kann. Außerdem erwischten das Team die verletzungsbedingten Ausfälle,
sodass momentan die Qualität einfach fehlt. Trainer Kimmling ist
gezwungen einige Spieler auf für sie ungewohnten Positionen spielen zu
lassen, weil ihm einfach die Spieler ausgehen. Auch heute fehlen das
Innenverteidigerduo Unterloh und Füllkrug, der linke Verteidiger Francisco
Metag und die Mittelfeldspieler Clawes, Hopf und Konrad Metag. Auf
der anderen Seite kehrt ins Team der Angreifer Hannes zurück, der der
erfolgreichste Torschütze des Teams ist.

Voraussichtliche Aufstellung FH-SAT: Schnebele =96 Chica, Oerke,
Eschli, Mesters =96 Ungerechts, Pusback, Ritter =96 Thimm, Dahlbüdding, Ulf
Metag

Im Vergleich zu FH-SAT hat FitnessFirst seine Spielform erheblich
verbessert. Dies bestätigt auch die gute Serie von vier Siegen und
zwei Remis. Die einzige Niederlage wurde gegen den Stadtrivalen Potzlow
vor drei Spieltagen kassiert, aber dieser Patzer wurde sofort am
nächsten Spieltag gerade gerückt, als zuerst bei Oberhaunsberg ein Sieg
geholt wurde, um anschließend Viereichener in Untereschelbach zu bezwingen.
Trainer Faching kann mittlerweile mit der Leistung seiner Schützlinge
hochzufrieden sein, weil sie wieder torgefährlich spielen und zwar
obwohl Forlan nicht dabei ist. Der Uruguayer wird nämlich sehr gut von
WTK vertreten. Auf der anderen Seite funktioniert die Abwehr, die
von Kampherbeek und Mallwitz angeführt wird, auch wunderbar, aber auf die
Abwehr wurde bei FitnessFirst ehe nie viel Gewicht gelegt, weil FitnessFirst
sehr offensivausgerichtet ist. Jetzt wurden endlich mal einige Dinge
zurechtgerückt und ein internationaler Tabellenplatz am Saisonende
sieht sehr realistisch aus. Auch bei den Ausfällen sieht die Lage gut
aus, da nur Mittelfeldspieler Untermann verletzt ausfällt.

Voraussichtliche Aufstellung FitnessFirst: Hüsing =96 Becker, Kampherbeek,
Mallwitz, Valerian =96 Ignaz Amberg, Johannes, Niko =96 Erbe, Fred Teuchler,
Oelers

Nach zwei Siegen in Folge, die FitnessFirst auf den sechsten Tabellenplatz
gespült haben, sollte heute keinesfalls die Gelegenheit verpasst
werden, weitere Punkte zu sammeln. Der Gegner aus Affalterwang ist
angeschlagen und rein qualitativ nicht auf dem Niveau von FitnessFirst.