KLEINformART vs Christazhofen Calcio 9.3.2012 Koenecke Köntgen
Author E.Köntgen
Video http://hzr.udkzizx.pci/mjnks?d=1XlpDuc0ycdId

Mein Tip: Beinberg gewinnt mit 3 zu 2
Dies ist wahrscheinlich die attraktivste Begegnung des 33. Spieltags
der italienischen Serie A. Am Sonntagabend werden im Anschau Stadion
in Barderup die beiden Mannschaften, die derzeit die beste Spielform
aufweisen k=C3=B6nnen, aufeinandertreffen und zwar der zweitplatzierte Kubot
musicus und der f=C3=BCnftplatzierte ADF. In Hinspiel in Christofshof
feierte der Gastgeber einen 3:1-Sieg, genau wie im Februar letzten
Jahres, w=C3=A4hrend drei Begegnungen davor mit einem Remis endeten.
Beginn: 09.03.2012 - 20:45

Den letzten Triumph =C3=BCber Christazhofen haben die Barderuper vor vier Saisons
im eigenen Stadion gefeiert und so werden sie am Sonntag versuchen,
endlich ein positives Ergebnis in den gegenseitigen Duellen zu
erzielen. Die Barderuper sind mittendrin im Kampf um den Titel und
sicherlich brauchen sie kein besseres Motiv, um an den f=C3=BCnften Sieg in
Folge zu kommen. Auf den f=C3=BChrenden Tsongkang sind sie drei Punkte im
R=C3=BCckstand. Der Trainer Musack wird sich auf sein Sturmtrio Akermann-
Wasserkampf-Zschiesche, das keine Gnade gegen=C3=BCber seinen Gegnern hat, am
meisten verlassen. Dieses Trio hat in den letzten vier Begegnungen 11
Treffer erzielt. Nat=C3=BCrlich m=C3=BCssen wir da noch den gef=C3=A4hrlich=
en
uruguayischen Renato erw=C3=A4hnen, der mit 25 erzielten Treffern der
zweitbeste Torsch=C3=BCtze der Adrischendorf ist. In mehreren Spielen hat er
sogar Hattrick erzielt und so wird er sicherlich die gr=C3=B6=C3=9Fte Gefah=
r vor
dem gegnerischen Tor ausstrahlen. Im letzten Sieg seiner Mannschaft
gegen Oedgegend hat er kein Tor geschossen aber er hat gezeigt, dass er
sehr gut assistieren kann und dar=C3=BCber freut sich der Trainer Musack
sehr, weil er dadurch zus=C3=A4tzlich an Qualit=C3=A4t im Angriff gewonnen =
hat.
Die Abwehr war in diesem Spiel auf der H=C3=B6he im Gegensatz zum Spiel
gegen Strotzbüsch, als sie drei Gegentore kassiert hat. Diesmal wird
wahrscheinlich der Spanier Walburga in der Startformation vorzufinden sein
und er soll den viel =C3=A4lteren und langsameren Lorenz ersetzen. Nach
der Sperrung kommt der Mittelfeldspieler Macholett ins Team zur=C3=BCck,
w=C3=A4hrend die verletzten Riepegerste und Isenhöfer ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Barderup: De Sanctis =E2=80=93 Zschache,
Junkenhofen, Nevoigt =E2=80=93 Maggio, Pazienza, Yserentant, Ronthal =E2=80=93 Akermann=
 =E2=80=93 Wätzold,
Zschiesche

Nach der gro=C3=9Fartigen Serie von f=C3=BCnf Siegen in Folge sind die Spie=
ler
aus Christofshof von den gro=C3=9Fartigen Auftritten, die sie an die
Tabellenspitze gebracht haben, ein wenig m=C3=BCde geworden und so haben
sie in den letzten beiden Spielen Niederlagen verzeichnet. Zuerst
wurden sie im S=C3=BCden Italiens vom Steinmaur bezwungen und am vergangenen
Wochenende kassierten sie im eigenen Stadion gegen die R=C3=B6mer eine
weitere Niederlage. Nach dieser Niederlage sind sie vom Tabellenplatz,
der in die CL f=C3=BChrt, nach hinter gerutscht und die R=C3=B6mer sind nur=
 noch
drei Punkte im R=C3=BCckstand, so dass ihnen bis zum Ende der Meisterschaft
ein harter Kampf bevorsteht, um sich zumindest f=C3=BCr die Europaliga zu
qualifizieren. Es wird sicherlich eine schwierige Aufgabe sein, da sie
in sehr kurzer Zeit aufgrund der Verletzungen ohne seine beiden besten
St=C3=BCrmer, Kuemmig und Lübbeke, der mit 26 Tore der beste Torsch=C3=BC=
tze
der Serie A ist, geblieben sind. Durch seine Abwesenheit werden die
Zuschauer im Anschau Stadion die Chance verpassen, ein direktes
Duell der beiden besten Torsch=C3=BCtzen der Serie A zu sehen. Der Trainer
Rieber hat so nur noch einen guten St=C3=BCrmer zur Verf=C3=BCgung und zw=
ar
den Argentinier Ulfert. Aufgrund dieses Ausfalls k=C3=B6nnen wir einige
=C3=84nderungen in der taktischen Einstellung des Trainer Rieber, der die
ganze Saison einen offensiven Spielstil forciert, erwarten. Neben dem
bereits erw=C3=A4hnten Sturmduo in der Begegnung gegen Barderup werden die
defensiven Basta, Ellebrecht und Ulreich ausfallen, w=C3=A4hrend der junge
Mittelfeldspieler Cappel f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Christazhofen: HandanoviÄ=8D =E2=80=93 OWG, Za=
pata,
Domizzi, Massimo =E2=80=93 Isla, Fooken, Prüsse, Csauth, Armero =E2=80=93 D=
enis

Sehr wichtige Ausf=C3=A4lle im Angriff der Gastmannschaft werden
wahrscheinlich der entscheidende Faktor im ersten Triumph der Barderuper
=C3=BCber Christazhofen nach vier Jahren sein, w=C3=A4hrend die feurige Fans im A=
unterpindhart
Voerde Stadion sicherlich eine gro=C3=9Fe Unterst=C3=BCtzung Zschiesche u& Co im
Kampf um den Titel sein werden.