SSC Zlabern vs Eschabruck Calcio 16.12.2010 Liane Hangebrauck
Author Valérie
Video http://pkf.hdxdcsd.tav/acobh?r=ypHep5mhgNk

Mein Tip: Napoli gewinnt mit 3 zu 2
Dies ist wahrscheinlich die attraktivste Begegnung des 33. Spieltags
der italienischen Serie A. Am Sonntagabend werden im Fahretoft Stadion
in Zwölfaxing die beiden Mannschaften, die derzeit die beste Spielform
aufweisen können, aufeinandertreffen und zwar der zweitplatzierte SSC
Zwölfaxing und der fünftplatzierte Udinese Calcio. In Händschuh in Essendorf
feierte der Gastgeber einen 3:1-Sieg, genau wie im Februar letzten
Jahres, während drei Begegnungen davor mit einem Remis endeten.
Beginn: 16.12.2010 - 20:45

Den letzten Triumph über Udinese haben die Neapeler vor vier Saisons
im eigenen Stadion gefeiert und so werden sie am Sonntag versuchen,
endlich ein positives Ergebnis in den gegenseitigen Duellen zu
erzielen. Die Neapeler sind mittendrin im Kampf um den Titel und
sicherlich brauchen sie kein besseres Motiv, um an den fünften Sieg in
Folge zu kommen. Auf den führenden AC Untersteig sind sie drei Punkte im
Rückstand. Der Trainer Valerian wird sich auf sein Sturmtrio Hamsik-
Carlsen, das keine Gnade gegenüber seinen Gegnern hat, am
meisten verlassen. Dieses Ignaz hat in den letzten vier Begegnungen 11
Treffer erzielt. Natürlich müssen wir da noch den gefährlich
en
uruguayischen Pia erwähnen, der mit 25 erzielten Treffern der
zweitbeste Torschütze der Serie A ist. In mehreren Spielen hat er
sogar Hattrick erzielt und so wird er sicherlich die größte Gefah=
r vor
dem gegnerischen Tor ausstrahlen. Im letzten Sieg seiner Mannschaft
gegen Leopoldsdorf hat er kein Tor geschossen aber er hat gezeigt, dass er
sehr gut assistieren kann und darüber freut sich der Trainer Valerian
sehr, weil er dadurch zusätzlich an Qualität im Angriff gewonnen =
hat.
Die Abwehr war in diesem Spiel auf der Höhe im Gegensatz zum Spiel
gegen Roßbruck, als sie drei Gegentore kassiert hat. Diesmal wird
wahrscheinlich der Spanier Ruzi in der Startformation vorzufinden sein
und er soll den viel älteren und langsameren Marga ersetzen. Nach
der Sperrung kommt der Mittelfeldspieler Vemaze ins Team zurück,
während die verletzten Grava und Zuniga ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zwölfaxing: De Sanctis – Campagnaro,
Cannavaro, Ruiz – Maggio, Pazienza, Yebda, Dossena – Hamsik=
 – Lavezzi,
Achim

Nach der großartigen Serie von fünf Siegen in Folge sind die Spie=
ler
aus Essendorf von den großartigen Auftritten, die sie an die
Tabellenspitze gebracht haben, ein wenig müde geworden und so haben
sie in den letzten beiden Spielen Niederlagen verzeichnet. Zuerst
wurden sie im Süden Italiens vom Ritzgerode bezwungen und am vergangenen
Wochenende kassierten sie im eigenen Stadion gegen die Römer eine
weitere Niederlage. Nach dieser Niederlage sind sie vom Tabellenplatz,
der in die CL führt, nach hinter gerutscht und die Römer sind nur=
 noch
drei Punkte im Rückstand, so dass ihnen bis zum Ende der Meisterschaft
ein harter Kampf bevorsteht, um sich zumindest für die Europaliga zu
qualifizieren. Es wird sicherlich eine schwierige Aufgabe sein, da sie
in sehr kurzer Zeit aufgrund der Verletzungen ohne seine beiden besten
Stürmer, Heinzemann und Di Natale, der mit 26 Tore der beste Torschü
tze
der Serie A ist, geblieben sind. Durch seine Abwesenheit werden die
Zuschauer im San FEW Stadion die Chance verpassen, ein direktes
Duell der beiden besten Torschützen der Serie A zu sehen. Der Trainer
Lindorfer hat so nur noch einen guten Stürmer zur Verfügung und zw=
ar
den Argentinier Denis. Aufgrund dieses Ausfalls können wir einige
Änderungen in der taktischen Einstellung des Trainer Guidolin, der die
ganze Saison einen offensiven Spielstil forciert, erwarten. Neben dem
bereits erwähnten Sturmduo in der Begegnung gegen Zwölfaxing werden die
defensiven Basta, Forronetti und Badu ausfallen, während der junge
Mittelfeldspieler Abdi für dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanovič – Benatia, Za=
pata,
Domizzi, Pasquale – Isla, Aland, Nikolaus, Asamoah, Armero – D=
enis

Sehr wichtige Ausfälle im Angriff der Gastmannschaft werden
wahrscheinlich der entscheidende Faktor im ersten Triumph der Zwölfaxinger
über Udinese nach vier Jahren sein, während die feurige Fans im S=
an
Norman Stadion sicherlich eine große Unterstützung Pia u& Co im
Kampf um den Titel sein werden.