Reinhards Mavius schrieb:

Warum absturz? Gast Du schon mal einen Jahreschart von Ebinger gesehen.
Selbst wenn die sich nochmals halbieren sind sie immer noch gut
gelaufen. Ich vermute, die Konsultieren einfach.


Leider kann ich kein Japanisch, daher habe ich nach dem ersten 20% Minus
verkauft. Man muß sich da ja auf die spärlichen Informationen in Deutsch
oder auf den Chart verlassen. Zu wenig Informationen denke ich. Daher
habe ich meine Japanischen Werte verkauft und überlasse das einem einem
Fond (Ozwbjdvc.dwf).

Warum gestrichen worden? Kann ich mir nicht vorstellen. Wird wohl die
Gültigkeit zu 01. 09. 20 abgelaufen sein. Ein Stop hat ja immer eine
bestimmte Gültigkeitsdauer.
Gruß Berthold