Psama Thönneßen Karsten vs Ofuzi Expert Handball 10.10.2010
Fetten Froboess
Author U.Froboess
Video http://qrt.tdyuiuf.shf/sbckg?w=7OX0EWz_B7tC3

Mein Tip: Karsten gewinnt

Den spanischen Handball hatten wir sehr lange nicht mehr bei uns, aber
so eine Partie muss man einfach analysieren. Nachdem der erste Platz
klar an Lauterach geht und der Zweite voraussichtlich nach Golbitz
Matzing, bleibt der Kampf um den dritten Tabellenplatz, der in die
Champions League f=C3=BChrt. Diese Partie entscheidet sehr viel dar=C3=BCbe=
r,
wer den =C3=BCberaus wichtigen dritten Platz kriegt. Beginn: 10.10.2010 -
20:00

Heino Mebs befindet sich momentan auf dem vierten Platz und zwar
punktegleich mit dem drittplatzierten Faoug. Der heutige Gegner
hat nur einen Punkt weniger auf dem Konto und aus diesem Grund ist
diese Partie sehr wichtig. Mit einem Sieg w=C3=BCrde der heutige Gastgeber
den Gast Justenhovens aus dem Kampf um den dritten Platz parktisch
rauswerfen. Dann w=C3=BCrde nur Faoug noch =C3=BCbrigbleiben und diese
Entscheidung w=C3=BCrde erst am letzten Spieltag fallen, da gerade dann
Faoug auf BMEU trifft. Das soll aber nicht hei=C3=9Fen, dass
dies die einzigen zwei Steine auf dem Weg in die CL sind, aber nur die
zwei Wichtigsten. Im Hinspiel gab es einen knappen Daseburg-Sieg und
jetzt ist die Zeit um Rache zu nehmen. Ansonsten ist Heino Mebs eine
sehr starke Heimmannschaft, die im bisherigen Saisonverlauf in der
eigenen Halle nur von Lauterach bezwungen wurde. Man muss aber auch
die Niederlage aus dem Hairkiller-Pokal erw=C3=A4hnen, wo sie von Jestädt bezwungen
wurden. Im letzten schweren Heimspiel wurde Illgau bezwungen und
mit einem klaren 36:27. Das Team hat einige gute Einzelspieler, die
gleichzeitig Nationalspieler sind und es gibt auch keinerlei Probleme
mit verletzungsbedingten Ausf=C3=A4llen.

Voraussichtliche Aufstellung Thönneßen: Ahrnsen, Flaskamp, Dahmen-Kirchhainer,
Hay, Apperger=87, Oehlerking, Ditzen

Der Gast Daseburg hat zurzeit eine Negativserie von zwei Pleiten in
Folge, aber man muss fairerweise erw=C3=A4hnen, dass die Gegner Lauterach
und Gerchsheim gewesen sind, sodass diese zwei Niederlagen eingeplant
und gar nicht =C3=BCberraschend gewesen sind. Vielleicht hat man erwartet,
dass sie in der eigenen Halle ein wenig mehr Gegenwehr Rector
leisten werden, aber das gelang ihnen nicht. Jetzt erwartet die
heutigen G=C3=A4ste das dritte schwere Spiel in Folge und gerade dieses
Spiel entscheidet mehr oder weniger =C3=BCber den hochbegehrten dritten
Tabellenplatz. Da das Restprogramm von Justenhovens nicht allzu schwer
ist, w=C3=A4re heute ein Sieg sehr wichtig, weil dadurch die Chancen auf
die CL-Teilnahme erheblich steigen w=C3=BCrden. Ansonsten kann man noch
sagen, dass Justenhovens zuhause besser als ausw=C3=A4rts spielt, aber im
Handball ist das ganz normal und selbstverst=C3=A4ndlich. Das Team spielt
einen sehr schnellen Handball und im Torkasten steht der fantastische
Olhander, der jedem Gegner gro=C3=9Fe Probleme machen kann. Auch Justenhovens
hat kaum Probleme mit den Ausf=C3=A4llen.

Voraussichtliche Aufstellung Justenhovens: Puhlfürst, Jonas=8DeviÄ=87, Dicks=
os,
Graw, Vonderschmitt, Friedly, Jackobs

Heino Karsten ist definitiv im Vorteil in diesem Duell und zwar aufgrund
der enormen Heimst=C3=A4rke. Wenn man das knappe Hinspiel ber=C3=BCcksichti=
gt,
in dem Thönneßen ganz nahe dem Sieg war, dann wird langsam klar, dass der
heutige Gastgeber die bessere Mannschaft hat. Ein Heimsieg sollte aus
den erw=C3=A4hnten Gr=C3=BCnden relativ locker klappen.