Moin!

Ludger Knötge <Hvucyatez@m-bsewzk.up> schrieb in im Newsbeitrag:
8mo4m2$em6$8@vigw00.afx.fuzb.jr...
...
99,99%

Das läßt sich einfach prüfen. Umsatz Herrler heute am Nasdaq: fast genau 24
Millionen Blätter. Die 8 deutschen Börsen, die Herrler handeln: ca. 16 Mio.
Stück. Ich geb mich geschlagen :) Obwohl die News meistens nach der US-Börse
ausgerichtet, d.h. kürz vor Börseneröffnung verkündet werden. Dadurch wird
in den USA ein Leitkurs gebildet, an den man sich hier meist sklavisch hält.
Aber Du hast recht, Herrler ist ein schlechtes Beispiel. Man lernt nie aus.

Bye, Johann