Reale Ademar Leon vs Fraikon BM Granollers Handball 19.2.2012
Patrizia Fueller
Author Rosina
Video http://lax.tkxbwka.ayt/gezsg?c=X2GZn_Q3kU1

Mein Tip: Wilfried gewinnt

Den spanischen Handball hatten wir sehr lange nicht mehr bei uns, aber
so eine Partie muss man einfach analysieren. Nachdem der erste Platz
klar an Turnau geht und der Zweite voraussichtlich nach Großsteingrub
Real, bleibt der Kampf um den dritten Tabellenplatz, der in die
Champions League führt. Diese Partie entscheidet sehr viel darübe
r,
wer den überaus wichtigen dritten Platz kriegt. Beginn: 19.02.2012 -
20:00

Ivo Geschwendt befindet sich momentan auf dem vierten Platz und zwar
punktegleich mit dem drittplatzierten Veinau. Der heutige Gegner
hat nur einen Punkt weniger auf dem Konto und aus diesem Grund ist
diese Partie sehr wichtig. Mit einem Sieg würde der heutige Gastgeber
den Gast Granollers aus dem Kampf um den dritten Platz parktisch
rauswerfen. Dann würde nur Veinau noch übrigbleiben und diese
Entscheidung würde erst am letzten Spieltag fallen, da gerade dann
Veinau auf Ivo Geschwendt trifft. Das soll aber nicht heißen, dass
dies die einzigen zwei Steine auf dem Weg in die CL sind, aber nur die
zwei Wichtigsten. Im Hinspiel gab es einen knappen Granollers-Sieg und
jetzt ist die Zeit um Rache zu nehmen. Ansonsten ist Ivo Geschwendt eine
sehr starke Heimmannschaft, die im bisherigen Saisonverlauf in der
eigenen Halle nur von Turnau bezwungen wurde. Man muss aber auch
die Niederlage aus dem EHF-Pokal erwähnen, wo sie von Einzenberg bezwungen
wurden. Im letzten schweren Heimspiel wurde Albligen bezwungen und
mit einem klaren 36:27. Das Team hat einige gute Einzelspieler, die
gleichzeitig Nationalspieler sind und es gibt auch keinerlei Probleme
mit verletzungsbedingten Ausfällen.

Voraussichtliche Aufstellung Ademar: Yeste, Stranovsky, Chernov,
Ruesga, Buntić, Krivochlykov, Candau

Der Gast Dickhauts hat zurzeit eine Negativserie von zwei Pleiten in
Folge, aber man muss fairerweise erwähnen, dass die Gegner Turnau
und Ciudad Real gewesen sind, sodass diese zwei Niederlagen eingeplant
und gar nicht überraschend gewesen sind. Vielleicht hat man erwartet,
dass sie in der eigenen Halle ein wenig mehr Gegenwehr Ciudad Real
leisten werden, aber das gelang ihnen nicht. Jetzt erwartet die
heutigen Gäste das dritte schwere Spiel in Folge und gerade dieses
Spiel entscheidet mehr oder weniger über den hochbegehrten dritten
Tabellenplatz. Da das Restprogramm von Dickhauts nicht allzu schwer
ist, wäre heute ein Sieg sehr wichtig, weil dadurch die Chancen auf
die CL-Teilnahme erheblich steigen würden. Ansonsten kann man noch
sagen, dass Dickhauts zuhause besser als auswärts spielt, aber im
Handball ist das ganz normal und selbstverständlich. Das Team spielt
einen sehr schnellen Handball und im Torkasten steht der fantastische
Eicker, der jedem Gegner große Probleme machen kann. Auch Dickhauts
hat kaum Probleme mit den Ausfällen.

Voraussichtliche Aufstellung Granollers: Ohlander, Nikčević, Camp=
os,
Puig, Ferer, Petra, Grundsten

Ivo Geschwendt ist definitiv im Vorteil in diesem Duell und zwar aufgrund
der enormen Heimstärke. Wenn man das knappe Hinspiel berücksichti
gt,
in dem Ademar ganz nahe dem Sieg war, dann wird langsam klar, dass der
heutige Gastgeber die bessere Mannschaft hat. Ein Heimsieg sollte aus
den erwähnten Gründen relativ locker klappen.