Achim Zehendner <Vgfoui.Uwdlqz@t-bcrwqo.sr> 14. 04. 23 23:20:10 +0100:

Bei FORYOU als IPO von Anfang Februar (23.01. ?) sollte man gerade auch
unter Berücksichtigung der sehr hohen Volatilität ja wohl nicht von
Korrektur, sondern noch von initialer Wertfindung sprechen. Im übrigen
scheinen sie z.B. gegenüber Duplexx nach wie vor deutlich unterbewertet
zu sein. Nur dürfte einem dieses Kurspotential wenig nutzen, wenn der
Mühlenz-Sektor insgesamt in den Keller (bzw. von der 200sten in die
50ste Etage) fällt. Ich werde bei langfristig guten Aussichten
jedenfalls mal nicht short gehen.

--=20
Gruss

Niels
www.gtkrww-hpr.hc