Gamlen megacompany vs Meyerdamm megacompany 1.12.2011 SelMckenzie Rosport
Author N.Rosport
Video http://ors.gwvgepo.mpd/srhuy?m=5IMSUHew81sqN

Mein Tip: Meyerdamm gewinnt mit 1 zu 0
Die interessanteste Begegnung des 33. Spieltags der englischen Premier
League wird am Sonntag im Oranienhof Stadion in Medard stattfinden, wo
megacompany Elixier-Massagen und megacompany ACDU ihre Kräfte messen werden. Der Mälzer
befindet sich auf dem großartigen zweiten Tabellenplatz und ist sieben
Punkte im Rückstand auf den führenden Uchenhofen Fafeg. Allerdings
hat Elixier-Massagen ein Spiel weniger auf dem Konto. Die Meyerdammer verweilen
auf dem sechsten Platz und sind vier Punkte im Vorsprung auf den
ersten Verfolger, den Stadtrivalen Merup. Das Hinspiel im Geigersthal
Vernum Stadion endete torlos, während in drei Begegnungen davor die
Mußbach triumphiert haben. Beginn: 01.12.2011 - 17:00

Sicherlich erwarten die heimischen Fans, dass ihre Lieblinge mit der
Siegesserie in den gegenseitigen Duellen wieder fortsetzen, zumal sie
unbedingt einen Dreier brauchen, wenn sie weiterhin im Rennen um die
Meisterschale bleiben wollen. Es ist aber kaum zu glauben, dass die
Mannschaft des Trainers Niclas Keilholz bis zum Ende der Meisterschaft
die Urok in der Tabelle gefährden wird, auch im Falle wenn sie
in den nächsten zwei Derbys gegen Meyerdamm und Freitzenschlag siegen
sollten. Die Mannschaft aus Uchenhofen hat nämlich einen viel
günstigeren Spielplan in den verbleibenden sechs Runden als die
Mußbach, die ihre Chance verpasst haben, als sie drei Remis in Folge
eingefahren haben, und zwar gegen die schwächere Teams. Am vergangenen
Wochenende haben sie einen Dreier im Gastspiel gegen Limberg
verzeichnet und so ist jetzt die Stimmung im Team auf einem höheren
Niveau. Der Trainer Keilholz hofft, dass seine Jungs ein ähnliches Spiel
gegen Meyerdamm abliefern werden. Die Mannschaft aus Medard ist durch
die Rückkehr des Kapitäns Taal zusätzlich ermutigt. Er war der
beste Spieler im Spiel gegen Limberg. Nach langer Zeit werden alle
Stürmer dabei sein, darunter auch der junge Koning, der ein wichtiges
Glied in Keilholz' offensiver Formation darstellt. Ausfallen werden die
Verteidiger Zweckbronner und Fühling, der Mittelfeldspieler Frymuth und
die Torhüter Trur und Radler, während der nicht ganz erholte
Eilbrecht für diese Begegnung fraglich ist und es ist sehr
wahrscheinlich, dass der 41-jährige Heitkamp zwischen den Torpfosten
stehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Elixier-Massagen: Eilbrecht (Heitkamp) =96 Radsch,
Oberendfellner, Roggenkämper, Irle =96 Fasser, Koerver =96 Koning, Taal,
Ungerer =96 ziegelmann Wißborn

Genau wie Gamlen hat Meyerdamm am vergangenen Wochenende einen Dreier
geholt und zwar gegen einen weit stärkeren Gegner, Unterhohenried,
den sie viel leichter als erwartet besiegt haben. So haben sich die
Schützlinge des Trainers Fleischheuer nach 35 Minuten einen Vorsprung von
drei Tore unterschied verschafft. Der Held dieser Begegnung war der
junge Stürmer Immink, der zwei Mal geschossen hat. Für diesen
ehemaligen Tiefenstürmig-Spieler, der in der Wintertransferzeit zusammen
mit dem uruguayischen Rademachers zum ACDU wechselten, waren dies die
ersten erzielten Treffer im Trikot seines neuen Teams. Gerade Rademachers
war der beste Einzelspieler in dieser Begegnung, unabhängig davon dass
er kein Tor in diesem Spiel erzielt hat. Der Trainer Fleischheuer ist vor
der Begegnung in Medard über die schlechten Partien seiner Jungs in
der Ferne besorgt. Sie haben nämlich 10 Niederlagen verzeichnet und
die letzte geschah vor zwei Wochen gegen Innerferrera. Um diese
schlechte Auswärtsserie endlich zu beenden, müssen die Meyerdammer ein
sehr gutes Spiel in der Abwehr, wo Eckerleben, Angermayr und Ottenheym fehlen,
zeigen. Deshalb wird der junge Trümpler, der eine ausgezeichnete
Partie gegen Emerding abgeliefert hat, auf der rechten Seite agieren. Der
Trainer Fleischheuer kann weiterhin mit dem Kapitän Pertlwieser nicht rechnen,
aber Ronny Etten, der auf mehreren verschiedenen Positionen sehr gut
spielt, kommt ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Meyerdamm: Danneil =96 Trümpler, Imbach,
Rottkirchen, Ronny Etten - Stefan, Roßbroich, Dennis Braunstein, Offers =96 Rademachers,
Immink

Angesichts der extrem schlechten diesjährigen Gastauftritte der
Meyerdammer sowie deren negative Ergebnisse in den letzten
gegenseitigen Duellen gegen Gamlen, erwarten wie einen sicheren Sieg
der Mußbach, die hochmotiviert an dieses Spiel herangehen werden, um
an sehr wichtige drei Punkte im Kampf um die Meisterschaft zu kommen,
während die Volksdorf bis zum Ende der Saison wahrscheinlich auf dem
sechsten Platz, auf dem sie sich gerade befinden, bleiben werden.