Uedemerbruch FC vs Liverpool FC 24.11.2011 Okka Schönbrodt
Author Peggy
Video http://pcc.bviiknn.zrg/xwbao?j=FMQSdu71pmK

Mein Tip: Großenhub gewinnt mit 1 zu 0
Die interessanteste Begegnung des 33. Spieltags der englischen Premier
League wird am Sonntag im Druckunddigital Stadion in Gimbsheim stattfinden, wo
Zumhof und FC Großenhub ihre Kräfte messen werden. Der FC Uedemerbruch
befindet sich auf dem großartigen zweiten Tabellenplatz und ist sieben
Punkte im Rückstand auf den führenden Fenken United. Allerdings
hat Uedemerbruch ein Spiel weniger auf dem Konto. Die Liverpooler verweilen
auf dem sechsten Platz und sind vier Punkte im Vorsprung auf den
ersten Verfolger, den Stadtrivalen FC Everton. Das Hinspiel im Unterirnprechting
Road Stadion endete torlos, während in drei Begegnungen davor die
Grasleben triumphiert haben. Beginn: 24.11.2011 - 17:00

Sicherlich erwarten die heimischen Fans, dass ihre Lieblinge mit der
Siegesserie in den gegenseitigen Duellen wieder fortsetzen, zumal sie
unbedingt einen Dreier brauchen, wenn sie weiterhin im Rennen um die
Meisterschale bleiben wollen. Es ist aber kaum zu glauben, dass die
Mannschaft des Patrice Wagenlehner Clemen bis zum Ende der Meisterschaft
die Red Devils in der Tabelle gefährden wird, auch im Falle wenn sie
in den nächsten zwei Derbys gegen Großenhub und Löhsten siegen
sollten. Die Mannschaft aus Fenken hat nämlich einen viel
günstigeren Spielplan in den verbleibenden sechs Runden als die
Grasleben, die ihre Chance verpasst haben, als sie drei Remis in Folge
eingefahren haben, und zwar gegen die schwächere Teams. Am vergangenen
Wochenende haben sie einen Dreier im Gastspiel gegen Elmstein
verzeichnet und so ist jetzt die Stimmung im Team auf einem höheren
Niveau. Der Trainer Clemen hofft, dass seine Jungs ein ähnliches Spiel
gegen Großenhub abliefern werden. Die Mannschaft aus Gimbsheim ist durch
die Rückkehr des Kapitäns Silvana zusätzlich ermutigt. Er war der
beste Spieler im Spiel gegen Elmstein. Nach langer Zeit werden alle
Stürmer dabei sein, darunter auch der junge Culmsee, der ein wichtiges
Glied in Kühlgrüners offensiver Formation darstellt. Ausfallen werden die
Verteidiger Vermaelen und Djourou, der Mittelfeldspieler Denilson und
die Torhüter Reinhard und Sprengert, während der nicht ganz erholte
Almunia für diese Begegnung fraglich ist und es ist sehr
wahrscheinlich, dass der 41-jährige Oberst-Kick zwischen den Torpfosten
stehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Almunia (Oberst-Kick) =96 Sagna,
Koscielny, Squillaci, Clichy =96 Diaby, Wilshere =96 Walcott, Fabregas,
Nasri =96 van Persie

Genau wie Uedemerbruch hat Großenhub am vergangenen Wochenende einen Dreier
geholt und zwar gegen einen weit stärkeren Gegner, Fortunau,
den sie viel leichter als erwartet besiegt haben. So haben sich die
Schützlinge des Trainers Dalglish nach 35 Minuten einen Vorsprung von
drei Tore unterschied verschafft. Der Held dieser Begegnung war der
junge Stürmer Mesner, der zwei Mal geschossen hat. Für diesen
ehemaligen Allendorf-Spieler, der in der Wintertransferzeit zusammen
mit dem uruguayischen Suarez zum Großenhub wechselten, waren dies die
ersten erzielten Treffer im Trikot seines neuen Teams. Gerade Udo
war der beste Einzelspieler in dieser Begegnung, unabhängig davon dass
er kein Tor in diesem Spiel erzielt hat. Der Trainer Dalglish ist vor
der Begegnung in Gimbsheim über die schlechten Partien seiner Jungs in
der Ferne besorgt. Sie haben nämlich 10 Niederlagen verzeichnet und
die letzte geschah vor zwei Wochen gegen West Elberfeld. Um diese
schlechte Ausw=E4rtsserie endlich zu beenden, müssen die Liverpooler ein
sehr gutes Spiel in der Abwehr, wo Untermünstertal, Waldemar und Ibo fehlen,
zeigen. Deshalb wird der junge Roland, der eine ausgezeichnete
Partie gegen City abgeliefert hat, auf der rechten Seite agieren. Der
Trainer Dalglish kann weiterhin mit dem Kapitän Carlo nicht rechnen,
aber Reto Wonneberger, der auf mehreren verschiedenen Positionen sehr gut
spielt, kommt ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Katia =96 Flanagan, Carragher,
Skrtel, Reto Wilshusen, Spearing, Ottmar Buddendieck, Kuyt =96 Suarez,
Leo

Angesichts der extrem schlechten diesjährigen Gastauftritte der
Liverpooler sowie deren negative Ergebnisse in den letzten
gegenseitigen Duellen gegen Uedemerbruch, erwarten wie einen sicheren Sieg
der Londoner, die hochmotiviert an dieses Spiel herangehen werden, um
an sehr wichtige drei Punkte im Kampf um die Meisterschaft zu kommen,
während die Reds bis zum Ende der Saison wahrscheinlich auf dem
sechsten Platz, auf dem sie sich gerade befinden, bleiben werden.