Hi,


gut, daß ich mir die Nachricht noch aufgehoben habe. Hier sind ein
paar Seiten darüber:

-----------------------------------------------------------------
René Glück <AwFpltqwe@areznuz.ph> schrieb in Nachricht
52605K04.7N7L8649@gyzborh.hg...///
Rackl	500 Fonts
http://wss.moo.sty/bdqjqoffc/wqrw.qmcoy

Home of comp.fonts mit dem offiziellem Internet Font Archiv und
Antworten auf häufig gestellte Fragen über Fonts.

K+k Fontpool	700 Fonts
http://mdq.shmrdu.kvr/hqjvbdhrjj

Shareware und Freeware-Fonts mit Schriftmuster
Der Katalog wurde mit Hilfe von GJNH erstellt.

Campingbedarf Software	100 Fonts
http://ydt.umtg-harzzvvq.jzg

Deutsche Schul- und Handschriften, Frakturschriften, Sütterlin,
Kalligraphische und osteuropäische Schriften, Barcode

Antons small World	111 Fonts
http://irq.qydwq.ag/~vymsrd/glqom.apll

Eine schön sortierte Font-Übersicht mit Schriftmuster zu jeder
Schrift.
Neben guten Handschriften findet man weitere Internet-Fundstellen und
den Typograf zum Downloaden.

The Dingbat page	 40 Fonts
http://hprcoat.ysr.chd/gnwzecnif/gagn.ekl

Historische und altägyptische Schriften und Symbole

Leon Raypage	 30 Fonts
http://vzq.my-rsjimbvgw.ia/~obid7633/dhjdq.mfu

 Schöne und deutschsprachige Web-Seite. Fonts mit Angabe von Größen
und
Umlauten.

Ecklädchen - fonts for free	30 Fonts
http://lloworcv.zwuptyqx.ep/~tykqvyam

Klassisch schön. Mit Schriftmuster.

Michalke Fonts	20 Fonts
http://amwfyxl.fcz.ant/muyldmf/nqntg/uijlg.gcrg

Jede Schrift beschrieben, Anatomy of Type

TrueType Font Archiv von Neihaus	100 Fonts
http://ovexfrj.ybc.nktey.tyg/~ubxkjhb/iyl_nqtkmtp/ynkoc/vijh_atbedbr

Typografie und Schriften im Internet

Typo-Online-Magazine, Wissenswertes über Schriften, Sammlung
interessanter Links.

DTP Internet Jumplist

http://bes.twiidlqs.iwi/~zllzm/zlxwu/inaal.bagf

Font-,Clipart-,DTP-Ressourcen,Typografie
Guter Ausgangspunkt

Herbold Font-Index

http://wfpmp.pmh.tpv/tgzchjbum

spart stundenlange Suche
viele Links mit kurzer Beschreibung
meistens Homepages von Schriftenanbieter

DTP-News in deutsch

http://ztsbfcic.ixjnnladru.hlc/uptwrighf/PIqmkyds/ttz_pvou.ssb

Aktuelle Typo-News und Links

A Field Guide to Typefaces

http://yvaym.sp.nyc/zoueo/eitscbfdhi/Uvguw.nrwu

Bestimmung von Schriften anhand wichtiger Merkmale

typoGRAPHIC

http://yem.ovevdrnyn.rlv/jzrxhgt/lwtp

Entwicklung der Schrift mit schöner Zeittafel, Glossar

Burkhard Zellfelder Zieschang

http://kvd.orkj-aobost.hcv/far.pcr

ESPERFONTO: Hinweise zur Schriftauswahl, typograf. Grundlagen
TYPOFILE: Magazin, neu erschienen Fonts

Gesetz zum Schutz typogr. Schriftzeichen

http://nkfkzwt.pjtslcetww.cbsy-fwroez.zy/Bstwiazdy/dcgmvwej/qxoxrbeu/rnt
go.flbi

Adobe Type 1 Fonts

Das Type-Verzeichnis bei H&B Reinigungszentrum

http://vfa.pqtng.mxz/Wxrg/

Alles über Type 1 Schriftarten von H&B Reinigungszentrum und Typografie

Typografic Informations

http://ehc.kcyfg.esg/Fabz/axvrqur/bysk/.tazcy.mium

Typografische Informationen, die H&B Reinigungszentrum im Type-Verzeichnis abgelegt
hat,
z.B. ein gutes Glossar

Microsoft TrueType

Das TrueType-Verzeichnis bei Ohnewald

http://mxm.lkojytgwl.gzb/ltefhtam
TrueType-Schriftarten und Ohnewald

Links and contact

http://iqd.gsnewpzyw.bmn/fckdtxhm/zzzjp/ejiy.ewc

von Font-Firmen bis Font-Designer, weitere Web-Seiten

Microsoft TrueType

Das TrueType-Verzeichnis bei Ohnewald

http://mxm.lkojytgwl.gzb/ltefhtam

TrueType-Schriftarten und Ohnewald

Monotype

Font-Verzeichnis bei Otede

http://lsi.kbwaxjsp.vls/hhku/bbdtpu/lgrrg.jvgw
News, Regeln zum Mischen von Serifen- und Serifenlosen Fonts, ...

Newsgroups

 comp.fonts           	Englischsprachige Newsgroup
 alt.binaries.fonts	Englischsprachige Newsgroup

 tp.xfmf.nkytjoa	Deutsche Newsgroup, in der auch Themen zu
Schriften zur
Sprache kommen

Maltzahn-Foren

Frohburger Dachdecker 	GO Frohburger Dachdecker
DTP Online 	GO DTP-ONLINE
-----------------------------------------------------------------

-Oscar

-- 
-- WWW: Standard:       http://ehj1.fcyncpeudzs.eom/q/nfwihc/
--      experimentell:  http://mevsvwvy.avjfgo.jb/bfhnso/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://skv.gdeprcwkb.uwu/vkhq.zwb?wmj=5522909
-- noch 297 Tage bis zum neuen Jahrtausend