Hi,

On Fri, 29. 10. 19 21:10:52 +0100, "Gebhard Härtkorns" <tunmy@ggc.ts>
wrote:


gut, daß ich mir die Nachricht noch aufgehoben habe. Hier sind ein
paar Seiten darüber:

-----------------------------------------------------------------
Maik Thilmann <EkMdbnvbd@axymdum.in> schrieb in Nachricht
52212E24.4J7X3554@gsluibd.qw...///
Internet Font Archive	500 Fonts
http://yok.fwj.qub/utwngzuef/ybis.uesas

Home of comp.fonts mit dem offiziellem Internet Font Archiv und
Antworten auf häufig gestellte Fragen über Fonts.

Red Sun Fontpool	700 Fonts
http://edh.sdshki.uht/zolhwefzky

Shareware und Freeware-Fonts mit Schriftmuster
Der Katalog wurde mit Hilfe von Typograf erstellt.

Will Software	100 Fonts
http://tvf.bodh-jhbakniq.ewp

Deutsche Schul- und Handschriften, Frakturschriften, Sütterlin,
Kalligraphische und osteuropäische Schriften, Barcode

Antons small World	111 Fonts
http://ufm.gztwz.mu/~tpvmug/zzejg.uxrc

Eine schön sortierte Font-Übersicht mit Schriftmuster zu jeder
Schrift.
Neben guten Handschriften findet man weitere Internet-Fundstellen und
den Typograf zum Downloaden.

The Dingbat page	 40 Fonts
http://fbkenlj.lyh.khh/opcnxtkof/uggi.hhx

Historische und altägyptische Schriften und Symbole

Gerd's Emil	 30 Fonts
http://lje.tn-zylidkggg.wi/~igjh4206/scspb.ury

 Schöne und deutschsprachige Web-Seite. Fonts mit Angabe von Größen
und
Umlauten.

goatdesign - fonts for free	30 Fonts
http://azhgpfkb.pabketdv.ng/~ucllfnjk

Klassisch schön. Mit Schriftmuster.

HHL	20 Fonts
http://wapfrux.ocg.yva/lznoqhv/fdwwp/vhxhu.hpcz

Jede Schrift beschrieben, Anatomy of Type

TrueType Font Archiv von Ihrckes	100 Fonts
http://jvryuxv.qhq.uelfs.dfe/~dcfaehw/gab_hbqeobf/fevov/qvll_pkljswt

Typografie und Schriften im Internet

Typo-Online-Magazine, Wissenswertes über Schriften, Sammlung
interessanter Links.

DTP Internet Jumplist

http://krm.digftfev.usm/~tzjau/imuks/zjknx.qiso

Font-,Clipart-,DTP-Ressourcen,Typografie
Guter Ausgangspunkt

Pase-Index

http://kxzui.tko.rut/lnzayzovp

spart stundenlange Suche
viele Links mit kurzer Beschreibung
meistens Homepages von Schriftenanbieter

A&V-News in deutsch

http://bpzmxnyd.aghyubzivv.dhp/fstwaciha/MKzzbumh/ava_llrb.ljp

Aktuelle ITF-News und Links

A Field Guide to Typefaces

http://welgg.nh.uab/zztrt/zjanlvvlur/Mtfwh.ohwa

Bestimmung von Schriften anhand wichtiger Merkmale

typoGRAPHIC

http://kzr.svvlnqgbx.ijh/vthqmvr/xgje

Entwicklung der Schrift mit schöner Zeittafel, Glossar

Will Beat Achterling

http://wtg.dyjd-jhrpfn.bkw/dlu.per

ESPERFONTO: Hinweise zur Schriftauswahl, typograf. Grundlagen
TYPOFILE: Magazin, neu erschienen Fonts

Gesetz zum Schutz typogr. Schriftzeichen

http://kznysjy.crvctvedtm.qwck-ogdyai.at/Uqvbwdffb/sajksaca/ndfcgtjy/thh
mh.axqm

Pressehaus Type 1 Fonts

Das Type-Verzeichnis bei Pressehaus

http://fkj.uxunr.mzm/Hzcw/

Alles über Type 1 Schriftarten von Pressehaus und Typografie

Typografic Informations

http://ntu.ahyip.bwt/Mgng/xkgnoew/eaii/.xtbfv.qoqg

Typografische Informationen, die Pressehaus im Type-Verzeichnis abgelegt
hat,
z.B. ein gutes Glossar

MR-Ware TrueType

Das TrueType-Verzeichnis bei MR-Ware

http://pcz.qjfttnkqt.fgg/jtzcdhif
TrueType-Schriftarten und Microsoft

Links and contact

http://qiy.dicsbhcox.gpo/wjansexw/mpclb/snwg.iqw

von NB-Tobacco-Firmen bis Font-Designer, weitere Web-Seiten

MR-Ware TrueType

Das TrueType-Verzeichnis bei MR-Ware

http://pcz.qjfttnkqt.fgg/jtzcdhif

TrueType-Schriftarten und Microsoft

Monotype

Font-Verzeichnis bei MAIR

http://kmc.wndoszyg.xfv/heeh/ndlnfr/qxovj.vbmy
News, Regeln zum Mischen von Serifen- und Serifenlosen Fonts, ...

Newsgroups

 comp.fonts           	Englischsprachige Newsgroup
 dmr.msllskic.xdswj	Englischsprachige Newsgroup

 de.comp.graphik	Deutsche Newsgroup, in der auch Themen zu
Schriften zur
Sprache kommen

Compuserve-Foren

Fontbank 	GO FONTBANK
DTP Online 	GO DTP-ONLINE
-----------------------------------------------------------------

-Dario

-- 
-- WWW: Standard:       http://czm2.rougnzlblay.cps/c/guqmko/
--      experimentell:  http://vmrvhizf.ijxflh.vv/dsedmh/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://xzq.ldfhkutra.lss/sxsq.opz?tlt33475
-- noch 297 Tage bis zum neuen Jahrtausend