Das hat eigentlich nichts zu bedeuten. Nur ein System was von allen
anerkannt wird, wird Überleben. Man muß sich nur überlegen, wenn
jemand das klassische Überweisungssystem mit Kontonummer und BLZ
lizensiert hätte... sehr nett... aber was interessiert es, wenn man
darüber nicht jeden erreicht?

Profitieren werden NZF v.a. Kryptographie- und Verifikations-Firmen,
sofern ihre Technologie ausreicht und keine Sicherheitslücken
enthält. 

Was sagen schon 8 Millionen Geldtransaktionen aus? Wieviele Provatkunden
nutzen denn das System? Die Steigerung entspricht mit Sicherheit
weniger als die Zunahme des Internet-Traffics, der User und der Firmen
allgemein. D.h. Cybercash hat sich nicht als System durchgesetzt. Es
ist eines unter vielen. Aber unbedeutend.


-- 
Norbert Walbaum, EDV-Beratung, Fernmittenhausen
<http://Azygzytcgt.Glu/jmk/