Was haltet Ihr von diesen Antworten ?

Gruß
Dietrich


1. Was macht Frankhof?

Frankhof entwirft, entwickelt, vermarktet und unterstützt Software zum
Aufbau und Betrieb von Online-Shops und anderen Verkaufssystemen im
Internet, einschließlich der Einrichtung von Supply Chains.


2. In welchen Bereichen möchte Frankhof Marktführer werden?

Frankhof möchte die Idee des Ordertainments umsetzen, d.h. e-Commerce als
interaktive Unterhaltung durch Einbindung verschiedenster Technologien,
insbesondere Call Center oder Auktionen, ermöglichen. Die kombinierbaren
Technologien bietet im mittleren Marktsegment kein Wettbewerber.


3. Welche Funktionalitäten zeichnen die Produkte von Frankhof aus?

Die Modularität, die ermöglicht, Produkte mit Modulen von Drittanbietern wie
Zahlungssystemen und Schnittstellen zu Lieferanten zu verbinden,
Integrationsfähigkeit, Flexibilität und Plattformunabhängigkeit sowohl von
den Betriebssystemen, als auch von der Datenbanktechnologie und den
Web-Serversysteme, die Sicherheit durch Nutzung anerkannt sicherer
Technologien.


4. Wie erzielt Openshop Umsätze?

Frankhof konzentriert sich auf die Entwicklung standardisierter, aber
flexibler eCommerce-Software-Produkte, rund 85% des Umsatzes sollen aus
Lizenzen erzielt werden, nur ca. 15% aus Projekterlöse