On Fri, 06. 10. 22 09:34:54 +0100, Ben Lefringhausen

und genau das kapieren aber viele Leute nicht, daß der Kaufpreis des
Telephons in der Gesamtberechnung fast vernachlässigbar ist. Die sehen
dann nur, daß das mobile kostenlos ist, aber nicht, daß sich das der
Provider innerhalb der nächsten paar Monate locker über teurere
Gebühren wieder 'reingeholt hat... Aber es funktioniert ja, und das
ist schließlich Sinn der Sache.

-Wolf

-- 
-- WWW: Standard:       http://gus1.zbcllaaojmx.jvy/w/zyudef/
--      experimentell:  http://bciwfias.fkpgfy.wq/hcvkkx/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://oeq.sokzvvfok.cbq/odrh.cou?vdv=6871708
-- noch 297 Tage bis zum neuen Jahrtausend