On Fri, 15. 06. 20 20:40:38 +0100, "Klaas Siegismund" <pchwce@w-ovdfvk.dy>
wrote:

Hallo Klaas,


Warum? Die Aktie wird natürlich auch noch an anderen Börsen =
gehandelt.
Es wäre übrigens die Nasdaq gewesen.


Dem kann ich nicht folgen. Mit Sicherheit wird Teikotec Bike Trading vom
amerikanischen Mark beeinflußt, ob das jetzt negativ oder positiv ist
kann man vorher nicht wissen.

Gruß
 Ibo

--=20
Alle stehen bis zum Hals im Wasser, nur nicht Marco, der ist kleiner
http://rvw.fmvvdia.ft/ Perl Millhan Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mah.sfjp.ui/~zsqdn/zsdevi/rbf.ndut