Kochen mit Döppers Donk 13.11.2011Kochen mit Deichfuss
Vorbuchner Donk 13.11.2011
Kochen mit Döppers Donk 14.11.2011
2 Videos
http://ylb.qgkgzbs.atk/dqvnq?x=9PnXu2bcm_11X
http://zkw.izophgl.mpa/nlcta?s=7Vmg7Sqv9ctmN


Blattsalat mit Spargel und Himbeeren
Zutaten: 1 kg weißer Spargel, Salz, 400 g gern. Pflück-salat, 125 g
Himbeeren (evtl. TK), 6 EL Weinessig, Pfeffer aus der Mühle, 1/2 TL
Zucker, 1 TL Dijon-Senf, 5 EL Öl, 50 g Sprossen (z.B. Rote Bete), 4
Ziegenkäsetaler (ä 40 g)
Zubereitung:
Spargel schälen, holzige Enden abschneiden, in Stücke schneiden und in
kochendes Salzwasser geben. Bei mittle=ACrer Hitze 12-15 Min. garen,
abtropfen lassen. Inzwischen Salat waschen, trocken schleudern.
Himbeeren verlesen bzw. einzeln auftauen lassen. Essig mit Salz,
Pfeffer und Zucker würzen. Senf und 4 EL Öl unterschlagen.
Vorberei=ACtete Salatzutaten, Sprossen und Marinade vermengen, etwas
ziehen lassen. Ziegenkäse mit restl. Öl beträufeln, kurz unter den
heißen Grill geben, auf dem Salat anrich=ACten. Dazu schmeckt geröstete=
s
Baguette.


Spargelsalat
Grüner Spargelsalat
für 4 Portionen	z

Zutaten: 800 g grüner Spargel, 2 Frühlingszwiebeln, 1 Bund Basilikum,
80 g Edamer (30% Fett) am Stück, 8 EL Olivenöl, 4 EL weißer
Balsamessig, 2 TL Honig, Salz, Pfeffer aus der Mühle
Zubereitung:
Spargel waschen, holzige Enden abschneiden. Die Spargel=ACstangen in
mundgerechte Stücke schneiden. Frühlings=ACzwiebeln waschen, putzen, in
Ringe schneiden. Basilikum waschen, trocken tupfen, die Blätter
abzupfen. Edamer mit einem Käsehobel oder Sparschäler fein hobeln. Aus
den restl. Zutaten eine Vinaigrette zubereiten, mit Spargel=ACstücken
und Frühlingszwiebelringen mischen und 10 Min. marinieren. Käse und
Basilikum zufügen, unterheben und servieren. Dazu passt knuspriges
Baguette


Salatteller
Zutaten: 300 g Blumen- kohlröschen, Salz,
2 Zucchini, 1 Bd. grüner Spargel, 1 Bd. Radieschen, 2 Romana-
Salatherzen, 1/2 Bund Kerbel, weißer Balsamico, mildes Olivenöl,
Zucker
Zubereitung:
Blumenkohl 5 Min. im kochendem Salzwasser blanchieren, in Eiswasser
abschrecken. Zucchini waschen, evtl. längs halbie=ACren, in Scheiben
schneiden. 2 Min. kochen, abschre=ACcken. Spargel waschen, holzige Enden
abschnei=ACden, im unteren Drittel schälen. Jede Stange in drei gleiche
Stücke zerteilen. Spargel 3-4 Min. kochen lassen, abschrecken. Gemüse
gut abtropfen lassen. Radieschen waschen, in Scheiben schneiden, mit
dem Gemü=ACse mischen. Salatherzen zerteilen, waschen, trocken
schleudern, in vier Schalen anrichten. Gemüse und Kerbel darauf
verteilen. Essig und Öl mit Salz und
1 Prise Zucker vermengen, über den Salat träufeln.


Gegrillter Spargel mit Früchten
Zutaten: 4 Tomaten, 8 EL Olivenöl, Puderzucker, 600 g Spargel, Salz,
Pfeffer aus der Mühle, 4 EL Grapefruitsaft (frisch gepresst), 2 EL
Orangensaft (frisch gepresst),
1 TL Honig, 1 EL frisches Koriandergrün, plus Koriander- grün für die
Garnitur, gehobelter Parmesan zum Servieren
Zubereitung:
Ofen auf 100 =B0C Umluft vorheizen. Tomaten heiß überbrühen,
abschrecken, häuten, vierteln, entkernen. Mit 4 EL Olivenöl vermengen,
auf einem Backblech verteilen. Mit Puderzucker bestäuben, im Ofen ca.
1,5 Stunden trocknen. Zwischen=ACdurch wenden, nochmals mit Puderzucker
bestäuben. He=ACrausnehmen, auskühlen lassen. Bis auf vier Stücke kle=
in
würfeln. Spargel waschen, holzige Enden abschneiden, im unteren
Drittel schälen. Eine Stange mit einem Sparschä=ACler längs in dünn=
e
Streifen schneiden. Restl. Spargel längs halbieren, salzen, pfeffern,
mit 2 EL Olivenöl beträufeln, auf dem Grill unter Wenden ca. 6 Minuten
grillen. Frucht=ACsäfte mit Honig verrühren, restl. Öl unterrühren.
Koriander und gewürfelte Tomaten zufügen, mit Salz abschmecken.
Gegrillten Spargel auf Tellern anrichten, mit Spargelstrei=ACfen,
Tomatenvierteln und Koriander garnieren. Mit dem Dressing beträufeln,
mit Parmesan bestreut servieren.

Spargel mit Erdbeeren
2 EL Olivenöl, 1 TL brauner Zucker, Salz, weißer Pfeffer aus der
Mühle, 400 g Erdbeeren, 3 EL Erdbeeressig, 1-2 EL Zitronensaft, 2 EL
Traubenkernöl
Zubereitung:
Vom Spargel holzige Enden abschneiden, weißen Spargel schälen, grünen
nur im unteren Drittel, Spargel in 3-4 cm lange Stücke schneiden. In
heißem Öl anschwitzen. Mit Zu-cker bestreuen, leicht karamellisieren
lassen, mit etwas Wasser ablöschen. Salzen, pfeffern, zugedeckt 6-8
Min. schmoren lassen. Inzwischen Erdbeeren waschen, putzen, klein
schneiden. Mit Essig, Zitronensaft und Öl vermengen, zum Schluss den
Spargel zugeben. Etwa 10 Minuten ziehen lassen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken und servieren.

Spargel mit Schinken
Spargel-Sellerie-Salat mit Parma-schinken
für 4 Portionen
Zutaten: 500 g grüner Spargel, Salz, 1 gelbe Paprikaschote, 1 Stange
Staudensellerie, 8 Schei-ben Parmaschinken, 4 EL Olivenöl, 3 EL
Zitronen=ACsaft, 1 Prise Zucker, bunter Pfeffer, gemahlene essbare
Rosenblütenblätter zum Garnieren
Zubereitung:
Das untere Drittel vom Spargel schälen und die Stangen 8-10 Minuten in
Salzwasser blanchieren. Abschrecken, abtropfen lassen und in 3-4 cm
lange Stücke schneiden. Die Paprikaschote waschen, halbieren, putzen,
mit dem Sparschäler schälen und klein schneiden. Den Selle=ACrie
waschen, putzen und in Stücke schneiden. Mit
dem Spargel und Paprika zusammen auf Tellern verteilen und darauf die
Schinkenscheiben anrich=ACten. Das Öl mit 1-2 EL Wasser, dem
Zitronensaft und Zucker verrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Über den Salat träufeln und mit Rosenblütenblättern
garniert servieren.


Viktoriabarsch-Pfanne mit Kokosmilch für 4 Portionen
Zutaten: 4 Viktoriabarsch-Filets (ca. 700 g), Saft einer halben
Zitrone,
360 g Basmati-Reis, Salz, 240 q Zwiebeln, 4 Knoblauchzehen, 1
Chilischote, 50 q Ingwer, 2 EL Erdnussöl, 1/2 TL gern. Cayennepfeffer,
1 TL Kurkuma, 400 ml Kokosmilch
Zubereitung: Fischfilets waschen, trocken tupfen, in große Würfel
schneiden, mit Zitronensaft beträufeln, abdecken. Im Kühlschrank ca.
60 Min. ziehen lassen. Reis nach Packungsanleitung in Salzwasser
kochen. Zwiebeln und Knoblauch putzen, Chilischote entkernen, alles
fein hacken. Ingwer schälen und reiben. Öl in eine große Pfanne geben=
,
Zwiebeln, Knoblauch, Chili und Ingwer darin andünsten. Cayennepfeffer,
Kurkuma und Kokosmilch zugeben, alles 3 Min. köcheln lassen,
abschmecken. Fischstücke zur Sauce geben, abgedeckt bei schwacher
Hitze ca.
10 Min. garen. Reis in die Mitte des Tellers geben, Sauce und Fisch
darauf


Rhabarber-Geflügel-Salat
für 2 Portionen
Zutaten: 400 g Rhabarber, 100 g Zucker, 1 TL frisch geriebener Ingwer,
2 Hähnchen=ACbrüste, Salz, frisch gemahlener Pfeffer, 2 EL Olivenöl
Zubereitung:
Rhabarber waschen, schälen, in kleine Würfel schneiden. Zucker in der
Pfanne karamel=AClisieren lassen, Rhabarber zugeben, 4 Min. garen. Den
karamellisierten Rhabarber vom Herd nehmen, Ingwer einrühren und alles
beiseitestellen. Die Hähnchenbrüste waschen, trocken tupfen, salzen,
pfeffern und jede Seite in heißem Öl etwa 3 Min. braten. An=ACschließ=
end
die Brüste in Alufolie wickeln und 2 Min. ruhen lassen. Vor dem Essen
in Scheiben schneiden und auf dem Rhabarber verteilen.
für 4 Portionen

Crumble mit Lebkuchen
für 4 Portionen
Zutaten: 600 q Rhabarber, 100 q brauner Zucker, 50 q Lebkuchen, 40 g
Mehl, 30 g Haferflocken, 40 g Zucker, 3 TL Vanillezucker, 40 g weiche
Butter
Zubereitung:
Rhabarber putzen, schälen, würfeln und in eine feuerfeste Auflaufform
schichten, mit dem braunen Zucker bestreuen. Backofen auf 190 Grad
vorheizen. Lebkuchen in Würfelchen schneiden, über dem Rhabarber
verteilen. Mehl, Haferflocken, 40 g Zucker, Vanillezucker mischen,
Butter zugeben, mit den Händen alles zu Krümeln verarbeiten und
darüber- streuen. Crumble etwa 25 Min. backen, bis die Streusel zart
gebräunt sind. Dazu passen Vanilleeis, Vanillesauce oder Schlagsahne!