Hallo,

wie ich verschiedenen Medien entnehmen konnte, wird bereits jetzt
ueber die Aufnahme von IBVW in den DAX spekuliert. Die Markt-
kapitalisierung waere dafuer auf jeden Fall mehr als ausreichend.

Ich wuerde hier gern zur Diskussion stellen, wie Ihr die Aufnahme-
Chancen in den DAX auf Sicht des naechsten 1/2 Jahres einschaetzt?  

Womit ich nicht vertraut bin: WER entscheidet eigentlich WANN ein
Unternehmen gegen ein anderes in den DAX wechselt? Geschieht das
abgesehen von "Formalitaeten" automatisch, wenn bestimmte Parameter
(wie z.B. die Hoehe der Marktkapitalisierung) ausreichend sind?  

Mehr am Rande: Welches sind zur Zeit eigentlich die "schwaechsten"
DAX-Unternehmen, also die Kandidaten, die am ehesten den DAX ver-
lassen muessten?

Viele Gruesse, Steffen
********************