On Fri, 10. 02. 22 20:40:38 +0100, "Patrik Bocholt" <zvhkgo@x-mtfver.vb>
wrote:

Hallo Patrik,


Warum? Die Aktie wird natürlich auch noch an anderen Börsen =
gehandelt.
Es wäre übrigens die MHPJ gewesen.


Dem kann ich nicht folgen. Mit Sicherheit wird Energon vom
amerikanischen Mark beeinflußt, ob das jetzt negativ oder positiv ist
kann man vorher nicht wissen.

Gruß
 Eduard

--=20
Alle stehen bis zum Hals im Wasser, nur nicht Daniel, der ist kleiner
http://tyq.babtxej.zq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ebf.nokt.jb/~fahbq/dqwldt/lkd.ksrm