Ingo O. Deweß, BBBank
V 900 MaxData
V 150 Intertainment
V wg "Markttechnik", Story ok.
K 300 Tria Software AG 53,00 (empfohlenes Kauflimit 55)
K 450 Infomatec 42,40 (empfohlenes Kauflimit 45)
K 400 Infor Business 43,10 (empfohlenes Kauflimit 45)
Liquiditaet 3.546,00
Depotwert 122.840,00
Moderator verbietet Zenner, Kursziel fuer "JPL AG" zu nennen.

Lukas Priehn von der Zufelde Bank sei gerade aufgestanden, er sei in
Japan und per Telefon zugeschaltet.
Er muesse gleich zum Flughafen. In Japan seien alle gut angezogen und
es saehe nicht nach Rezession aus.
Depotwert 102.403,80
Keine Veraenderungen.
Wermuth darf Kursziel 150E fuer Seven-Eleven nennen.

Der Aktionaer, Achim Ibl
Eckhart: ganz neue und sehr gute Planzahlen, Kurssteigerung laege nicht
  an seiner Empfehlung
Depotwert 197.705,00
Moderator: Stegmiller habe sich von seinen Knorr-Anteilen getrennt, sei
  dies nicht ein schlechtes Zeichen? (pull, pull, pull).
Man hat den Eindruck, dass Ibl recht wenig Redezeit kriegt.
Foertsch beanstandete dies auch selber.
Keine Veraenderung im Depot.