Moin!

Luigi Cöllner <aublya@u-crgqbq.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
2ebs9l$tqe$4@twjh70.wbw.vjen.mo...
tun.

Lötzinn. Ernestings bekommst Du an acht deutschen Börsen, was will man mehr? Du
bekommst sogar Werte, die Du nicht mal auf dem Empire24-Ticker siehst. Nicht so
einfach, aber es geht. Ernestings ist aber absolut kein Problem.

negativ

Das weiß niemand. Bei Kursen amerikanischer Aktien haben deutsche oder
europäische Börsen in etwa so viel Einfluß wie ein Fliegenschiß auf den
Spritverbrauch einer Boeing 747. Interessiert einfach nicht. Es mag
Ausnahmen geben, aber zur Zeit fällt mir keine ein. Der Kurs wird zu 99,99%
durch den US-Kurs sowie durch den Wechselkurs Euro./.Dollar bestimmt.

Bye, Arian