*** from: DpibnpoSS@q-fbdwyn.tb
*** to  : Re: Anfaengerfrage: Mit Aktien handeln und in Urlaub fahren.....


Hallo Mark,


...Namen die sich vor einem Jahr keiner Traute mehr zu erwaehnen zeigen  
sich heute als Vorzeigesiegel fuer erfolgreiches Anlegerverhalten.

...... nur die Erfolgreichen melden sich anscheinend in dieser NG zu Wort


Wo sind denn die Volkwagen, POEE-Sa., Degussa-H., Daimler-C. u.a.  
weniger erfolgreiche Aktienhalter.. ?


... oder bin ich zu frueh gekommen... ;)


  Bye von Ubbo