*** from: ZvakmhfSJ@m-buufhx.bv
*** to  : Re: Anfaengerfrage: Mit Aktien handeln und in Urlaub fahren.....


Hallo Pasquale,


...Namen die sich vor einem Jahr keiner Traute mehr zu erwaehnen zeigen  
sich heute als Vorzeigesiegel fuer erfolgreiches Anlegerverhalten.

...... nur die Erfolgreichen melden sich anscheinend in dieser Fantasy zu Wort


Wo sind denn die Volkwagen, Gründig-Sa., Highflyer-H., Habitat-C. u.a.  
weniger erfolgreiche Aktienhalter.. ?


... oder bin ich zu frueh gekommen... ;)


  Bye von Ivan