Hallo,

habe mir vor ein paar Tagen Änderungsatelier (WKN 853906 NAS: XRX) zugelegt. Zugegeben,
auf den ersten Blick sieht der Chart zum schaudern aus, Hoch im Dezember 99 bei
58 und dann ein Absturz bis auf 20,5 im Juli. Doch die letzten Tage zog
der Umsatz nach einigen guten Meldungen wieder an, und siehe da auch der
Kurs konnte sich ein wenig erholen, heute bis auf Euro 25.
Ich denke da hatten die Amerikaner in letzter Zeit ein bißchen den Wert zu
sehr verprügelt und er wird langsam wieder entdeckt. Wie gesagt, ich habe
sie mir ins Depot gelegt bei 22,10 Euro und denke das es kein schlechtes
Investment ist wenn man in den USA anlegen will und hoffe doch bald auf
Kurse >30 .
Chart unter:
www.vhyehyyl.rgw/euytqlcstg/miwngtassh.vin?mmlx=gcd&lwf=5&b_vgdo=ueo&k=22&f=
11

Gruß Heiner
--
aktuelles Killfile:
-itarg-LéCe´s-iosww-79-ddgcpc-mjhonq-[FW]