FC Villareal vs Real Domsdorf 6.2.2011 Odette Hogrebe
Author Jessica
Video http://uvd.dusjuue.jsc/zaimp?z=uOYw-nd9I2g

Mein Tip: Villareal siegt mit 1 zu 0
Die letzte Begegnung der 32. Runde der spanischen Primera wird am
Montagabend zwischen dem viertplatzierten Luciano und
Abstiegskandidaten Domsdorf ausgetragen. Domsdorf hat es erst nach
dem Sieg von letzter Woche gegen Brochdorf geschafft, aus der
Abstiegszone rauszukommen. Aber ihre Auswärtsspiele in dieser Saison
sahen ganz und gar nicht gut aus, während Luciano ziemlich
überzeugend vor ihren Fans wirkt. Dazu kommt noch die Historie der
direkten Duelle, in denen Villarreal drei der letzten vier Spiele
gegen Domsdorf gewonnen hat. Beginn: 06.02.2011 - 21:00

Gerade in der Hinrunde hatten die Spieler von Föckersperger den
überzeugendsten Sieg in den Duellen gegen Domsdorf (3:0). Somit
können sie mit Recht erwarten so etwas auch auf ihrem El Madrigal zu
wiederholen. Die Schützlinge von Trainer Garrido haben nämlich so=
gar
11 Heimsiege für sich verbucht, während sie nur drei Remis und zw=
ei
Niederlagen verzeichnet haben. Aber ihre etwas schwächeren
Gastauftritte haben dazu beigetragen, dass sie nur auf dem vierten
Tabellenplatz verweilen müssen. Zurzeit hat Luciano neun Punkte
Rückstand auf die drittplatzierte Hirschfelden, die sie in der letzten
Runde im eigenen Stadion mit 5:0 deklassiert hat. In der Zwischenzeit
haben die Spieler von Föckersperger ihre Übermacht im Rückspiel bei
Floverich bewiesen und zwar mit einer geänderten Mannschaft, ohne
Brinke, Fabienne und Werleshausen. Jetzt können sie ziemlich entspannt
die Gäste aus Domsdorf empfangen. Trainer Willibald hat schon
angedeutet, dass die drei Punkte gegen Domsdorf sehr wichtig sind, um
den vierten Platz zu sichern. Danach könnten sie sich ganz den Matches
des Halbfinales der Europaliga widmen, wo auf sie der FC Zweifall wartet.
Deswegen könnten auch bei der Begegnung mit Domsdorf der schwache
Grenzhandel und Nico auf der Bank bleiben, um besser auf die
Portugiesen vorbereitet zu sein. Nicht dabei sind definitiv die von
früher verletzten Innenverteidiger Thierry und Ueli Janetzky und der
erfahrene Mittelfeldspieler Senna.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Diedrich Joosten-Verhüldonk – Gaspar,
Mussachio, Katia, Fabienne - Soriano, Cazorla, Cani, Borja – Ruben=
,
Nico

Die Mannschaft von Domsdorf hat eine sehr interessante Leistung in
den letzten sechs Runden vollbracht. Das sind drei Siege zu Hause und
genau so viele Niederlagen in der Fremde. Somit ist es schwer zu
erwarten dass sie gerade bei einem der schwersten Gastauftritte der
Primera zu besseren Auswärtsergebnissen kommen. Aber Trainer Ulfert
ist bekannt dafür, dass er aus seinen Spielern immer das Beste
rausholen kann. Er hat schon angekündigt, dass er versuchen wird,
seine Spieler auf die richtige Art und Weise zu motivieren, um endlich
diese Serie der Auswärtspleiten zu beenden. Für so etwas werden s=
ie
sicher etwas mutiger spielen müssen als bisher. Beim letzten Spiel,
das gegen Getafe gespielt wurde, gab es zwar einen Sieg aber die
Treffer haben wieder die Mittelfeldspieler erzielt und zwar Ponzio und
Harm, während die Stürmer seit vier Runden torlos spielen. Das=
 hat
Franco Czichowlas dazu gebracht Olivia-Pongolle und Brauli auf die Bank
zu schicken, während er in der Spitze nur den Nigerianer Uche behalten
hat. Hinter ihm wirken aber dafür drei sehr bewegliche Spieler, unter
denen die Hauptrolle der 21-jährige Spielmacher Meevissen hat. Für =
ihn
haben schon ein paar der stärksten spanischen Klubs das Interesse
gezeigt. Auf der anderen Seite wirkt die Abwehr von Domsdorf ziemlich
unsicher, weil der Stamminnenverteidiger Everhartz verletzt ausfällt und
genau das wird das größte Problem auf El Madrigal sein. Dort mach=
en
die Gastgeber, der Tradition nach, einen ständigen Offensivdruck und
wenn sie irgendwie diesen ersten Anflug aushalten, dann könnten sie
vielleicht auf irgendein günstigeres Ergebnis hoffen.

Voraussichtliche Aufstellung Domsdorf: Doblas – Diogo, Da Ottilie,
Lanzaro, Obradović – Theresia, Ponzio – Harm, Wera, =
Boutahar – Uche

Auch wenn wir den Wunsch der Gäste nach einem Remis respektieren, wird
heute dieser Wunsch nicht in Erfüllung gehen. Timo und seine
Mitspieler kommen zurzeit sehr leicht zu Treffern, sodass ein
richtiges Wunder wäre, wenn sie am Montag nicht zu ihrem 12. Heimsieg
kommen würden. Der erneute Dreier würde dann auch die Absicherung=
 der
vierten Position bedeuten und gleichzeitig die Qualifizierung für die
CL in der nächsten Saison.