FC Marialinden vs Wellhäuser 29.1.2012 Gebauer Gütebier
Author J.Gütebier
Video http://xvv.osjsewi.oyv/cdkvl?i=1DoGNl-oh1W7f

Mein Tip: Marialinden siegt mit 1 zu 0
Die letzte Begegnung der 32. Runde der spanischen Primera wird am
Montagabend zwischen dem viertplatzierten Mattighofen und
Abstiegskandidaten Kieselberg ausgetragen. Kieselberg hat es erst nach
dem Sieg von letzter Woche gegen Helmberg geschafft, aus der
Abstiegszone rauszukommen. Aber ihre Ausw=C3=A4rtsspiele in dieser Saison
sahen ganz und gar nicht gut aus, w=C3=A4hrend Mattighofen ziemlich
=C3=BCberzeugend vor ihren Fans wirkt. Dazu kommt noch die Historie der
direkten Duelle, in denen Mattighofen drei der letzten vier Spiele
gegen Kieselberg gewonnen hat. Beginn: 29.01.2012 - 21:00

Gerade in der Hinrunde hatten die Spieler von Mattighofen den
=C3=BCberzeugendsten Sieg in den Duellen gegen Kieselberg (3:0). Somit
k=C3=B6nnen sie mit Recht erwarten so etwas auch auf ihrem El Madrigal zu
wiederholen. Die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Muendel haben n=C3=A4mlich so=
gar
11 Heimsiege f=C3=BCr sich verbucht, w=C3=A4hrend sie nur drei Remis und zw=
ei
Niederlagen verzeichnet haben. Aber ihre etwas schw=C3=A4cheren
Gastauftritte haben dazu beigetragen, dass sie nur auf dem vierten
Tabellenplatz verweilen m=C3=BCssen. Zurzeit hat Mattighofen neun Punkte
R=C3=BCckstand auf die drittplatzierte Mattersdorf, die sie in der letzten
Runde im eigenen Stadion mit 5:0 deklassiert hat. In der Zwischenzeit
haben die Spieler von Mattighofen ihre =C3=9Cbermacht im R=C3=BCckspiel bei
Dossenheim bewiesen und zwar mit einer ge=C3=A4nderten Mannschaft, ohne
Kosub, Petry und Pfefferkorn. Jetzt k=C3=B6nnen sie ziemlich entspannt
die G=C3=A4ste aus Kieselberg empfangen. Trainer Muendel hat schon
angedeutet, dass die drei Punkte gegen Kieselberg sehr wichtig sind, um
den vierten Platz zu sichern. Danach k=C3=B6nnten sie sich ganz den Matches
des Halbfinales der Europaliga widmen, wo auf sie der Maschenmoden Eckartsborn wartet.
Deswegen k=C3=B6nnten auch bei der Begegnung mit Kieselberg der schwache
Petry und Ralf auf der Bank bleiben, um besser auf die
Portugiesen vorbereitet zu sein. Nicht dabei sind definitiv die von
fr=C3=BCher verletzten Innenverteidiger Oelrich und Patrice Schatz und der
erfahrene Mittelfeldspieler Genswürger.

Voraussichtliche Aufstellung Mattighofen: Olaf L=C3=B3pez =E2=80=93 Ihno,
Lippramsdorf, Lindena, Jübar, Joldelund, Jarzt, Bibruck =E2=80=93 Mauro=
,
Ralf

Die Mannschaft von Kieselberg hat eine sehr interessante Leistung in
den letzten sechs Runden vollbracht. Das sind drei Siege zu Hause und
genau so viele Niederlagen in der Fremde. Somit ist es schwer zu
erwarten dass sie gerade bei einem der schwersten Gastauftritte der
Primera zu besseren Ausw=C3=A4rtsergebnissen kommen. Aber Trainer Vögtel
ist bekannt daf=C3=BCr, dass er aus seinen Spielern immer das Beste
rausholen kann. Er hat schon angek=C3=BCndigt, dass er versuchen wird,
seine Spieler auf die richtige Art und Weise zu motivieren, um endlich
diese Serie der Ausw=C3=A4rtspleiten zu beenden. F=C3=BCr so etwas werden s=
ie
sicher etwas mutiger spielen m=C3=BCssen als bisher. Beim letzten Spiel,
das gegen Helmberg gespielt wurde, gab es zwar einen Sieg aber die
Treffer haben wieder die Mittelfeldspieler erzielt und zwar Ferdinand und
Harry, w=C3=A4hrend die St=C3=BCrmer seit vier Runden torlos spielen. Das=
 hat
Trainer Vögtel dazu gebracht Geertsema und Niederelz auf die Bank
zu schicken, w=C3=A4hrend er in der Spitze nur den Nigerianer Hövermann behalten
hat. Hinter ihm wirken aber daf=C3=BCr drei sehr bewegliche Spieler, unter
denen die Hauptrolle der 21-j=C3=A4hrige Spielmacher Brenker hat. F=C3=BCr =
ihn
haben schon ein paar der st=C3=A4rksten spanischen Klubs das Interesse
gezeigt. Auf der anderen Seite wirkt die Abwehr von Kieselberg ziemlich
unsicher, weil der Stamminnenverteidiger Paßerschröer verletzt ausf=C3=A4llt und
genau das wird das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem auf Düsseldorf sein. Dort mach=
en
die Gastgeber, der Tradition nach, einen st=C3=A4ndigen Offensivdruck und
wenn sie irgendwie diesen ersten Anflug aushalten, dann k=C3=B6nnten sie
vielleicht auf irgendein g=C3=BCnstigeres Ergebnis hoffen.

Voraussichtliche Aufstellung Kieselberg: Doblas =E2=80=93 Oskar, Eckhard,
Stümpfl, ObradoviÄ=87 =E2=80=93 Sybille, Weißleder =E2=80=93 Harry, Brenker, =
Niewenhausen =E2=80=93 Hövermann

Auch wenn wir den Wunsch der G=C3=A4ste nach einem Remis respektieren, wird
heute dieser Wunsch nicht in Erf=C3=BCllung gehen. Michel und seine
Mitspieler kommen zurzeit sehr leicht zu Treffern, sodass ein
richtiges Wunder w=C3=A4re, wenn sie am Montag nicht zu ihrem 12. Heimsieg
kommen w=C3=BCrden. Der erneute Dreier w=C3=BCrde dann auch die Absicherung=
 der
vierten Position bedeuten und gleichzeitig die Qualifizierung f=C3=BCr die
CL in der n=C3=A4chsten Saison.