????? Wie kommst Du auf diese Idee?


Wohl keiner wird etwas *wissen*. Es geht ja um die Zukunft :-) Wenn Du
welche hast, dann würde ich Dir raten nicht zu große Aufmerksamkeit
darauf zu haben. Irgendwann werden sie wohl auch wieder gehandelt und
dann kannst Du bestimmt auch verkaufen. Ein vernünftiger Anleger hat sie
entweder gar nicht oder nur einen sehr geringen Teil seines Depots
besteht aus Risikowerten dieser Art. Falls es aber doch ein größerer
Posten ist und Du sehr spät auf den fahrenden Zug aufgesprungen bist,
dann es vielleicht einfach nur Lehrgeld, falls der Kurs sehr niedrig bei
Wiederaufnahme des Handels sein sollte. Gruß Gottfried