Und es ist keine Anlageentscheidung ob man einen
- Immobilienfonds
- Rentenfonds
- Europa/Deutschland/USA/Asien/etc-Fonds
- Hightech/Biotech
oder sonstigen Fonds kauft, oder gar eine Kombination aus diesen.
Da muss man sich fuern Anfang schon genug Gedanken machen, was man fuer
Chancentraechtig haelt und wie man das begruendet. Meiner Meinung nach eine gute
Uebung fuers erste. Und wenn man dann so allmaehlich die Zusammenhaenge zwischen
Zinsen und Kursen, Krisen und Boersen, Meldungen und Kursbewegungen kapiert und
ein Gefuehl dafuer bekommen hat, kann man sich ja an Einzelinvestments trauen.

Aber gleich an den neuen Markt? Naja, wers braucht. Lieber am Anfang etwas zu
vorsichtig, denn dann ist immer noch genug Geld da, um es zu vermehren, als
andersrum! Aber bitte, wer unbedingt meint die Kurse noch mehr in die Hoehe
treiben zu muessen - ich hindere ihn nicht - ich mach nur noch mehr Gewinn
dadurch ;-) Nur verstehe ich es allmaehlich nicht mehr, wieviele Lemminge es auf
dieser Welt gibt (die Analysten eingerechnet). Und meine Performancezahlen raff
ich schon gar nicht mehr, aber naja - Gewinne lass ich eben laufen.

Gruss,
   Pia