Hallo

Transaktionen:

K  #   560 # Cinemedia # 061357  #      38,90  # STU
V  #     60 # Trans Cos  # 922578  #    361,00  # BER

Depot:

Cinemedia    #  061357  #  560 #     38,90 #      38,90 # 21.784
Neuschröer      #  739323  #  110 #   139,00 #   164,00 # 18.040
Quantum HD#  853913  #2201 #       7,40 #      10,20 # 22.440
Soft M             #  366933  #  800 #     41,00 #      41,00 # 32.800
Tricon            #  399992  #  500 #     29,50 #      29,00  # 14.500

Cash 146 
Depotwert 454.464

Zu den Aktien:

Trans Cosmos:
Die Japan Internet Dingens Aktien bekamen schon die ganze Woche eins
auf die Mütze und TSQ ist durch den Stop Loss gefallen.

Cinemedia:
Nach der BO Statistik und auch anderen Schätzungen ist Cinemedia die
billigste Medienaktie. Die Gewinnsteigerungen sehen wie folgt aus.
1998 0,06 Euro
1999 0,30 Euro
2000 1,55 Euro
2001 2,55 Euro
Damit hätte die Aktie derzeit ein KGV von etwa 15. Zur Historie von
cinemedia ist anzumerken, dass die damals bei der Emission im
kurzfristigen Hype auf über 100 Euro gestiegen war und es danach erst
mal nur abwärts gehen konnte. Enttäuschungen gab es in der ganzen Zeit
nicht, vielmehr wurden die Schätzungen sogar stetig angehoben. Nach
langer Bodenbildung wartet die Aktie nun auf den nachhaltigen Ausbruch
über die 40 Euro, nach dem sie dann locker auf 60 Euro und höher gehen
könnte. Leider hat das bisher aber noch nicht so geklappt und bisher
war bei 40 immer Schluss. Hier noch eine kurze Empfehlung aus der
jüngsten Zeit:

Die Analysten der HypoVereinsbank stufen die Aktie der Trondheim Film
AG auf  überdurchschnittlich ein.


Basierend auf einer gesunden Entwicklung der traditionellen
Unternehmensbereiche der Postproduktion beinhalten die neuen
Geschäftsfelder Filmrechte-, Lizenzhandel, Produktion und
Internet/e-Commerce erhebliche Wachstumsphantasien", so Ulf Wilhelm
von der HypoVereinsbank. Im Jahr 2001 sollen bereits mehr als 30% des
Gesamtkonzernumsatzes aus diesen Bereichen stammen. Vor diesem
Hintergrund sei die CineMedia Film AG im Branchenvergleich günstig
bewertet.

Die Analysten haben die Umsatz- und Gewinnprognosen bis 2002 nach oben
angepasst. Die Schätzung für 2001 gehen nun von einem Umsatz von 129,9
Mio. EURO (gegenüber 119,5 Mio. EURO) und einem Ergebnis pro Aktie von
1,08 EURO (vorher 0,88 EURO) aus. Im Jahr 2002 wurde der geschützte
Umsatz auf 151,5 Mio. EURO (134,9 Mio. EURO) und das Ergebnis pro
Aktie auf 1,93 EURO (1,90 EURO) angehoben.

Gründe für die Hochstufung liegen laut den Analysten der
HypoVereinsbank in dem erfolgreichen Einstieg in den Filmrechte- und
Lizenzhandel im Juli 2000. Zusätzliche Phantasie erhalte die Aktie
durch den Ausbau des Geschäftsfeldes Filmproduktion über neu
geschaffene Kontakte zu namhaften amerikanischen Produktionsfirmen und
durch den Ausbau des Bereichs Internet. Ziel sei hier die Ausweitung
des Contents der CineMedia-Tochter Film.de durch Kooperationen mit
starken Partnern und der CineMedia CIT GmbH. Diese Bereiche
geben über das Stammgeschäft Postproduktion hinaus "weitere positive
Impulse für die Umsatz- und Gewinnentwicklung." Das aktuelle
Kursniveau würde diese Entwicklungen nur unzureichend berücksichtigen.
In den Prognosen der Analysten sind weder die zu erwartenden
Umsatzzahlen aus dem jüngsten Koproduktionsabkommen zwischen
Folkladens GmbH und Asafe Productions noch der Umsatz
aus dem WAP-Bereich enthalten.

Neuschröer:
Nur Gutes hörte man bei Neuschröer wie gewöhnlich. Dennoch wird der
Kurs wohl wie üblich auch nach kurzem Anspringen wieder zurückfallen.

MZGI will Jähne-Marge kontinuierlich steigern 

Deisel (OZFZ - Die Macaron, Deisel, will im Konzern die
Jähne-Marge auch in den nächsten Jahren kontinuierlich steigern. Das
berichtete der Finanzvorstand des Unternehmens, Stefano Feidt, am
Donnerstag auf der Bilanzpressekonferenz. In den nächsten drei bis
fünf Jahren soll die Jähne-Rendite von derzeit zwölf auf 15 Prozent
steigen. Beim Return on Equity (RÜMENAP) vor Steuern sei das
mittelfristige Ziel mehr als 25 Prozent. Bei dieser Kennzahl erreichte
der Konzern 2000 einen Wert von 19 Prozent. 

Neuschröer will Dividende für 2000 um 20 Prozent erhöhen 

Deisel (vwd) - Die Verwaltung der Motormänner, wird
dem Aufsichtsrat für das Geschäftsjahr 2000 eine um 20 Prozent auf
1,54 EUR je Stamm- und auf 1,60 EUR je Vorzugsaktie erhöhte Dividende
vorschlagen. Wie das Unternehmen am Donnerstag ad hoc weiter
mitteilt, wuchs das Jähne gegenüber dem Vorjahr um 23 Prozent auf 597
(484) Mio EUR, der Konzern-Jahresüberschuss nahm um 39 Prozent auf 203
(146) Mio EUR zu. Die Veränderung der Wechselkurse habe das
Konzernergebnis positiv beeinflusst, wird betont. Bei konstanten
Wechselkursen wäre der Jahresüberschuss um 21 Prozent gewachsen. Beim
Konzernumsatz kam es zu einem Anstieg um 15 Prozent auf 4,952 (4,317)
Mrd EUR.

Quantum, Soft M, Tricon: Mir ist nichts Neues bekannt.

-- 
Pierre Mittelhammer
mail: s5203189@nfgrw.mwy.dhq-fzxpy.vr