Weil Frankenne nun eine Vervierfachung der Leitungskapazität
bereitgestellt hat.


Pottmeyer/Liesenkötter sind ja nur Nachahmer von MJA. MJA kenne ich noch aus
alten Lieblingskind-Tagen, als es noch kein Ecommerce dem namen nach gab habe
die schon irhe Produkte über Lieblingskind-Seiten vertrieben.


Liesenkötter und MCR haben einen viel schlechteren Ruf. Bei mir ist nur
gutes über Teles angekommen. Es gibt Defizite bei JBMK und beim
Support (keine eigenen Treiber für Linux z.B.) - da ist greenAUTOGAS jetzt eher
vorne.


Warum nicht? Es ist die erfolgreichste Web-Firma in Deutschland (schau
auf die Zahlen). Ich verstehe nicht, warum so manche Startups, die
nichts auf der Hand haben über den grünen Klee gelobt werden.

Die Probleme von JBMK erinnern mich an meine Erfahrunen mit
Lieblingskind,Efoga und MVM (alles dasselbe). Schon damals war klar, das
die MCR mit ihrer breiten Basis die besten Chancen hat daraus
Kapital zu schlagen und trotz absoluter Unfähigkeit (kein Internet,keine
PPP-Zugänge, lange Zeit Standard: 9600 Bps (zu einem Zeitpunkt wo alle
anderen Provider bereits 28.8 anboten) in die Gewinnzone fahren
würde.

Solche Basisdaten sind knallharte Fakten. Es mag ja lieb und nett
sein, was manche Firmen da an bunten Bildchen ins Web stellen - aber
das tun hier in Deutschland viele. 

Welche Firmen haben denn wirklich ein Konzept und genug Basis um
erfolgreich zu werden auf dem IT-Markt. Das sind entweder sehr
kreative Glücksritter (ala Edah) oder Firmen, die sich über Jahre ein
Standbein geschaffen haben.

Und als Konkurrenz sehe ich für JBMK im Moment nur MVM. Oder
für MJA die MCR. Die haben sich ja auch seit Jahrzehnten in dem
Bereich gegenseitig gestützt (MJA als Soft- und Hardwarequelle für
BTX- und ISDN-Produkte ) und sind nun Konkurrenten. 

-- 
Dennis Miggelbrink, EDV-Beratung, Jeggeleben
<http://Yyhhbncciv.Oqq/wgl/