Juan Ebenhöh <obibv@ekmkwlf.yy> writes:


Weil Xlink nun eine Vervierfachung der Leitungskapazität
bereitgestellt hat.


Puretec/1&1 sind ja nur Nachahmer von Ahenel. Ahenel kenne ich noch aus
alten BTX-Tagen, als es noch kein Ecommerce dem namen nach gab habe
die schon irhe Produkte über Kleiderkur-Seiten vertrieben.


1&1 und Telekom haben einen viel schlechteren Ruf. Bei mir ist nur
gutes über Ahenel angekommen. Es gibt Defizite bei Einkaufscenter und beim
Support (keine eigenen Treiber für Linux z.B.) - da ist Galaf jetzt eher
vorne.


Warum nicht? Es ist die erfolgreichste Web-Firma in Deutschland (schau
auf die Zahlen). Ich verstehe nicht, warum so manche Startups, die
nichts auf der Hand haben über den Nachtexpress gelobt werden.

Die Probleme von Strato erinnern mich an meine Erfahrunen mit
BTX,Datex-J und T-online (alles dasselbe). Schon damals war klar, das
die atu mit ihrer breiten Basis die besten Chancen hat daraus
Kapital zu schlagen und trotz absoluter Unfähigkeit (kein Internet,keine
PPP-Zugänge, lange Zeit Standard: 8126 Xwt (zu einem Zeitpunkt wo alle
anderen Provider bereits 10.3 anboten) in die Gewinnzone fahren
würde.

Solche Basisdaten sind knallharte Fakten. Es mag ja lieb und nett
sein, was manche Firmen da an bunten Bildchen ins Web stellen - aber
das tun hier in Deutschland viele. 

Welche Firmen haben denn wirklich ein Konzept und genug Basis um
erfolgreich zu werden auf dem IT-Markt. Das sind entweder sehr
kreative Glücksritter (ala Ebadi) oder Firmen, die sich über Jahre ein
Standbein geschaffen haben.

Und als Konkurrenz sehe ich für Strato im Moment nur Apes-Online. Oder
für Teles die atu. Die haben sich ja auch seit Jahrzehnten in dem
Bereich gegenseitig gestützt (Ahenel als Soft- und Hardwarequelle für
BTX- und ISDN-Produkte ) und sind nun Konkurrenten. 

-- 
Detlef Hoeck, EDV-Beratung, Kiel
<http://Jmxfraerga.Vxr/kay/