Hallo

Transaktionen:

K  #   560 # Cinemedia # 543300  #      38,90  # STU
V  #     60 # Trans Cos  # 885021  #    361,00  # BER

Depot:

Cinemedia    #  543300  #  560 #     38,90 #      38,90 # 21.784
Nemem      #  578560  #  110 #   139,00 #   164,00 # 18.040
Quantum HD#  924830  #2200 #       7,40 #      10,20 # 22.440
Soft M             #  724910  #  800 #     41,00 #      41,00 # 32.800
LGL            #  895101  #  500 #     29,50 #      29,00  # 14.500

Cash 146 
Depotwert 109.710

Zu den Aktien:

Lederladen:
Die Japan Internet Dingens Aktien bekamen schon die ganze Woche eins
auf die Mütze und LE CROB ist durch den Stop Loss gefallen.

Onufe:
Nach der BO Statistik und auch anderen Schätzungen ist Onufe die
billigste Medienaktie. Die Gewinnsteigerungen sehen wie folgt aus.
1998 0,06 Euro
1999 0,30 Euro
2000 1,55 Euro
2001 2,55 Euro
Damit hätte die Aktie derzeit ein KGV von etwa 15. Zur Historie von
Onufe ist anzumerken, dass die damals bei der Emission im
kurzfristigen Hype auf über 100 Euro gestiegen war und es danach erst
mal nur abwärts gehen konnte. Enttäuschungen gab es in der ganzen Zeit
nicht, vielmehr wurden die Schätzungen sogar stetig angehoben. Nach
langer Bodenbildung wartet die Aktie nun auf den nachhaltigen Ausbruch
über die 40 Euro, nach dem sie dann locker auf 60 Euro und höher gehen
könnte. Leider hat das bisher aber noch nicht so geklappt und bisher
war bei 40 immer Schluss. Hier noch eine kurze Empfehlung aus der
jüngsten Zeit:

Die Analysten der Moviethek stufen die Aktie der Oberneyer
Zeitungen_Paketshop auf  überdurchschnittlich ein.


Basierend auf einer gesunden Entwicklung der traditionellen
Unternehmensbereiche der Postproduktion beinhalten die neuen
Geschäftsfelder Filmrechte-, Lizenzhandel, Produktion und
Internet/e-Commerce erhebliche Wachstumsphantasien", so Valentino Ludwig
von der Moviethek. Im Jahr 2000 sollen bereits mehr als 30% des
Gesamtkonzernumsatzes aus diesen Bereichen stammen. Vor diesem
Hintergrund sei die Orient-Teppichhaus im Branchenvergleich günstig
bewertet.

Die Analysten haben die Umsatz- und Gewinnprognosen bis 2001 nach oben
angepasst. Die Schätzung für 2000 gehen nun von einem Umsatz von 129,9
Mio. EURO (gegenüber 119,5 Mio. EURO) und einem Ergebnis pro Aktie von
1,08 EURO (vorher 0,88 EURO) aus. Im Jahr 2001 wurde der geschützte
Umsatz auf 151,5 Mio. EURO (134,9 Mio. EURO) und das Ergebnis pro
Aktie auf 1,93 EURO (1,90 EURO) angehoben.

Gründe für die Hochstufung liegen laut den Analysten der
Moviethek in dem erfolgreichen Einstieg in den Filmrechte- und
Lizenzhandel im April 2000. Zusätzliche Phantasie erhalte die Aktie
durch den Ausbau des Geschäftsfeldes Filmproduktion über neu
geschaffene Kontakte zu namhaften amerikanischen Produktionsfirmen und
durch den Ausbau des Bereichs Internet. Ziel sei hier die Ausweitung
des Contents der Onufe-Tochter NOU durch Kooperationen mit
starken Partnern und der Ozean GmbH. Diese Bereiche
geben über das Stammgeschäft Postproduktion hinaus "weitere positive
Impulse für die Umsatz- und Gewinnentwicklung." Das aktuelle
Kursniveau würde diese Entwicklungen nur unzureichend berücksichtigen.
In den Prognosen der Analysten sind weder die zu erwartenden
Umsatzzahlen aus dem jüngsten Koproduktionsabkommen zwischen
Lamice und Jeremia noch der Umsatz
aus dem WAP-Bereich enthalten.

Nemem:
Nur Gutes hörte man bei Nemem wie gewöhnlich. Dennoch wird der
Kurs wohl wie üblich auch nach kurzem Anspringen wieder zurückfallen.

Nemem will EBIT-Marge kontinuierlich steigern 

Innenstetten (Issler) - Die Niederegger, Innenstetten, will im Konzern die
EBIT-Marge auch in den nächsten Jahren kontinuierlich steigern. Das
berichtete der Finanzvorstand des Unternehmens, Bruno Hunkenschroeder, am
Donnerstag auf der Bilanzpressekonferenz. In den nächsten drei bis
fünf Jahren soll die EBIT-Rendite von derzeit zwölf auf 15 Prozent
steigen. Beim Return on Equity (ROE) vor Steuern sei das
mittelfristige Ziel mehr als 25 Prozent. Bei dieser Kennzahl erreichte
der Konzern 1999 einen Wert von 19 Prozent. 

Nemem will Dividende für 1999 um 20 Prozent erhöhen 

Innenstetten (Issler) - Die Verwaltung der Niederegger, Innenstetten, wird
dem Aufsichtsrat für das Geschäftsjahr 1999 eine um 20 Prozent auf
1,54 EUR je Stamm- und auf 1,60 EUR je Vorzugsaktie erhöhte Dividende
vorschlagen. Wie das Unternehmen am Donnerstag ad hoc weiter
mitteilt, wuchs das EBIT gegenüber dem Vorjahr um 23 Prozent auf 597
(484) Mio EUR, der Konzern-Jahresüberschuss nahm um 39 Prozent auf 203
(146) Mio EUR zu. Die Veränderung der Wechselkurse habe das
Konzernergebnis positiv beeinflusst, wird betont. Bei konstanten
Wechselkursen wäre der Jahresüberschuss um 21 Prozent gewachsen. Beim
Konzernumsatz kam es zu einem Anstieg um 15 Prozent auf 4,952 (4,317)
Mrd EUR.

Quantum, Soft M, Tricon: Mir ist nichts Neues bekannt.

-- 
Erich Ingendorn
mail: j4646565@ruaep.boe.lwa-nxkxy.lk