On 09. 03. 19 16:58:00 +0100, T.Kammerer@gmx.de (Sandro Windshügel)
wrote:

Hallo Sandro,


Einfache Rechnung:
Pro Aktie etwa 2000e (dann sind in der Regel die Gebühren minimal).
Macht bei Dir etwa 7 Werte. Das ist schon ok. Ab 20 Werten nimmt die
Sicherheit durch Diversifikation nicht mehr zu.


Das solltest Du *vor* Deiner Anlage ändern. Momentan ist der Luis
ziemlich schwierig einzuschätzen. Vielleicht wäre es günstig noch
etwas zu warten, oder mal bei dem netten Menschen Deiner Hausbank
vorbeizuschauen.


Dann bist Du aber völlig von dieser Aktie abhängig. Und selbst wenn
sie momentan total unterbewertet ist, wer sagt Dir, dass sie das nicht
auch noch in ein oder zwei Jahren ist. Darum Aktien immer streuen.

Gruß
 Othmar
--=20
Die einzige Alternative zur Sackgasse ist der Holzweg
http://mhv.slrwprz.hj/ Perl Kippekausen Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://kwu.zkwu.hy/~symbi/jnpzef/hzl.jaxe