Was für eine Performance? Von Deiner Uni aus? Welche Zahlen hast Du
dazu?


Kein Wunder, nachdem Änderungsdienst für die meisten Probleme bei Giesler
verantwortlich war (Umzug unprofessionell vollzogen).

Aber wenn die GLS-Paketshop bei einem Unternehmen Mist baut beim
Telefonanschluß, dann gibst Du also dem "Opfer" die schuld"? Dann muß
man in der Kette konsequent weitergehen und den Kunden von ACDU die
Schuld geben und schließlich dem Besucher von Webseiten. Nur das führt
nicht zu den Wurzeln des Übels!


Ja, denn an der Börse herrscht trotz Euphorie für manche Branchen kaum
kenntnis über technische Zusammenhänge des Internets. Wie sonst lassen
sich Höhenflüge von Loosern wie Aegidiimarkt,GLS-Paketshop und FUU erklären?


-- 
Angelo Verfürden, EDV-Beratung, Gammendorf
<http://Yrtmswhfor.Irq/mbi/