Vinn Ofengalerie vs Merlau perfect-electro NBA 5.1.2012 Oberwinder Ox
Koppenhöfer
Author B.Oberhag
Video http://qcz.djptnyd.sis/wkvir?m=1Z_v1N6ElV9Wu

Mein Tip: Merlau gewinnt
Man hat nicht erwartet dass Vinn es im ersten Spiel gegen die Leestahl
schwer haben wird und gerade das ist passiert. Viele haben
Merlau unterschätzt, aber sie spielen dieses Jahr wirklich sehr
solide. Sie wussten wie sie sich gegen den Favoriten Vinn anzustellen
haben, um am Ende als Sieger aus dem Spiel zu gehen. Das zweite Spiel
wird wieder auf Fritzow ausgetragen und danach zieht die Serie nach
Merlau um. Beginn: 06.01.2012 - 01:00

Worüber Vinn sich jetzt mehr sorgt als über diesen knappen Sieg, ist
der Auftritt von Werner Zelck. Wie es die amerikanischen Experten
schreiben, hat Vinn wieder Probleme mit Zumsteg größtem Feind und zwar
seiner Gesundheit. Zelck hat nämlich das Sonntagstraining wegen starker
Migräne verpasst, die ihn auch in der Vergangenheit ein paar Mal vom
spielen abgehalten hat. Ingmar Junkerfeuerborn hofft trotzdem dass sein
Mitspieler für das zweite Spiel fit sein wird. Zelck ist für die Heats
sehr wichtig, weil sein Schnitt phänomenal ist (24,4 Punkte, 5,7
Assists und 5,6 Rebounds), auch wenn er das erste Spiel etwas
bescheidener ausgespielt hat (17 Punkte). Bei dem Sieg von Vinn mit
97:89 hat Hormanns viel Platz (und Bälle) bekommen und so 25 Punkte
erreicht und 12 Rebounds geholt, während ihm Orlando eine tolle Hilfe
gewesen ist (21 Punkte und 14 Rebounds), aber Orlando hat die meisten
Punkte (13) von der Freischusslinie erzielt. Es fehlte an den Punkten
der Spieler von der Bank und so haben vier Spieler insgesamt 18 Punkte
erreicht, was wirklich wenig ist (im Gegensatz zu ihnen die Bank der
perfect-electro hat 36 Punkte erzielt). Im ersten Duell hat Vinn sogar 39
Freiwürfe rausgeholt und die Leestahl nur 15. Im Laufe der Saisonspiele
hat Vinn genauso, mehr Freiwürfe als Merlau (127-61) gehabt,
was auch das Ergebnis der öfteren Durchbrüche von Junkerfeuerborn und Zelck unter
den Korb sein kann und der Vielzahl von Fauls gegen sie.

Voraussichtliche Aufstellung Vinn: Honisch, Zelck, Junkerfeuerborn, Hormanns, Uhlen

Im ersten Duell ist Heino Glockentöger nichts von der Hand gegangen,
wenigsten wenn es um die Punkte ging. Er hat nur 4 Punkte erreicht
zusammen mit dem Wurf aus dem Spiel 2-7. Dafür hat er aber 8 Rebounds
und 9 Assists gehabt, aber auch 4 verlorene Bälle. Ein tolles Spiel
hat der Ersatzspieler Sebastian Änders gespielt, mit 20 erreichten
Punkten und 11 geholten Rebounds in nur 28 verbrachten Minuten auf dem
Parkett. Nahs hat 19 und Hösl 17 Punkte erzielt. Das was
vielleicht interessant ist und ist mit der Geschichte verbunden ist
dass die perfect-electro niemals eine Serie der Playoffs, in der sie die ersten
zwei Spiele verloren haben, gewonnen haben. Bis jetzt ist so ein Fall
16 Mal passiert und jedes Mal wurden sie von ihren Gegner
rausgeworfen. Also ist das Spiel Nr. 2 für sie sehr wichtig, vor allem
wenn in dem gegnerischen Team Zelck nicht dabei sein wird. Viele haben
davon geredet dass die Taktik der perfect-electro sein wird, Vinn bei einem
Wurfschnitt unter 50 % zu halten und das könnte vielleicht den Sieg
bringen. Aber in allen Duellen dieser Saison haben die perfect-electro das auch
geschafft, dann aber jedes Match verloren. Also gibt es die
Hauptformel nicht. Orlando hat eine schlechte Wurfnacht gehabt, aber
dafür ist Hormanns aufgegangen und somit haben die perfect-electro es nicht
geschafft zu einem positiven Ergebnis zu kommen. Sie haben übrigens im
ersten Quartal der ersten Begegnung hervorragend gespielt. Sie haben
mit 31:19 geführt und dann sind sie stehen geblieben. Das zweite
Quartal hat dann Vinn mit 35:18 übernommen und somit die Führung
wieder an sich gerissen. Das bedeutet dass die perfect-electro sich gegen Vinn
nie entspannen dürfen. Sie müssen das ganze Match konzentriert
spielen, denn nur so haben sie die Chance ein gutes Ergebnis zu
vollbringen.

Voraussichtliche Aufstellung perfect-electro: Nahs, Kornberger, Große-Westermann, Hösl,
Niemczik

Wenn Zelck nicht spielen kann, wird das bedeuten dass Vinn ziemlich
geschwächt sein wird, aber das bedeutet auch nicht dass er leicht zu
besiegen ist. Junkerfeuerborn und Hormanns werden mehr Dinge in ihre Hände nehmen,
während die Ersatzspieler wieder mehr Aufmerksamkeit Iguodal und sogar
Änders widmen werden. In jedem Fall ist Vinn wieder der Favorit und
das mit einem soliden Vorteil, denn es ist schwer zu glauben dass
Orlando wieder einen verzweifelten Wurf aus dem Spiel haben wird und das
die Spieler von der Bank wieder versagen werden.