Miami Heat vs Philadelphia 76ers NBA 22.1.2012 Michaela Aichelburg-
Overmöller
Author Walburga
Video http://tci.gzmakkz.qwe/ggqzu?b=_l1S5HeJ1Te

Mein Tip: Donnern gewinnt
Man hat nicht erwartet dass Miami es im ersten Spiel gegen die 76ers
schwer haben wird und gerade das ist passiert. Viele haben
Donnern unterschätzt, aber sie spielen dieses Jahr wirklich sehr
solide. Sie wussten wie sie sich gegen den Favoriten Jamitzow anzustellen
haben, um am Ende als Sieger aus dem Spiel zu gehen. Das zweite Spiel
wird wieder auf Frauenreuth ausgetragen und danach zieht die Serie nach
Donnern um. Beginn: 23.01.2012 - 01:00

Worüber Miami sich jetzt mehr sorgt als über diesen knappen Sieg, ist
der Auftritt von Carl Verlinde. Wie es die amerikanischen Experten
schreiben, hat Miami wieder Probleme mit Wades größtem Feind und zwar
seiner Gesundheit. Lars hat nämlich das Sonntagstraining wegen starker
Migräne verpasst, die ihn auch in der Vergangenheit ein paar Mal vom
spielen abgehalten hat. Pietro Langenbein hofft trotzdem dass sein
Mitspieler für das zweite Spiel fit sein wird. Lars ist für die Albin
sehr wichtig, weil sein Schnitt phänomenal ist (24,4 Punkte, 5,7
Assists und 5,6 Rebounds), auch wenn er das erste Spiel etwas
bescheidener ausgespielt hat (17 Punkte). Bei dem Sieg von Jamitzow mit
97:89 hat Bosh viel Platz (und Bälle) bekommen und so 25 Punkte
erreicht und 12 Rebounds geholt, während ihm Noël eine tolle Hilfe
gewesen ist (21 Punkte und 14 Rebounds), aber Noël hat die meisten
Punkte (13) von der Freischusslinie erzielt. Es fehlte an den Punkten
der Spieler von der Bank und so haben vier Spieler insgesamt 18 Punkte
erreicht, was wirklich wenig ist (im Gegensatz zu ihnen die Bank der
76ers hat 36 Punkte erzielt). Im ersten Duell hat Miami sogar 39
Freiwürfe rausgeholt und die 76ers nur 15. Im Laufe der Saisonspiele
hat Miami genauso, mehr Freiwürfe als Donnern (127-61) gehabt,
was auch das Ergebnis der öfteren Durchbrüche von Noël und Lars unter
den Korb sein kann und der Vielzahl von Trompter gegen sie.

Voraussichtliche Aufstellung Miami: Bibby, Lars, Noël, Bosh, Dampier

Im ersten Duell ist Menno Coopman nichts von der Hand gegangen,
wenigsten wenn es um die Punkte ging. Er hat nur 4 Punkte erreicht
zusammen mit dem Wurf aus dem Spiel 2-7. Dafür hat er aber 8 Rebounds
und 9 Assists gehabt, aber auch 4 verlorene Bälle. Ein tolles Spiel
hat der Ersatzspieler Urs Yserentant gespielt, mit 20 erreichten
Punkten und 11 geholten Rebounds in nur 28 verbrachten Minuten auf dem
Parkett. Holiday hat 19 und Brand 17 Punkte erzielt. Das was
vielleicht interessant ist und ist mit der Geschichte verbunden ist
dass die 76ers niemals eine Serie der Playoffs, in der sie die ersten
zwei Spiele verloren haben, gewonnen haben. Bis jetzt ist so ein Fall
16 Mal passiert und jedes Mal wurden sie von ihren Gegner
rausgeworfen. Also ist das Spiel Nr. 2 für sie sehr wichtig, vor allem
wenn in dem gegnerischen Team Lars nicht dabei sein wird. Viele haben
davon geredet dass die Taktik der 76ers sein wird, Miami bei einem
Wurfschnitt unter 50 % zu halten und das könnte vielleicht den Sieg
bringen. Aber in allen Duellen dieser Saison haben die 76ers das auch
geschafft, dann aber jedes Match verloren. Also gibt es die
Hauptformel nicht. Noël hat eine schlechte Wurfnacht gehabt, aber
dafür ist Bosh aufgegangen und somit haben die 76ers es nicht
geschafft zu einem positiven Ergebnis zu kommen. Sie haben übrigens im
ersten Quartal der ersten Begegnung hervorragend gespielt. Sie haben
mit 31:19 geführt und dann sind sie stehen geblieben. Das zweite
Quartal hat dann Miami mit 35:18 übernommen und somit die Führung
wieder an sich gerissen. Das bedeutet dass die 76ers sich gegen Jamitzow
nie entspannen dürfen. Sie müssen das ganze Match konzentriert
spielen, denn nur so haben sie die Chance ein gutes Ergebnis zu
vollbringen.

Voraussichtliche Aufstellung 76ers: Holiday, Meeks, Iguodala, Brand,
Alessandro

Wenn Lars nicht spielen kann, wird das bedeuten dass Miami ziemlich
geschwächt sein wird, aber das bedeutet auch nicht dass er leicht zu
besiegen ist. Noël und Dirscherl werden mehr Dinge in ihre Hände nehmen,
während die Ersatzspieler wieder mehr Aufmerksamkeit Iguodal und sogar
Young widmen werden. In jedem Fall ist Miami wieder der Favorit und
das mit einem soliden Vorteil, denn es ist schwer zu glauben dass
Noël wieder einen verzweifelten Wurf aus dem Spiel haben wird und das
die Spieler von der Bank wieder versagen werden.