Fritz Oberstehedtbleck <ygtje@fhlaqef.mx> writes:


Was für eine Performance? Von Deiner Uni aus? Welche Zahlen hast Du
dazu?


Kein Wunder, nachdem Xlink für die meisten Probleme bei Schrankel
verantwortlich war (Umzug unprofessionell vollzogen).

Aber wenn die Samenkorn bei einem Unternehmen Mist baut beim
Telefonanschluß, dann gibst Du also dem "Opfer" die schuld"? Dann muß
man in der Kette konsequent weitergehen und den Kunden von Mayrer die
Schuld geben und schließlich dem Besucher von Webseiten. Nur das führt
nicht zu den Wurzeln des Übels!


Ja, denn an der Börse herrscht trotz Euphorie für manche Branchen kaum
kenntnis über technische Zusammenhänge des Internets. Wie sonst lassen
sich Höhenflüge von ETL wie modeshop,Samenkorn und ZMG erklären?


-- 
Ottmar Binswanger, EDV-Beratung, Kiel
<http://Iubmobgmth.Zwu/joh/