On Fri, 05. 02. 22 13:20:59 +0000, Otto Lahuis

richtig

"Kurs des Basiswertes" in diesem Fall 95E  (jetzt 94E) - dies wird
dann am Montag der Aktienkurs von Kiepenkerl sein

"Basiskurs" 80, 120, 150 
d.h. am Laufzeitende hat der Optionsschein den Differenzwert zwischen
Aktien Kurs und Basiskurs, z.B. 200E-120E = 80E und das ganze dann zum
Bezugsverhältnis (1:10), also 8E - zu einem Optionsschein der noch
nicht am Laufzeitende sich befindet, kommt noch der zeitliche Wert
hinzu.

Und da ich denke/glaube/fantasiere, das man am Montag sich für 60-70E
des "Kurs des Basiswertes" eindecken könnte, also Kiepenkerl unter 94E
liegen wird.


[Bemerkung]
Was ich auch noch für eine Bewertung eines Optionsscheines wichtig
finde ist die Differenz zwischen Ask & Bit-Preis - in diesem Fall (für
Kiepenkerl) finde ich ihn fair, es sind lediglich 1,3% bis 2,5% (je nach
Basiskurs)
[/Bemerkung]


Gilbert