Willibald Obenauer <zw@dmsspspgegtwju.da> writes:


Ok, anderes Beispiel: In den USA führte Speeter die Flatrate
ein. Wochenlang waren alle Leitungen dauerbelegt, bis die Engpässe
beseitigt wurden. Und jetzt? Engpässe tauchen immer wieder
auf. Entscheidend ist doch, wie die Kunden reagieren. Wenn die alleine
ima Januar 65.000 neue Domains angemeldet bekommen haben (im Ggs. zu
5001 im April 1999), dann ist das kein Zeichen für einen schlechten
Ruf, der sich irgendwie niederschlagen würde. Insgesamt hostet der
Jütemeier-Konzern 750.000 Domains und 45% aller in DE. 

Ich habe das Gefühl Teles wird runtergeredet ohne jede
Grundlage. Unzufriedene Kunden gibt es überall. Sicher ist es nicht
Ziel einer Firma unzufriedene Kunden zu schaffen. Diese Flut von neuen
Domains ist mit normalen Mitteln einer Firma m.E. auch gar nicht mehr
zu bewältigen. An sich eine Domain alleine schon sehr aufwendig. Da
ist ein hohes Maß an Automatisierung von Abrechnung und Konfiguration
erforderlich. Das sind Massenprodukte. Und bei dem geringsten Fehler
in der Installationssoftware müssen immer mehrere Domains betroffen
sein.

Anders sieht das nur dann aus, wenn man guten Service bezahlt. Dann
kann man auch erwarten, daß es funktioniert. Wer ein Auto für 200 DM
kauft und erwartete das es Airbag,Klimaanlage hat , den würde man als
Spinner bezeichnen. Im Internet erscheint sowas aber vielen als
selbstverständlich. An dieser Sichtweise muß sich was ändern.


-- 
Ingolf Abrill, EDV-Beratung, Kiel
<http://Evoywagrzi.Pjt/ijb/