On Mon, 14. 06. 19 18:48:12 +0100, Weitzenkamp
<36442833026@c-qexknq.qp> wrote:

Tja ich muß sagen daß ich es ziemlich lächerlich finde, wie die netipo
zuteilt.
Zuerst den Idiotentest, "Kann ich anhand eines mehrseitigen Textes 4
Fragen beantworten", dann die Diskriminierung per Alter und
anschliessend auch noch das Telespiel "wer klickt sich am nächsten an
den Beginn des Zeichnungsfensters ran".

Soviel zum Thema "transparente Zuteilung".

Im übrigen hier die Antwort der netipo auf meine Anfrage zum Thema
Maßgeblichkeit des Zeichnungszeitpunkts:

Willy


"Hallo 

wie Sie wissen, stehen bei net.IPO die qualitativen
Zuteilungskriterien
im Vordergrund. In Absprache mit dem Emittenten haben daher nur
Zeichner
mit einem hohen Kenntnisstand über das Unternehmen eine Zuteilung
erhalten.

In einem weiteren Schritt haben wir über alle Zeichnungszeitfenster
die
zur Verfügung stehenden Aktien gleichmäßig zugeteilt. Durch eine
Eingruppierung der Zeichner in Altersklassen wurde darüberhinaus eine
ausgewogene Altersstruktur geschaffen.

Die jeweiligen Altersklassen werden i.d.R. individuell mit dem
Emittenten abgesprochen. Diese werden im Detail jedoch nicht
bekanntgegeben, da diese von Emission zu Emission wechseln können, je
nach Altersstruktur der eingegangenen Zeichnungen. Entscheidend ist
hierbei, dass die Altersstruktur ausgeglichen ist.

Erst zum Schluß berücksichtigen wir den zeitlichen Eingang der
Zeichnungen bei der Zuteilung. "