Kochen mit Blumenstein Bueter 4.3.2012
Kochen mit Blumenstein Bueter 5.3.2012
2 Videos
http://mlj.inrpotd.hpc/csptq?m=5CDqHI_yjjblH
http://pxj.nksfcxo.two/fywsg?a=4AvmWL-cozz13


Himbeer Rharbarber Creme
Zutaten: 2 Rhabarberstangen, 7 EL Zucker, 50 ml Rotwein, 250 g
Himbeeren (frisch oder TK), 1 Msp. Speisestärke, 125 ml Milch, 125 ml
Sahne, 1 Vanilleschote, 3 Eigelbe
Zubereitung:
Rhabarber schälen, in Stücke schneiden, mit 2 EL Zucker vermi=ACschen,1=
5
Min. zugedeckt ziehen lassen. 2 EL Zucker im Topf er=AChitzen,
karamellisieren. Wein angießen, köcheln, bis der Karamell sich löst.
Dann Rhabarber zugeben, kurz dünsten,120 ml Wasser angießen, bissfest
garen. Stärke mit Wasser anrühren, zugeben, zum Schluss Himbeeren
zugeben. Milch und Sahne mit aufge=ACschlitzter Vanilleschote aufkochen,
vom Herd ziehen. Eigelbe mit 3 EL Zucker verschlagen. Sahne-Milch
langsam in die Eigelbcreme rühren und auf kleinster Flamme zu cremiger
Sauce aufschlagen.


Griesknödel mit Caramel-Rharbarber
Zutaten: 250 ml Milch, 11 EL Zucker (aufzuteilen in 2x4, 2 und 1 EL),
1 Pck. Vanillezucker, 50 g Butter, 100 g Grieß, 1 Ei, 1 EL Salz, 300 g
Rhabar=ACber, 100 ml Orangensaft, 2 EL Butter, 2 EL Semmelbrösel, 1/2 TL
Zimt
Zubereitung:
Milch mit 4 EL Zucker, Vanillezucker und Butter aufkochen. Grieß ein-
rieseln lassen, dabei ständig rühren, aufquellen lassen. Vom Herd
nehmen, Ei unterrühren. Abkühlen lassen, mit feuchten Händen 12 Knö=
del
formen. In mit 2 EL Zucker und 1 EL Salz kochendem Wasser 8 bis 10
Min. simmern lassen. Rhabarber waschen, schälen, stückeln. 4 EL Zucker
im Topf karamellisieren, mit Orangensaft ablöschen. Rhabarber zugeben,
2 Min. köcheln lassen. Rhabarber mit dem Schaumlöffel rausnehmen, Sud
eindicken lassen. Rhabarber wieder zugeben, auf Tellern verteilen.
Knödel draufsetzen. Für die Brösel Butter erhitzen, Semmelbrösel un=
d 1
EL Zucker zugeben, Zimt untermengen und über die Knödel geben. Gleich
servieren!


Bananen-Nougat
Zutaten für 4 Portionen:
=95	1 TL LIB Espressobohnen
=95	100 g Vafo Nuss-Nougat-Creme
=95	2 EL Intershop Schlagsahne
=95	150 g Erdbeeren
=95	4 nicht zu weiche Bananen
=95	1-2 EL Intershop Butter
=95	2 EL Haselnuss-Kaffeesirup
=95	Deluxe Eisrolle
Zubereitung:
Espressobohnen mahlen, dann 50 ml kräftigen Espresso daraus kochen.
Nuss-Nougat-Creme darin schmelzen und Sahne zufügen. Abkühlen lassen.

Erdbeeren putzen und vierteln. Bana=ACnen schälen, längs halbieren und
in heißer Butter 2-3 Min. von beiden Seiten braten. Dabei nach dem
ersten Wenden mit Kaffeesirup beträufeln und leicht karamellisieren
lassen.


4
Nudeln mit Garnelen
Zubereitung:
Garnelen auftauen, waschen und tro=ACcken tupfen. Limette heiß waschen,
trocken reiben, die Schale fein abrei=ACben, Saft auspressen. Spargel
putzen, im unteren Drittel schälen und schräg in 0,5 cm dicke Scheiben
hobeln oder schneiden. Nudeln nach Packungsan=ACweisung in kochendem
Salzwasser garen. Abgießen und abtropfen lassen.
Schalotten schälen, hacken und mit
Spargel in heißer Butter ca. 3 Min.

braten. Garnelen zugeben, kurz mit- braten. Mit Honig beträufeln und
mit Brühe und Sahne angießen. Mit Salz, Pfeffer und Limettenschale
wür=ACzen und etwas reduzieren. Mit Limet=ACtensaft abschmecken und nach
Belie=ACben mit Saucen
binder andicken. Nudeln untermischen und nochmals kurz erwärmen.


Räucherfisch mit jung	Kartoffe
=BB ca. 15 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 337 kcal,
41 g Kohlenhydrate, 14 g Eiweiß, 12 g Fett.
1 kg kleine Kartoffeln, 2 geräucherte Fisch=ACfilets, 70 g
Pfefferminzblätter, 40 g Dill. Für das Dressing: 120 g Sauerrahm,
1 EL weißer Balsamicoessig, 1 Knoblauch=ACzehe (gepresst), Salz,
Pfeffer.
1 Die Zutaten für das Dressing verrühren.
2 Gekochte Kartoffeln abkühlen lassen und in Scheiben schneiden. Fisch
grob zerteilen.
3 Kartoffeln mit Fisch und Kräutern auf Tel=AClern anrichten, das
Dressing darübergeben.

Tomate-Mr 'arella mit Schi'	I
=BB ca. 25 Minuten =BB Preiswert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 127 kcal,
3 g Kohlenhydrate, 9 g Eiweiß, 9 g Fett.
4 reife Strauchtomaten, 4 Scheiben Rohschinken, Salz, Pfeffer,
Olivenöl, 2 Kugeln Mozzarella (in Stücke gerissen),
45 g frisches Basilikum, 1 EL Weißweinessig.
1 Tomaten mit Schinken umwickeln, salzen, pfeffern und mit Öl
beträufeln. Bei 200 Grad im Ofen knusprig rösten (ca. 15 Minuten).
2 Tomaten mit Mozzarella und Basilikum anrichten, mit Essig und Öl
beträufeln

7
Schnitzelbrot auf grünem Bett
=BB ca. 20 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 567 kcal,
35 g Kohlenhydrate, 32 g Eiweiß, 33 g Fett.
125 g weiche Butter, 1 Bund gehackter Schnittlauch, 1 Knoblauchzehe
(gepresst),
4 Kalbsschnitzel, Olivenöl, 1 EL Zitronensaft, Salz, Pfeffer, 4
Baguette-Brötchen, 2 Früh=AClingszwiebeln, 70 g Feldsalat, 20 g Kerbel.
1 Butter, Schnittlauch und Knoblauch mischen. Schnitzel mit 01
bestreichen, mit Zitrone beträufeln, salzen, pfeffern.
Von jeder Seite 2 =97 3 Minuten braten.
2 Baguette goldbraun rösten. Mit der But=ACtermischung bestreichen, mit
fein geschnit-tenen Zwiebeln, Salat und Kerbel belegen

8
Ricotta-Spinat-GnoL mit Minze
=BB ca. 35 Minuten =BB Italienisch inspiriert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 739 kcal,
59 g Kohlenhydrate, 36 g Eiweiß, 40 g Fett.
500 g Ricotta, 80 g geriebener Parmesan,
2 Eier, 150 g Mehl, 2 TL Zitronenabrieb, 1 EL gehackte Minze, 250 g
gehackter Tiefkühl=ACSpinat, 160 g feiner Hartweizengrieß, 250 ml Rahm,
20 g Minzeblättchen, Salz, Pfeffer.
1 Ricotta, 40 g Parmesan, Eier, Mehl, Zitronenabrieb, Minze und Spinat
mischen. Auf einer mit Grieß bestreuten Arbeits=ACfläche zu 4 Stränge=
n
von 30 cm Länge rollen. Stränge in Stücke schneiden.
2 Gnocchi portionsweise in Salzwasser
2 - 3 Minuten garen, bis sie an die Oberfläche steigen. Herausnehmen,
warm stellen.
3 Rahm 1 - 2 Minuten kochen lassen. Restlichen Parmesan, Minze, Salz
und Pfeffer zugeben. Alles gut mischen


9
Pochiertes Huhn au, Frühlingszwiebelsalat
=BB ca. 30 Minuten =BB Aromatisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 386 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 36 g Eiweiß, 22 g Fett.
1 1 Hühnerbrühe, 4 Frühlingszwiebeln (längs halbiert), 2
Hühnerbrustfilets, 1 Kopfsalat,
2 Stangen Sellerie (gehobelt), 2 EL Olivenöl,
2 EL Zitronenschalen-Raspeln, Salz, Pfeffer.
1 Für das Dressing das Olivenöl, Zitrone, Salz und Pfeffer erwärmen.
2 Brühe zum Köcheln bringen. Frühlings-zwiebeln darin 5 Minuten
pochieren, herausnehmen.
Fleisch in der Brühe 15 Minuten garen.
3 Noch warm mundgerecht zerteilen,
mit Salat, Sellerie und Zwiebeln anrichten. Das Dressing darüber
verteilen.

Tofucurry mit Frühlingsgemüse
=BB ca. 30 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 357 kcal,
19 g Kohlenhydrate, 25 g Eiweiß, 20 g Fett.
Currypaste, 500 ml Kokosmilch, % Bund Petersilie, Salz, mildes
Chilipulver.
1 Gemüse putzen und in mundgerechte Stücke schneiden. Zwiebel und
Knoblauch fein hacken und im Öl glasig dünsten.
2 Spargel und Möhren zugeben, Currypaste und Kokosmilch einrühren und
alles ca.
6 Minuten köcheln lassen. Paprika zugeben und weitere 2 Minuten
köcheln lassen.
3 Gehackte Petersilie und Tofuwürfel unter=ACmischen. Mit Salz und Chili
abschmecken.