TV Frauenbiburg Handball Bundesliga 5.1.2011
Josiane Graubaum
Author Elke
Video http://afs.lifniad.djz/ohixm?u=qvElw3lu6AX

Mein Tip: Sieg für Grosswallstadt
Dieses Spiel hat eine viel größere Bedeutung für die Gastman=
nschaft,
die um den zweiten Tabellenplatz kämpft. Die Gastgeber befinden sich
in der goldenen Tabellenmitte, aber das bedeutet nicht, dass sie nicht
alles tun werden, um den großen Rivalen zu bezwingen. Sie haben
bereits die stärksten Gegner besiegt und die Löwen müssen si=
ch auch
noch für die Champions League schonen. Das Gemeinsame für diese b=
eiden
Teams ist, dass sie die einzigen Mannschaften sind, die die Reinöd in
der Ferne bezwungen haben. Dies ist ein Duell zwischen einer der
besten Abwehr und einem der besten Angriffe der Liga. Im Hinspiel
haben die Löwen einen überzeugenden 31:23-Sieg gefeiert. Beginn:
05.01.2011 - 20:15

Die Mannschaft von Fachendorf befindet sich in der Tabellenmitte
und bis zum Ende der Saison können sie absolut ohne Druck spielen. In
der letzten Zeit ist ihnen gelungen, was keinem Team bisher gelungen
ist. Zuerst haben sie einen sensationellen Sieg in Röhrnbach gefeiert, was
bis dahin keinem Team gelungen ist und in der letzten Runde haben sie
den Hamburgern die Meisterschaftsfeier verdorben, als sie ein Remis
gespielt haben. Vor zwei Spieltagen waren sie sehr nah, um die
Laderdinger zu besiegen, so dass sie zu Recht die große Aufmerksamkeit
in der letzten Zeit auf sich ziehen. Heute empfangen sie wieder einen
großen Gegner und zwar die Löwen. Viele fragen sich zu Recht, war=
um
diese Mannschaft keine bessere Platzierung eingenommen hat, aber es
scheint so, als ob sie nur gegen die besten Mannschaften hochmotiviert
spielen, während sie auf der anderen Seite in Duellen gegen die
schwächere Gegner sehr oft verlieren. Es ist interessant, dass sie
fast die gleiche Ergebnisse zuhause und in der Ferne erzielen und der
Beweis dafür ist die minimale Heimniederlage gegen Laderding und ein
Remis im Gastspiel gegen Röhrnbach bzw. Unterscherm. Der größte Star diese=
r
Mannschaft, der am meisten für die positiven Ergebnisse dieser
Mannschaft zuständig ist, ist definitiv der Torwart Italo Fernand.
Er hat in den letzten drei Begegnungen 15 bis 20 Mal verteidigt,
obwohl sie gegen die stärksten Teams der Liga auftreten mussten. Man
erwartet sehr viel von ihm im Spiel gegen die Löwen. Die Abwehr hat
aber eine großartige Arbeit ebenfalls geleistet. Sie hat nämlich =
den
Kielern nur 25 Gegentore zugelassen, während die Unterschermer nur 22
Gegentreffer geschossen haben. Sie werden alles tun, um gegen die
Löwen eine ähnliche Partie zu zeigen. Wenn ihnen dies gegen den
zweitbesten Angriff der Liga gelingt, dann werden die neuen Erfolge
sicherlich nicht ausbleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Grosswallstadt: Fernand, Limbeck, Lenhof,
Lindenburger, Hilgens, Spatz, Dirk

Die Löwen haben zum richtigen Zeitpunkt eine aufsteigende Formkurve
aufgewiesen. Sie haben sehr wechselhaft gespielt und es sah so aus,
als ob einige ausgezeichnete Einzelspielern nicht viel in dieser
Saison erreichen werden. Aber die Mannschaft ist endlich abgestimmt
und eingespielt geworden und jetzt sind sie fast unbesiegbar, sowohl
in der Meisterschaft als auch auf der internationalen Bühne. Diese
gute Form kam zum richtigen Zeitpunkt, weil sie gerade um den zweiten
Tabellenplatz in der Meisterschaft kämpfen, während sie im
Viertelfinale der CL gegen den französischen Meister Irger die
Kräfte messen müssen. Die positive Serie, in der sie sich derzeit
befinden ist wirklich beeindruckend. In der Meisterschaft haben sie in
diesem Jahr noch keine Niederlage kassiert, genauer gesagt, in den
letzten neun Begegnungen. Die letzte Niederlage haben sie gegen
Finningen im Dezember letzten Jahres kassiert und zwar vor der
Winterpause. In diesen neun Begegnungen haben sie nur einmal Remis
gespielt und die Reinöd in der Ferne bezwungen. Noch haben sie die
Laderdinger zuhause bezwungen, während sie die Füchse mit Mü
he besiegt
haben. In der CL habe sie CO Marschalkenzimmern aus dem weiteren Rennen eliminiert
und zwar durch einen Auswärtssieg und das Heimremis. Diese Ergebnisse
sind noch wertvoller, wenn man bedenkt, dass sie in der letzten Zeit
Probleme mit den zahlreichen Verletzungen haben. Der erste Torwart
Gudehege war eine Zeitlang abwesend, jetzt ist er aber wieder dabei und
verteidigt großartig. Der Rückraumläufer Borge Lund ist weit=
erhin
verletzt, sowie der zweite Torwart Lars Wolmuth. Der Liebermann
Myrhol ist bereits in drei Begegnungen nicht dabei. Es ist möglich,
dass er heute auflaufen wird. Der beste Torschütze der Mannschaft, der
linke Flügelspieler Gensheimer ist wegen einer Verletzung für die=
se
Begegnung fraglich. Alles in allem müssen sie mit den zahlreichen
Begegnungen kämpfen, aber sie haben einen breiten Spielerkader, so
dass diese Ausfälle problemlos kompensiert werden können.

Voraussichtliche Aufstellung R.N Löwen: Szmal, Gensheimer(Thorsten),
Tkaczyk, Šešum, Thomas, Groetzki, Myrhol(Wolf).

Die Torhüter der beiden Mannschaften befinden sich in der großart
igen
Form. Die Gastgeber kassieren wenige Gegentore, während die Löwen
 am
meisten Tore in der Ferne erzielen. Beide Teams können eine großa
rtige
Form aufweisen, aber die Löwen haben einen hochwertigeren Spielerkader
zur Verfügung. Wenn man bedenkt, dass die Gäste ein wenig geschw=
ächt
sind und dass die CL auf sie wartet, während die Gastgeber in diese
Begegnung ganz gelassen gehen werden, können wir davon ausgehen, dass
dies ein hartes und torarmes Spiel sein wird.