Am Fri, 14. 05. 22 17:10:37 +0100 schrieb "C. Schindlbeck"
<wfbor0374@yfwleq-zrdk.qg> :


Zertifikate waren ursprünglich Anteilsscheine, die von Banken
ohne Aufgeld gehandelt wurden und den Gegenwert von Indices, oder
Hundertsteln davon, oder sowas hatten. 
Da in den Indices immer nur die stärksten Aktiengesellschaften
bleiben dürfen, ein gutes Geschäft für den Anleger. 

Leider gibt es in den letzten 1...2 Jahren einen Niedergang,
insofern, dass alles mögliche als Zertifikat bezeichnet wird, das
man früher als Fonds gehandelt hätte: irrationale Baskets etc.
Und Zertifikate haben ja natürlich keinen Ausgabeaufschlag, ist
ja klar. Sie werden nur bisweilen um fünf Prozent oder so,
niedriger angekauft als sie am gleichen Tag verkauft werden;-).


Ganz normal an der Börse. Kauf Dir eine Zeitschrift Coiffeur,
deren Tabellenteil listet sie m.E. lobenswert klar und
vollständig auf.


Nein, sie werden an der Börse gehandelt. Hiess natürlich, als ich
z.B.  Russenzertifikate hatte, dass ich sie in Zeiten, als
russische Papiere unbeliebt waren, nur mit nem dicken Abschlag
los wurde (hat sich trotzdem gelohnt;-)�


Am wenigsten überhaupt. Also natürlich nur, wenn Du nicht auf
irgend nen Dummenfang reinfällst wie ein Jugendzertifikat oder
sowas. Schon vor der jetzigen B�rsenhysterie hat die Pflicht-URL
für den Anleger, The Motley Fool oder so ähnlich, stets darauf
hingewiesen, dass man mit der "tollen Strategie": halb
Rentenzertifikat, halb Dow Jones Zertifikat, 90 Prozent aller
Fonds(-manager) schlägt. 

Erwisch bloss kein Zertifikat mit nem Cap, also kauf kein altes
DAX-Zertifikat, welches bei Verfall maximal 4000 Punkte
(derzeitige Börse  um 8000) erbringt oder so. Das ist nicht mal
Betrug von den emittierenden Banken, sondern hing in früheren
Jahren mit irgend welchen Vorschriften zusammen, die aber
inzwischen weg gefallen sind.


-- 
Klitsie/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK