Hallo Hansjörg,
habe das selbe Problem und deswegen mal beim T-Forum nachgefragt.
Depotinhaber und T-Online-Anschlussinhaber müssen identisch sein,
die RegID ist nicht übertragbar. Auch nicht innerhalb der Familie. Solltest
Du versuchen, mit der KDEP Deiner Eltern Aktien in Dein Depot zu
zeichnen, dann verfällt diese RegID. Deine Eltern werden wohl ein Depot
eröffnen müssen (mein Vater bekommt jetzt auch eins... ;-)

Ciao
Wolfram


Hansjörg Stockbrügger <buxzre0@hcr.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
8a986v$i4f$1@news.rz.uni-karlsruhe.de...