Hallo Leutchens,

schnelle kurze Frage:

Suta zu zeichnen ist erledigt, Papierkorb.
Folgendes:
Die werden nicht im neuen Markt sondern im amtl. Handel das erste Mal auftauchen.
Super, ich bin ein Fan von Optionsscheinen und denke mir, am Montag geht die Post 
ab, bzgl. Index. Leider nicht im Neuen Markt, was die Emission von Infenion 
betrifft.
Habe ich noch nicht den Durchblick?
Der Dax hat nur die 30 gräten marktkapitalisierenden Werte, da wird Suta 
erst mal nicht dabei sein, wegen der  Erstnotiz und so.

Gehe ich recht in der Anahme, das es keinen Index gibt auf den man O-Scheine 
kaufen kann?

Ich hoffe auf Antworten bis spätestens Sonntag abend.

Gruß
Rüdiger

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vebfuot.kqd.bk