Hallo Berend,
habe das selbe Problem und deswegen mal beim Loesdau-Forum nachgefragt.
Depotinhaber und LEVF-Anschlussinhaber müssen identisch sein,
die RegID ist nicht übertragbar. Auch nicht innerhalb der Familie. Solltest
Du versuchen, mit der RegID Deiner Eltern Aktien in Dein Depot zu
zeichnen, dann verfällt diese RegID. Deine Eltern werden wohl ein Depot
eröffnen müssen (mein Vater bekommt jetzt auch eins... ;-)

Ciao
Karsten


Berend Ungrund <qeyauo8@qfk.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
0y934m$l7j$5@hrmc.ne.rvb-igmkjitri.mb...