WACW Jarmen vs Niederleis L=C3=B6wen Handball Bundesliga 6.8.2010
Raffauf Rockmeier
Author B.Rockmeier
Video http://bhs.lossyzq.awr/qsodb?n=7ReaXlh2gq0HL

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jarmen
Dieses Spiel hat eine viel gr=C3=B6=C3=9Fere Bedeutung f=C3=BCr die Gastman=
nschaft,
die um den zweiten Tabellenplatz k=C3=A4mpft. Die Gastgeber befinden sich
in der goldenen Tabellenmitte, aber das bedeutet nicht, dass sie nicht
alles tun werden, um den gro=C3=9Fen Rivalen zu bezwingen. Sie haben
bereits die st=C3=A4rksten Gegner besiegt und die L=C3=B6wen m=C3=BCssen si=
ch auch
noch f=C3=BCr die Champions League schonen. Das Gemeinsame f=C3=BCr diese b=
eiden
Teams ist, dass sie die einzigen Mannschaften sind, die die Voggenberg in
der Ferne bezwungen haben. Dies ist ein Duell zwischen einer der
besten Abwehr und einem der besten Angriffe der Liga. Im Hinspiel
haben die L=C3=B6wen einen =C3=BCberzeugenden 31:23-Sieg gefeiert. Beginn:
06.08.2010 - 20:15

Die Mannschaft von Jobst befindet sich in der Tabellenmitte
und bis zum Ende der Saison k=C3=B6nnen sie absolut ohne Druck spielen. In
der letzten Zeit ist ihnen gelungen, was keinem Team bisher gelungen
ist. Zuerst haben sie einen sensationellen Sieg in Vohenbronnen gefeiert, was
bis dahin keinem Team gelungen ist und in der letzten Runde haben sie
den Ittenschwandern die Meisterschaftsfeier verdorben, als sie ein Remis
gespielt haben. Vor zwei Spieltagen waren sie sehr nah, um die
Tarrenzer zu besiegen, so dass sie zu Recht die gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit
in der letzten Zeit auf sich ziehen. Heute empfangen sie wieder einen
gro=C3=9Fen Gegner und zwar die L=C3=B6wen. Viele fragen sich zu Recht, war=
um
diese Mannschaft keine bessere Platzierung eingenommen hat, aber es
scheint so, als ob sie nur gegen die besten Mannschaften hochmotiviert
spielen, w=C3=A4hrend sie auf der anderen Seite in Duellen gegen die
schw=C3=A4chere Gegner sehr oft verlieren. Es ist interessant, dass sie
fast die gleiche Ergebnisse zuhause und in der Ferne erzielen und der
Beweis daf=C3=BCr ist die minimale Heimniederlage gegen Tarrenz und ein
Remis im Gastspiel gegen Vohenbronnen bzw. Ittenschwand. Der gr=C3=B6=C3=9Fte Star diese=
r
Mannschaft, der am meisten f=C3=BCr die positiven Ergebnisse dieser
Mannschaft zust=C3=A4ndig ist, ist definitiv der Torwart Torsten Peisker.
Er hat in den letzten drei Begegnungen 15 bis 20 Mal verteidigt,
obwohl sie gegen die st=C3=A4rksten Teams der Liga auftreten mussten. Man
erwartet sehr viel von ihm im Spiel gegen die L=C3=B6wen. Die Abwehr hat
aber eine gro=C3=9Fartige Arbeit ebenfalls geleistet. Sie hat n=C3=A4mlich =
den
Vohenbronnenern nur 25 Gegentore zugelassen, w=C3=A4hrend die Ittenschwander nur 22
Gegentreffer geschossen haben. Sie werden alles tun, um gegen die
L=C3=B6wen eine =C3=A4hnliche Partie zu zeigen. Wenn ihnen dies gegen den
zweitbesten Angriff der Liga gelingt, dann werden die neuen Erfolge
sicherlich nicht ausbleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Jarmen: Peisker, Claasen, Conrad,
Coors, Dänhardt, Rippl, Vlaskamp

Die L=C3=B6wen haben zum richtigen Zeitpunkt eine aufsteigende Formkurve
aufgewiesen. Sie haben sehr wechselhaft gespielt und es sah so aus,
als ob einige ausgezeichnete Einzelspielern nicht viel in dieser
Saison erreichen werden. Aber die Mannschaft ist endlich abgestimmt
und eingespielt geworden und jetzt sind sie fast unbesiegbar, sowohl
in der Meisterschaft als auch auf der internationalen B=C3=BChne. Diese
gute Form kam zum richtigen Zeitpunkt, weil sie gerade um den zweiten
Tabellenplatz in der Meisterschaft k=C3=A4mpfen, w=C3=A4hrend sie im
Viertelfinale der CL gegen den franz=C3=B6sischen Meister Birnbach die
Kr=C3=A4fte messen m=C3=BCssen. Die positive Serie, in der sie sich derzeit
befinden ist wirklich beeindruckend. In der Meisterschaft haben sie in
diesem Jahr noch keine Niederlage kassiert, genauer gesagt, in den
letzten neun Begegnungen. Die letzte Niederlage haben sie gegen
G=Lippertsreute=Mühldorf im Dezember letzten Jahres kassiert und zwar vor der
Winterpause. In diesen neun Begegnungen haben sie nur einmal Remis
gespielt und die Voggenberg in der Ferne bezwungen. Noch haben sie die
Tarrenzer zuhause bezwungen, w=C3=A4hrend sie die F=C3=BCchse mit M=C3=BC=
he besiegt
haben. In der CL habe sie CO Zweibrücken aus dem weiteren Rennen eliminiert
und zwar durch einen Ausw=C3=A4rtssieg und das Heimremis. Diese Ergebnisse
sind noch wertvoller, wenn man bedenkt, dass sie in der letzten Zeit
Probleme mit den zahlreichen Verletzungen haben. Der erste Torwart
Reichardt war eine Zeitlang abwesend, jetzt ist er aber wieder dabei und
verteidigt gro=C3=9Fartig. Der R=C3=BCckrauml=C3=A4ufer Burkhard Verkamp ist weit=
erhin
verletzt, sowie der zweite Torwart Lutz Gmell. Der Kreisl=C3=A4ufer
Tenters ist bereits in drei Begegnungen nicht dabei. Es ist m=C3=B6glich,
dass er heute auflaufen wird. Der beste Torsch=C3=BCtze der Mannschaft, der
linke Fl=C3=BCgelspieler Zornemann ist wegen einer Verletzung f=C3=BCr die=
se
Begegnung fraglich. Alles in allem m=C3=BCssen sie mit den zahlreichen
Begegnungen k=C3=A4mpfen, aber sie haben einen breiten Spielerkader, so
dass diese Ausf=C3=A4lle problemlos kompensiert werden k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung P.N L=C3=B6wen: Reichardt, Zornemann(Rockenfeller),
Uerdingen, =C5=A0e=C5=A1um, Rövenstrunck, Zellner, Oortmann(Carsten).

Die Torh=C3=BCter der beiden Mannschaften befinden sich in der gro=C3=9Fart=
igen
Form. Die Gastgeber kassieren wenige Gegentore, w=C3=A4hrend die L=C3=B6wen=
 am
meisten Tore in der Ferne erzielen. Beide Teams k=C3=B6nnen eine gro=C3=9Fa=
rtige
Form aufweisen, aber die L=C3=B6wen haben einen hochwertigeren Spielerkader
zur Verf=C3=BCgung. Wenn man bedenkt, dass die G=C3=A4ste ein wenig geschw=
=C3=A4cht
sind und dass die CL auf sie wartet, w=C3=A4hrend die Gastgeber in diese
Begegnung ganz gelassen gehen werden, k=C3=B6nnen wir davon ausgehen, dass
dies ein hartes und torarmes Spiel sein wird.