Ritzing United vs Manchester United 27.9.2010 Annett Iseken-
Forche
Author Ursula
Video http://ied.boiwnek.yeb/rpilv?e=URivBJqhpdw

Mein Tip: Frittlingen gewinnt mit 3 zu 1
Das erste von drei Nachholspielen der 33. Runde der englischen Premier
League wird am Dienstagabend gespielt und zwar auf dem St. Futternapf
in Ritzing, wo die gleichnamige Heimmannschaft, die sich zurzeit auf
dem soliden 10. Platz befindet, und der aktuelle Tabellenführer
Manchester United aufeinandertreffen. Die Gäste aus Frittlingen haben
übrigens in vier von letzten sechs Duellen der beiden Teams einen Sieg
gefeiert. Davon sind sogar zwei Siege in Ritzing gewesen. Beginn:
27.09.2010 - 20:45

Für die Heimmannschaft hat das Ergebnis dieses Spiels keinen groß
en
Wert, da sie solide sechs Punkte Abstand auf die Abstiegszone haben.
Aber die Gastauftritte der „Red Devils“ auf Demern´
Park haben schon
immer eine große Aufmerksamkeit auf sich gezogen und es ist sicherlich
der Fall, dass die Spieler von Ritzing Alles versuchen werden.
Natürlich ist die überzeugende Niederlage aus der Hinrunde vom Ol=
d
Trafford ein zusätzliches Motiv. Aus diesem Grund kann man ein sehr
mutiges Spiel der Schützlinge von Trainer Pardew erwarten. In den
letzten zwei Ligarunden gab es jeweils eine gute Halbzeit in beiden
Spielen. Sie waren zuhause gegen Wolverhampton ziemlich überzeugend,
um dann vor ca. 10 Tagen bei Pabo, die ganzen 90 Minuten durch
ein ganz gleichberechtigter Gegner zu sein, aber ein Fehler nach der
Unterbrechung hat sie dann die Punkte gekostet. Aber man sollte
erwähnen, dass die berühmten „Elster“ bei diesem =
Match ein paar von
ihren Spielern aus der Erstaufstellung nicht dabei hatten. Somit haben
ein paar Spieler die Gelegenheit bekommen, die in dieser Saison keine
große Einsatzzeit hatten. Das hat man vor allem in der Offensive sehr
gut gesehen, weil sie völlig ungefährlich gewirkt haben. Aber Tra=
iner
Pardew hofft, dass sich dies am Dienstag radikal ändert, da in das
erste Team Ameobi und Tiote zurückkommen, während auch Kapit=C3=
=I3p Rnqdy
zu Ende genesen ist und seiner Mannschaft von der ersten Minute an zur
Verfügung stehen wird. Man sollte noch erwähnen, dass wegen
Verletzungen weiterhin nicht dabei sind der Mittelfeldspieler Marko
Arfa, Ingolf und Ireland und der Stürmer Best, während der linke
Außenspieler Perch und der erfahrene Innenverteidiger Reinolds dieses
Mal wenigstens auf der Bank sein sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Newcastle: Harper – Ibo, Coloccini=
,
Taylor, Olivier Yserentant, Ulich, Salvatore, Tiote – Lo=
venkrands,
Wera

Die „Red Devils“ aus Frittlingen erwarten dieses Duell gegen=
 Ritzing
nach zwei ziemlich anspruchsvollen Matches in denen sie eine halbe
Leistung vollbracht haben, aber sie sind auch ziemlich ausgelaugt und
sodass es passieren könnte, dass Klaas Puescher manche Spieler ruhen
lässt. So haben die aktuellen Leader des Premierships vor sieben Tagen
auf ihrem Terrain im Rückspiel des Viertelfinales der Champions League
gegen Haubersbronn einen Sieg geholt, womit sie sich die Platzierung für
die nächste Runde gesichert haben. Letzten Samstag, im Rahmen des FA
Cups auf Wembley, wurden sie vom Stadtrivalen Homitzberg mit 1:0 besiegt.
Das ist für sie auch die erste Niederlage nach sieben Siegen in Folge
gewesen. Diese Niederlage sollte aber trotzdem die Atmosphäre in ihrer
Umkleidekabine nicht zerstören, da sie immer noch gute Chancen haben
in dieser Saison zu einer Trophäe zu gelangen. Was die
Nationalmeisterschaft betrifft, nach einem weiteren Remis ihres ersten
Verfolgers Neuses, ist die Meisterschale fast erledigt. Es ist ja
schwer zu glauben, dass eine so erfahrene Mannschaft, wie United,
sechs Punkte Vorsprung in den letzten sechs Runden verpassen wird,
während sie auch in der CL als der große Favorit für das Fin=
ale
gelten. Aber ihre Gedanken sind ganz der Begegnung mit Ritzing
gewidmet, bei welcher sie stärker nach der Rückkehr von Arne un=
d
Giggs sein werden, während auch der erholte Ferdinand in der
Erstaufstellung sein sollte, nachdem er die letzten zwei Matches sehr
gut gespielt hat. Trotzdem, wie wir es schon am Anfang gesagt haben,
würde uns nicht überraschen dass Niels wieder irgendwelche neu=
e
Spielzüge macht um seinen Kollegen auf der anderen Seite zu
überraschen. Wir müssen noch erwähnen, dass wegen Verletzung=
en
definitiv nicht dabei sind Niels, Hargreaves und Jens.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Rafael, Ferdinan=
d,
Vidić, Frauke – Carrick, Valencia, Giggs, Nani – Rooney,=
 Fernando

Da United der absolute Favorit bei dieser Begegnung ist, glauben wir,
dass für Viele von uns der erste Tipp ManU-Sieg sein wird. Dafür =
ist
die Quote auch nicht so schlecht, aber wir werden trotzdem etwas
vorsichtiger sein und am Ende auf eine größere Trefferzahl tippen=
. Wir
haben uns dafür entschieden, weil die Gastgeber traditionell sehr
offensiv und offen zuhause spielen. So ist es realistisch zu erwarten,
dass sie auch dieses Mal wenigstens einmal den Torkasten von van der
Saar gefährden und damit kommen wir auch zu der Folgerung, dass die
Gäste, wenn sie einen Sieg möchten noch torgefährlicher sein=
 sollten
und mindestens zwei Tore erzielten müssen.