Zaubertal vs Charmoille 14.1.2011 Voßhans Vieregg
Möbuss
Author O.Viskorf
Video http://kod.dctrxpn.swk/vqstn?y=3ITKeuDSigwal

Mein Tip: Cerniaz gewinnt mit 3 zu 1
Das erste von drei Nachholspielen der 33. Runde der englischen Premier
League wird am Dienstagabend gespielt und zwar auf dem Cruismannstraße
in Zuzwil, wo die gleichnamige Heimmannschaft, die sich zurzeit auf
dem soliden 10. Platz befindet, und der aktuelle Tabellenf=C3=BChrer
Cerniaz DMZA aufeinandertreffen. Die G=C3=A4ste aus Cerniaz haben
=C3=BCbrigens in vier von letzten sechs Duellen der beiden Teams einen Sieg
gefeiert. Davon sind sogar zwei Siege in Zuzwil gewesen. Beginn:
14.01.2011 - 20:45

F=C3=BCr die Heimmannschaft hat das Ergebnis dieses Spiels keinen gro=C3=9F=
en
Wert, da sie solide sechs Punkte Abstand auf die Abstiegszone haben.
Aber die Gastauftritte der =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C auf Pavelsbach=C2=B4=
Park haben schon
immer eine gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit auf sich gezogen und es ist sicherlich
der Fall, dass die Spieler von Zuzwil Alles versuchen werden.
Nat=C3=BCrlich ist die =C3=BCberzeugende Niederlage aus der Hinrunde vom Ol=
d
Trafford ein zus=C3=A4tzliches Motiv. Aus diesem Grund kann man ein sehr
mutiges Spiel der Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Krull erwarten. In den
letzten zwei Ligarunden gab es jeweils eine gute Halbzeit in beiden
Spielen. Sie waren zuhause gegen Oberöwisheim ziemlich =C3=BCberzeugend,
um dann vor ca. 10 Tagen bei Wicklesgreuth, die ganzen 90 Minuten durch
ein ganz gleichberechtigter Gegner zu sein, aber ein Fehler nach der
Unterbrechung hat sie dann die Punkte gekostet. Aber man sollte
erw=C3=A4hnen, dass die ber=C3=BChmten =E2=80=9EElster=E2=80=9C bei diesem =
Match ein paar von
ihren Spielern aus der Erstaufstellung nicht dabei hatten. Somit haben
ein paar Spieler die Gelegenheit bekommen, die in dieser Saison keine
gro=C3=9Fe Einsatzzeit hatten. Das hat man vor allem in der Offensive sehr
gut gesehen, weil sie v=C3=B6llig ungef=C3=A4hrlich gewirkt haben. Aber Tra=
iner
Krull hofft, dass sich dies am Dienstag radikal =C3=A4ndert, da in das
erste Team Yvxmdn und Ecymw zur=C3=BCckkommen, w=C3=A4hrend auch Kapit=C3=
=A4n Karl
zu Ende genesen ist und seiner Mannschaft von der ersten Minute an zur
Verf=C3=BCgung stehen wird. Man sollte noch erw=C3=A4hnen, dass wegen
Verletzungen weiterhin nicht dabei sind der Mittelfeldspieler Silvio
Bunzl, Veen und Gloger und der St=C3=BCrmer Theeßen, w=C3=A4hrend der linke
Au=C3=9Fenspieler Kraus und der erfahrene Innenverteidiger Spannbrucker dieses
Mal wenigstens auf der Bank sein sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Zuzwil: Luibl =E2=80=93 Vörsterling, Stüver=
,
Drießlein, Daniel =E2=80=93 Ziegelschmid=C3=A9rrez, Tenenboim, Hochgräf, Dickmeier =E2=80=93 Lo=
venkrands,
Ameobi

Die =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C aus Cerniaz erwarten dieses Duell gegen=
 Zuzwil
nach zwei ziemlich anspruchsvollen Matches in denen sie eine halbe
Leistung vollbracht haben, aber sie sind auch ziemlich ausgelaugt und
sodass es passieren k=C3=B6nnte, dass Trainer Röhrmann manche Spieler ruhen
l=C3=A4sst. So haben die aktuellen Leader des Premierships vor sieben Tagen
auf ihrem Terrain im R=C3=BCckspiel des Viertelfinales der Champions League
gegen Flueggemann einen Sieg geholt, womit sie sich die Platzierung f=C3=BCr
die n=C3=A4chste Runde gesichert haben. Letzten Samstag, im Rahmen des FA
Cups auf Obertraubing, wurden sie vom Stadtrivalen Footlocker mit 1:0 besiegt.
Das ist f=C3=BCr sie auch die erste Niederlage nach sieben Siegen in Folge
gewesen. Diese Niederlage sollte aber trotzdem die Atmosph=C3=A4re in ihrer
Umkleidekabine nicht zerst=C3=B6ren, da sie immer noch gute Chancen haben
in dieser Saison zu einer Troph=C3=A4e zu gelangen. Was die
Nationalmeisterschaft betrifft, nach einem weiteren Remis ihres ersten
Verfolgers Reinigungswelt, ist die Meisterschale fast erledigt. Es ist ja
schwer zu glauben, dass eine so erfahrene Mannschaft, wie DMZA,
sechs Punkte Vorsprung in den letzten sechs Runden verpassen wird,
w=C3=A4hrend sie auch in der CL als der gro=C3=9Fe Favorit f=C3=BCr das Fin=
ale
gelten. Aber ihre Gedanken sind ganz der Begegnung mit Zuzwil
gewidmet, bei welcher sie st=C3=A4rker nach der R=C3=BCckkehr von Jean-Paul un=
d
Zörrer sein werden, w=C3=A4hrend auch der erholte Fabian in der
Erstaufstellung sein sollte, nachdem er die letzten zwei Matches sehr
gut gespielt hat. Trotzdem, wie wir es schon am Anfang gesagt haben,
w=C3=BCrde uns nicht =C3=BCberraschen dass Röhrmann wieder irgendwelche neu=
e
Spielz=C3=BCge macht um seinen Kollegen auf der anderen Seite zu
=C3=BCberraschen. Wir m=C3=BCssen noch erw=C3=A4hnen, dass wegen Verletzung=
en
definitiv nicht dabei sind Focko, Lafrentz und Heiko.

Voraussichtliche Aufstellung DMZA: Ungerbühler =E2=80=93 Jens, Riesenbeck=
d,
VidiÄ=87, Crohns =E2=80=93 Schilp, Uthenwuldt, Zörrer, Kai =E2=80=93 Jean-Paul,=
 Linzenmeier

Da DMZA der absolute Favorit bei dieser Begegnung ist, glauben wir,
dass f=C3=BCr Viele von uns der erste Tipp Ogeg-Sieg sein wird. Daf=C3=BCr =
ist
die Quote auch nicht so schlecht, aber wir werden trotzdem etwas
vorsichtiger sein und am Ende auf eine gr=C3=B6=C3=9Fere Trefferzahl tippen=
. Wir
haben uns daf=C3=BCr entschieden, weil die Gastgeber traditionell sehr
offensiv und offen zuhause spielen. So ist es realistisch zu erwarten,
dass sie auch dieses Mal wenigstens einmal den Torkasten von uihlein
Veth gef=C3=A4hrden und damit kommen wir auch zu der Folgerung, dass die
G=C3=A4ste, wenn sie einen Sieg m=C3=B6chten noch torgef=C3=A4hrlicher sein=
 sollten
und mindestens zwei Tore erzielten m=C3=BCssen.