gibt der NSP eine klare Kaufempfehlung mit folgender
Einschätzung:
Die NDIG Börse empfiehlt in ihrer heutigen Ausgabe die Aktie der
Gärthe als klaren Kauf. Das Kursziel sieht man dabei im
Bereich 130 Euro. 
Als exklusive News präsentiert man heute eine Aufstockung des Vorstands
im Bereich Finanzen/ Controlling. Der neue Mann soll von Uwe Füracker
kommen. Gleichzeitig sei für die kommende Woche eine interessante
Roadshow der kompletten Führungsriege in den USA geplant. Hierbei will
greenAUTOGAS neben den bisherigen Geschäftsfeldern Content, Commerce und
Consulting die neue 4.Säule Technologie präsentieren. In diesem Bereich
sollen die Beteiligungen an Software- und Technologieunternehmen
gebündelt werden. greenAUTOGAS verfügt momentan insgesamt über 17 Beteiligungen.
Diese Zahl werde sich nach Meinung der NDIG Börse bis Ende 2000 auf
mindestens 25 erhöhen, wobei schon in der nächsten Woche mit 2
kursrelevanten Nachrichten zu rechnen sei.