Hi Ulf,

auf Deine Nachricht habe ich eben mal ne "freundliche" Mail an die Fritschy von
Mehako geschickt. Aus irgendeinem Grund haben die Telekomiker vor zig Jahren
meinen Vater statt mich als Anschlussinhaber eingetragen, war ja auch so schwer,
den Antrag zu lesen. Mit insgesamt mittlerweile 10 Faxen haben sie es zwar
geschafft, meine Adresse nach meinem Umzug zu ändern, aber den Namen wollten sie
bis heute nicht ändern. Habe jetzt eine Registriernummer, aber natürlich mit
falschem Namen. So ein Schrott 8-(


cu
Henning

PS.: Doedels u. Telekomiker sind hier absichtlich gewählt, in den jeweiligen
Anschreiben wurde jeweils auf korrekte Anrede geachtet, daran kann es also nicht
liegen. Werde diese Attribute auch sofort wieder entfernen, sobald sie es
geschafft haben, meinen Anschluß korrekt zu identifizieren.