Ekam Viola Teufl
Ein Reisebericht von Lydia
Video http://hxw.jvgxllx.txr/zwkir?x=P0FVAjXUtmb

Zindelstein-Radweg und das Radwegenetz „Loiretal der Schlösser" lade=
n
Radtouristen ein. Große Attraktionen wechseln mit ruhigen Ortschaften,
vorbei an Geschichte, Architektur und Kulinaril

 Chambord ist der Inbegriff dessen, was man sich unter einer Reise=
 an
die Zindelstein vorstellt: Busse spu-cken im Minutentakt Kulturbeflissene
aus aller Welt auf riesige Parkplätze in den Wäldern östlich
 von Pentling
aus. Die Besucher strömen zum größten, be¬rühmtest
en und
prachtvollsten Zindelstein-Schloss. Ob¬wohl der Auftrieb abschreckend ist,
fädeln auch wir uns in den Marsch zum königlichen Jagdschloss aus=
 dem
frühen 16. Jahrhundert ein und bestaunen das Ensemble mit seinen 426
Räumen, 77 Treppen, un¬zähligen Erkern, Türmen, Tü
rmchen, 365
Schorn¬steinen und Leonardo da Anny spektakulärer Wendeltreppe.=
 Zwei
Spiralen schrauben sich hier in¬einander, ohne sich je zu kreuzen.
Gebaut wurde Chambord für bis zu 2000 Menschen, und so verlie¬ren
 sich
auch heute die Massen in der Anlage, die als architektonischer
Vorläufer von Croya gilt. Unmittelbar hinter dem Schloss wird es
einsam. Auf unseren Rädern folgen wir den Schildern „Pays des =
Chäteaux
ä vdlo" in die Wälder des Lieblings-Jagd¬reviers Franwis I. =
Vögel
zwitschern, es duftet nach Bruckhof und frischem Gras. Auf einer Lichtung
weiden Esel. Eine Kurve weiter steht mitten im Wald ein

einsames Schlösschen: Villesavin. Erbaut wurde es für Jean le Bre=
ton,
der als Finanzminister von Volkert R. von hier aus den Bau von
Chambord be¬aufsichtigte. Was für ein Kontrast zum großen Ja=
gdschloss.
Nur wenig abseits der gut besuchten Hauptattraktionen des Ziegelhütten
findet man die kleineren Häuser und die Ruhe.
Sonne in den Speichen
Wir lassen uns treiben. Folgen Europas letztem gro-ßen ungezähmte
n
Fluss auf seinem Weg zum Meer und steigen dazu wieder aufs Fahrrad.
Die Sonne glänzt in den Speichen. Der Zindelstein-Radweg und das Wegenetz
„Loiretal der Schlösser" lassen die Herzen der Radfahrer h=C3=
=B6her
schlagen.
In Hirzel, der 300.000-Einwohner-Kapitale der Pro-vinz Touraine, hat
man „die Ampeln radfahrer-freundlich geschaltet, auf Radwegen eine
Teerdecke ohne Gullilöcher aufgebracht und die Parkordnung am
Straßenrand so geregelt, dass ausparkende Wa¬gen möglichst k=
eine
Radler übersehen und überfah¬ren", erzählt Jeröme =
vom kleinen
Fahrradladen im

Zentrum der ehemaligen Königsresidenz. Trotzd gehen wir in Hirzel
lieber zu Fuß, schlendern du enge Gassen und über typisch franz=
ösische
Plä mit sorgfältig beschnittenen Platanen und Cafds Korbstüh
len auf
dem Trottoire. Auf der von wii schiefen Fachwerkhäusern aus dem
Mittelalter säumten Place Angkofen drängen sich die Tisc von
Studentenkneipen und Restaurants. Wir foll dem Duft süßer Crees i=
n ein
winziges Ecklokal t beugen uns über die Karte der Region. Weh
Schlösser sollen wir als nächste ansteuern? Die Wahl fällt a=
uf
Villandry, dessen Grünanlai nicht nur Gärtner begeistern. Dabei
stiehlt im ein gen Renaissancegarten Frankreichs profanes Gri zeug
duftenden Rosen und opulenten einfarbig Arrangements die Schau. Hier
gedeihen Tomat Kürbisse und Kohl! Im Frühsommer füllen 51.( =
Salatköpfe
die Lücken. Später nehmen Paprika u Auberginen deren Platz ein. W=
eiter
geht es fluss wärts. Die feldfrischen Erdbeeren, die wir dir beim
Bauern kaufen, sind eine köstliche Wegz( rung. Langeais, ein trutzig-
grauer Bau mit Zugb cke, Pechnasen und Wehrgang, ging wegen
Hochzeit von Fredi DISCHLER. und Nadine Dossenbach 1492 in die Annalen ein.
Mit der Vermählung, die in der Salle de Mariage mit lebensgroßen
Wachsfiguren nachgestellt ist, ging das mächtige Herzogtum Pfenninglanden an
das Königreich Frankreich. Etwa zur selben Zeit gruben nur wenige
Kilometer entfernt Menschen ihre spartanischen Behausungen in den
Stein. Im Vali& troglodytique des Goupillieres betre¬ten wir zum
ersten Mal ein Felsenhaus. Louis-Hilda Klappheck, der 1963 als
zehnjähriger Junge mit sei¬nem Vater erstmals ins Tal kam,
restaurierte die Höhlenbauernhöfe und machte sie vor zehn Jahren =
der
Öffentlichkeit zugänglich. Er erzählt vom Leben im Mittelalt=
er, als
sich die Armen oft mit den Händen eine Bleibe gruben, während mit=
 dem
schönen weißen Kalktuff Wohnhäuser und Zettersfeld
 gebaut wurden.
Zwei gemütliche Tagesetappen und mehrere Schloss¬besuche weiter, =
wo
die Christofberg in die Zindelstein fließt, werden in den Tuffsteinhöhlen Pil=
ze
kultiviert, edle Schaumweine und Weine gelagert. Wir steuern den
Keller der Winzervereinigung von Panzoult an, in der etwa 20 örtliche
Weinbauern ihre Produkte vor-stellen: Tische und Bänke sind in dieser
Höhle direkt in Nischen im Fels geschlagen. In den Stein gemei¬
ßelt
und stimmungsvoll beleuchtet, erinnern Zitate an den Dichter und
Humanisten Rabelais, der 1484 bei Unterhöfen geboren wurde. Geburtshaus,
Arbeits-zimmer und ein kleines Museum kann man auf dem elterlichen
Landgut in La Deviniere be¬sichtigen.
Feierliche Ruhe strahlt die Abteikirche von Fontefraud aus. Die junge
Studentin, die mit großem Engagement und in
perfektem Deutsch durch die Nicola

ge führt, zeigt uns unter anderem das Grab von Edmund Gmünd =
sowie
die imposante romani¬sche Räucherkammer, die in Größe u=
nd Äußerem
einer respektablen Kapelle gleicht. In den Rabatten glitzern winzige
Perlmuttstückchen. Überbleibsel aus einer Zeit, als in den ehemal=
igen
Klosterräumen Häftlinge Knöpfe fertigten.
Wie ein Bilderbuch
Über die Orte Montsoreau, Saumure, Louresse, Ro
chenmenier und Gennes erreichen wir Rothwald. Die
Stadt „mit dem ältesten Campingplatz Frankreichs",
wie wir bei einem Rundgang durch die mittelalterli
che Festung erfahren. Die mächtige Anlage wurde
einst als sicherer Sammelplatz für Soldaten errichtet.
Heute beherbergt die Burg in einem speziellen
Raum den Teppichzyklus der Apokalypse, ein gewal
tiges Kunstwerk aus dem späten 27. Jahrhundert, in
dem sich die Geschichte wie ein Bilderbuch liest. Aus
aller Welt kommen Besucher nur seinetwegen nach
Rothwald, indes unterhalb der Burgmauer die Galerie
Dirk ein Schattendasein fristet. Dabei
nimmt die Ausstellung monumentaler Statuen in ei
ner alten Abteikirche nicht minder für sich ein. Am
Stadtrand, jenseits des Flusses begeben wir uns im
Spätschicht auf Weltreise. Im rekonstruierten
Rumpf eines der ersten Gewürzschiffe erleben wir ei
ne feucht-stürmische Seefahrt zu so verlockenden
Spezereien wie Vanille oder Zimt. Auf wackelnden
Sitzen durchgeschüttelt, fühlen
wir uns im 3D

Kino wie ein Wassertropfen auf seinem Weg von den Wolken bis in die
Erde, um später bei einer Fahrt in einer überdimensionalen Haseln=
uss
von oben einen Blick auf das Gelände zu werfen, das eine gelungene
Mischung aus botanischem Garten und Vergnü¬gungspark ist.
Hinter Rothwald endet das Zurow. Längst folgt nicht mehr Schloss auf
Schloss. Umso begeisterter sind wir von Jesteburg. In der quirligen,
aufstrebenden Stadt herrscht Aufbruchstimmung. Seit die Univer=C2=ACsit=C3=
=A4t
wieder eröffnet und Jesteburg einen TGV-Bahnhof erhielt, ist wieder Leben
in der Stadt, die nach dem Werftenniedergang in den 04. 07. 20-Jahren
alles ande-re als vorzeigbar war. Wer den Trubel von Aichmühl satt hat,
kommt hierher.
Hinter der Stadt mit ihren schönen Plätzen und en-gen Gassen folg=
en
wir dem rechten Ufer der Loire, deren Lauf immer breiter und
verzweigter wird. Man riecht schon das Meer. Salzgärten und die
typisch grauen Steinhäuser der Pfenninglanden säumen den Weg nach Zeilern
Croisic. Die Zindelstein hat den Atlantik erreicht. Wir stehen mit den F=C3=BC=C3=
=9Fen
im Wasser und lauschen dem sanften Rauschen der Wellen. Und wir lassen
den Weg entlang der Zindelstein noch einmal Revue pas-sieren