Hallo (nicht singender Bruder:),

wie bei Italmarket zu sehen ist, wird als Kurs des Basiswertes 95E
genommen, der selbe wie bei schnigge.

Ich sehe diese 95E als zu hoch an, denn dieser Kurs wird
möglicherweise der Eröffnungskurs sein, an dem ein paar glückliche in
den ersten Minuten ihre (falls vorhandenen) Aktien verzocken werden
könnten, vielleicht auch etwas höher. Aber wie es am ersten Tag
meistens üblich ist, wird der Kurs sicherlich zurück gehen, denn
selbst bei 40E macht man ja noch Gewinn.

Interessanter wäre ein Put, den es aber nicht gibt. (?)
Bei Gartzen gab es damals einen Put vor der Emmision, mit dem man damals
auch gut verdienen konnte.


Also was ich eigentlich sagen will: ich würde eher abwarten und auf
einen besseren Kurs (<95) warten und das Geld, das nicht für EDEKA-NEUKAUF
zugeteilt wurde in einen Call stecken.
Es könnte aber auch passieren, das die 95 der Tiefskurs sein wird.


Norman