Werner =?iso-8859-1?Q?Müller?= (xdewm@iojrdfxjdkg.cl) wrote:

Hallo,

habe gestern gerade ein perl-Script geschrieben, ben"otigt allerdings
auch xforms und libwww-perl.
Ist nat"urlich Freeware, bisher nur bei mir (Linux) gelaufen.
Ich benutze den Service von Drepper (www.nhdpr.ri/gbsajxmu/...) mit WKN
und B"orsenplatz frei w"ahlbar. Man hat nur eine Datei die Zeilen der
Form
965491.D Passione
...
enth"alt (der Name nur zur besseren Lesbarkeit).
Falls es jemand versuchen m"ochte bitte mailen.
Wie gut ist eigentlich der Drepper-Service? Ich stelle mitunter
Differenzen zu meine comdirect-Werten fest.

ciao Ferdinand