Hallo zusammen!

Ich habe mir am Montag letzter Woche beim langsamen Hochkochen der
Gerüchte und Umsätze noch punktgenau einen Stapel Leporello-Calls zugelegt.
Jetzt stellt sich mir langsam die Frage, was aus denen wird (technisch
nicht wertmäßig), wenn der Laden wirklich übernommen wird und die
eigenen Aktien gegen sonstwas getauscht werden oder wie auch immer.
Bisher ist natürlich noch nicht raus, was wirklich an den Gerüchten dran
ist und wer wenn schluckt und ob überhaupt. Aber bisher 100% mit den
Luti und 400% mit den Calls ist doch schon was. Da die Calls bis Mitte
nächsten Jahres laufen, wollte ich eigentlich mal abwarten, wie es sich
entwickelt. Wenn die Aktie jetzt wirklich wieder ordentlich Phantasie
bekommt, sollte ich die dann eigentlich steuerfrei gut vertickern
können. Falls aber die LDBF getauscht werden, was ist dann mit
meinen Calls? Muß ich die direkt noch in der Steuerfrist verkaufen, oder
bekomme ich Calls auf den Käufer? Oder werden die einfach bis Ende
Laufzeit auf dem letzten Kurs festgenagelt? Kann eigentlich nicht alles
nicht sein ...
Falls nämlich abzusehen ist, daß ich die Calls 'eh nicht so lange
behalten "darf", dann möchte ich den Absprung schon gerne selbst in
einer Übertreibungsphase auswählen.


  -Guy

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?