On Thu, 25. 01. 22 23:26:19 +0100, "Engelbert Rub"

hab mir den Chart zwar nicht angeschaut, aber es gibt 3 Möglichkeiten
wie er ausschauen könnten:

1. seit Aug hat sich nichts getan
tja, dann hat bzw. will niemand die Aktie haben und somit kann sie
auch niemand verkaufen :)

2. hoch dann runter & 3. runter dann hoch
Falls! Crash kommt wird sie auch runter gehen, denn bei 2. liegt sie
dann schon länger im Trend und bei 3. haben sicherlich einige schon
darüber nachgedacht, als sie runter gegangen sind.


solltest vielleicht Sparbuch kaufen (WKN habe ich nicht :)


Karlheinz

-- 
Klopft der Crash mit dem selben Klopfzeichen an, wie der Tod?