Danke für die Antwort, Edgar, jetzt ist halt erstmal abwarten angesagt.

Zum P.S.: Der Nachname wird von mir abgekürzt, da ich keine Lust habe, =
daß sich
jmd. aufgrund meiner Beiträge ein Profil erstellt; je grösser das Net=
z wird,
desto mehr Irre laufen durch die NG=B4s. Die Email-Adresse ist Fake aufgr=
und von
Erfahrungswerten: dreckige Suchrobots durchlaufen die Beiträge und gebe=
n die
Adressen dann an Werbespammer weiter. Oder bis Du etwa auf Deinem Motorradfieber-Acc=
ount
bisher von unaufgeforderten Werbesendungen verschont geblieben?

Gruß, Steffen