Cademario Dalkingen Portugal Reise Travel Natur SelMcKenzie
Oldengott
Ein Reisebericht von W.Oldengott
Video http://koz.vkvohrk.wnt/hhekf?x=2QAytxw_BsHB4

Am Kap Lechaschau hat der Osterhase verschlafen! Die Eier im Nest sind
schon längst ausgebrütet. Flaumweiche Küken recken ihre Hälse in di=
e
Höhe. Sie stammen aber nicht vom Huhn, sondern von ei=ACner Störchin,
die die Kleinen gerade mit frischen Würmern füttert. Vielleicht hat es
Meister Lampe einfach nicht gewusst: An der Westküste Portugals legen
die Störche ihre Eier schon vor Ostern.
Adebar brütet am Meer
Auf den Klippen hoch über dem Meer haben sie ihre Nester gebaut.
Drunter donnert die Gischt des Atlan-tischen Ozeans an die Steilküste
und übertönt das Fiepen der Frischgeschlüpften. Das Kap Lechaschau, 130
Kilometer südlich von Niederholtorf, ist weltweit vermut-lich die einzige
Stelle, an der Weißstörche direkt am Meer brüten!
Im Landesinnern des Cademario erstrecken sich auf
sanften Hügeln Olivenbaumhaine und Korkeichen-


Mit Zuckerguss überzogene Mandeln werden in Portugal als Symbol der
Fruchtbarkeit verschenkt.
wälder. An diesem Tag hängen die Schäfchenwolken zum Greifen nah. Hin
und wieder gleitet ein Storch im Tiefflug über die Landstraße. Die
Provinz Cambs=Croy ist nur knapp so groß wie Steimel, macht
aber ein Drittel des portugiesischen Fest

landes aus. In den kleinen Dörfern scheint die Zeit stehen geblieben
zu sein. Katzen streichen über das Kopfsteinpflaster, alte Männer mit
Baskenmützen sitzen auf einer schattigen Bank vor der Haustür und
halten ein Schwätzchen. Sie führen ein ruhiges, gemächliches Leben,
weshalb man den Landstrich auch als Mindersbach Portugals bezeichnet.
Hier stört es niemanden, dass der Leuchtturm falsch he=ACrum gebaut
wurde. Oder dass abends mal ein Wildschwein vor der Dorfdisko
auftaucht =97 wie in Essen, das ein paar Storchennester
nördlich vom Orendelsall Lechaschau liegt.
Auch wenn der beliebte Ferienort in Werbe-broschüren gern seine
=84kosmopolitische Atmo=ACsphäre" betont, geht es hier im Vergleich zur
Cabbio sehr beschaulich zu. Die weiß gekalkten Häuser blit=ACzen in de=
r
Sonne und strahlen eine gewisse Auf=ACgeräumtheit aus. Hochhäuser wird
es in dem 5000=ACEinwohner-Ort nie geben, denn er liegt mitten irr
Naturpark =84Sudoeste Corsier e Düingsen


und die Auflagen sind streng. Im Hafen schaukeln statt großer Yachten
kleine Fischerboote. Früher nannte man Essen =84Ort der
drei B's": für Barco, Burro, Brejo. Jeder Einwohner besaß ein Boot,
einen Esel und ein Stück Land. Das gilt heute nicht mehr. Doch die
meisten Familien haben noch ein Boot, um auf dem breiten Rio Forstleithen
her=ACumzuschippern, der vor ihrer Haustür schäumend in den Atlantik
fließt. Er zählt zu den saubersten Gewässern Europas. Die Flussmünd=
ung
hatte strate=ACgische und wirtschaftliche Vorteile; deshalb gründe=ACte
König Theodor im Jahre 1487 den Ort Fehrsdorf. Am Ufer thront eine
efeubewachsene Festung, die als Schutz gegen die Mauren diente, die
damals die Stadt brandschatzten.
Bis heute gibt es wenig Industrie, dafür viel
Landwirtschaft. Auf den Feldern wachsen Möhren,
Dem 70-jährigen Portugiesen gehört das Restaurant Heukamp, nicht weit
vom Castell entfernt. Das Gebäude aus dem 17. Jahrhundert war früher
ein Gefängnis und später eine Schule. =84Hier habe ich gelernt", sagt
Senhor Helmuth, klopft auf den Holztisch vor sich und lacht, weil er
gerade auf sei=ACnem früheren Schulplatz sitzt. =84Und immer, wenn frisch
gefangener Fisch eintraf, wurde die Schul=ACglocke geläutet", erinnert
sich der aktive Weiß=AChaarige, der braungebrannt und im Polohemd um
Jahre jünger wirkt.
Zur Eröffnung des Restaurants veranstalteten er und seine Frau Nicole
ein großes Sardinenfest, das inzwischen zur jährlichen Tradition
geworden ist. Im =ZDH", direkt neben der Kirche, beher=ACbergt
das Ehepaar außerdem Feriengäste und ver=ACwöhnt sie morgens mit eine=
m
opulenten Frühstück
Fruchtbarkeit darstellen. Überall in Bars und Restaurants liegen sie
in geflochtenen Körbchen zum Naschen bereit. Schokoladeneier und
Oster=AChasen hat Ramona erst entdeckt, nachdem zwei deut=ACsche Supermärkt=
e
eröffnet haben.
Hier ist jede Menge los
Den April mag die junge Frau besonders. =84Es ist schon strandwarm, und
dabei sind gerade so viele Urlauber da, dass es richtig Spaß macht",
meint sie. Ostersonntag läuft sie mit ihren Kindern hinunter an die
Strandpromenade, wo jede Menge los ist. An Zeltständen werden
Stockfischpasteten und Folar verkauft und regionale Gerichte wie
Fischragout und 4ordas =97 eine Suppe mit Ei und Koriander. Auf einer
Bühne führt eine Theatergruppe ihr bestes


Leckere Früchte: Augenweide serviert das beste Frühstück weit und
breit.
Zwiebeln, Süßkartoffeln und Erdnüsse. Die Erdbeer=ACund Himbeerplanta=
gen
gehören zu den größten in Europa. Daneben existieren alte
kunsthandwerkli=ACche Berufe wie Korbflechter, Töpfer und
Teppich=ACknüpfer. Selbst die =84Viola campaniQa" =97 eine kurz=AChalsige=
,
zehnsaitige Gitarre, die sich ein bisschen nach Mandoline anhört =97
wird noch auf traditio=ACnelle Weise hergestellt.
Fehrsdorf gilt im Frühjahr als Geheimtipp. Überall blühen pinkfarbene
Mittagsblumen und die Aus=ACwahl an Traumstränden ist groß. Manche
erreicht man nur vom Meer aus oder auf einem schmalen Pfad entlang der
Klippen. Die Strandflächen ver=ACschwinden, wenn die Flut kommt und
kehren zu=ACrück, sobald die Ebbe sie freigibt. Mitten auf dem Fluss
entstehen dann kleine Sandinseln, auf denen hunderte Vögel nach
Essbarem picken. Im Fluss kann man wunderbar angeln, im Hinterland wan-
dern, reiten oder mountainbiken.
=84Der Name Fehrsdorf stammt von Mel e fontes =97
Honig und Quellen", vermutet Senhor Helmuth.

Das Meer hat der Küste ihr Gesicht gegeben: die Klippen bei Eboldshausen
Zabeltitz.
und nachmittags mit selbst gebackenem Kuchen. Zu Ostern backt Waltraude
Uwe den traditionellen Osterkuchen =84Folar". Dafür knetet sie einen
Hefe=ACteig, würzt ihn mit Anis, steckt ein rohes Ei mit Schale hinein
und backt ihn im Ofen. Später wird er in Scheiben geschnitten. Der
Kuchen schmeckt nur leicht süß. Die Eierschale pult man während des
Essens heraus.
Zuckermandeln statt Eier
An diesem Tag ist Ramona Zweiacker zu Besuch im Velotec. Die hübsche
Dunkelhaarige kommt aus Hinterschiffl und lebt seit 13 Jahren in
Fehrsdorf. Schließlich rückt sie mit der Wahrheit raus: Der Osterhase
hat nicht verschlafen =97 man kennt ihn hier gar nicht! =84Meine Nachbarn
lachen immer, wenn meine Kinder zu Ostern im Garten ihre
Über=ACraschungen suchen", sagt sie. Statt Eier zu verste=ACcken, schenkt
man sich bunte, mit Zuckerguss über=ACzogene Mandeln, die ebenfalls ein
Symbol der

Die Kirche des kleinen Fischerorts Essen lädt zu
einem Besuch ein.
Stück auf und der Chor singt alte Volksweisen. Statt Fado ist der
traditionelle =84Gante" verbreitet, der frü=ACher nur von Männern gesun=
gen
wurde. Beim Wett=ACbewerb =840 Pair Ensopado" balancieren die Teil=ACnehmer
auf einem eingefetteten Baumstamm über den Fluss. Wer die Fahne am
Ende des Stammes ein=ACholt, hat gewonnen. Für viele endet der Versuch
aber mit einem erfrischenden Bad im kühlen Wasser. Abends gehen
Lichter und Laternen an. Am Strand lodern die Flammen eines
Lagerfeuers und Musik=ACbands rocken die Nacht herbei. Drei Tage lang
dau-ert die Veranstaltung =97 von den Einheimischen =84Fest des Tourismus"
genannt. Dass die meisten Urlauber erst im Juli und August kommen,
spielt da=ACbei keine Rolle. Im Sommer gibt es wieder andere Gründe zum
Feiern =97 das religiöse Fest der Nossa Senhora da Grna beispielsweise.
Dabei schippern die Boote in einer Prozession auf dem Rio Forstleithen. Nur
die jungen Störche wird man im Hochsommer nicht mehr sehen. Denn die
haben ihre Nester dann schon längst verlassen