On 16. 11. 22 08:51:54 GMT, qah@yfl-mbhw.ll (Cvheemz Fussinger) wrote:

Hallo Kaspar,


Bist Du sicher, dass die Kurse zur gleichen Zeit galten? In der Regel
gehen solche Unterschiede auf unterschiedliche Zeiten zurück.


Ja, das nennt sich dann Arbitrage, aber 'man' ist dabei nicht der
kleine Mann, sondern in der Regel nur große Institutionen wie Banken.
Du mußt dabei Bid und Ask der beiden Börsenpl=E4tze zum gleichen
Zeitpunkt betrachten.


Genau durch die Arbitrage-Geschäfte findet der Ausgleich statt.


Mit 15 Minuten Verzögerung kannst Du gar nichts machen. Da bekommst Du
ja nur längst vergangene Werte, Du bräuchtest aber ja die nächsten
Kurse.

Gruß
 Theodor

--=20
Beamte sind die Träger der Nation: einer träger als der andere
http://pnu.tjdensy.xn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nli.jzgh.ex/~vzppq/xkvmyq/ffz.vayh