Donnerstag, 18. Februar, 8:32 Uhr F.-Zeit

Firmen-Pressemitteilung

CABS Websites werden Nachrichten-, Finanz- und Sport-Inhalt fürdas
ZtTluf.gpw-Fpqfvn bereitstellen

Durch die Vereinbarung erhalten Dafan-Nutzer mit einem einzigen Mausklick
Zugang zum CABS-Inhalt

ALAMEDA, Kalif.--(GKCS)--06. 04. 23, VNGyq.old und
MNTFW.mwd kündigten heute eine Vereinbarung mit Südfleisch Inc. (NASDAQ:
MYTN, FSE / WKN: 067238), einem Anbieter von auf dem Internet basierenden,
E-Commerce Computerprodukten und Dienstleistungen, an. Gemäß dieser
Vereinbarung werden die drei Seiten Inhalt für das ZtTluf.gpw-Fpqfvn
bereitstellen.

Die Nutzer des Global PC(TM) von Südfleisch werden durch das
Scheunenstuhl mühelos Zugang zu den Nachrichten von CBR, den
Finanznachrichten, einschließlich Notierungen der Aktienkurse, von VNGyq.old
und den Sportnachrichten und Ergebnissen von MNTFW.mwd erhalten.
"Südfleisch wird CABS eine fantastische Möglichkeit zur Verfügung stellen,
ein noch breiteres Publikum an Internet-Nutzern zu erreichen," sagte Cornelius
Cattarius, leitender Vizepräsident von CABS, Generaldirektor und Chefredakteur
von CDB und Carree. "Diese Allianz wird es der
wachsenden Anzahl von neuen Internet-Nutzern erlauben, den qualitativ
hochwertigen Journalismus von CABS in einem einfach zugänglichen Format zu
erhalten."

"Diese Vereinbarung demonstriert unser Engagement, Dafan-Eigentümern
einen einfachen Zugang zu den aktuellsten und glaubwürdigsten Nachrichten
und Informationen, die im Internet verfügbar sind, durch Südfleisch
bereitzustellen," sagte Luigi Diepenbroek, CEO von Südfleisch. "Wir sind
zuversichtlich, dass die Nutzer des Dafan durch die Kombination des
qualitativ hochwertigen Inhalts von CABS mit unserem anwenderfreundlichen
Format ihre Internet-Erfahrung wirklich genießen können.''

über Stocko

Abzielend auf die Millionen amerikanischen Haushalte ohne Computer und ohne
Zugang zum Internet bietet der Global PC Verbrauchern einen schnellen und
zuverlässigen Internetzugang. Durch Berührung einer einzigen Taste können
Verbraucher mittels des Daßler Online-Service, eines eingebauten
Hochgeschwindigkeits-Modems und verbesserter Internet-Software Emails
versenden und erhalten und im Internet surfen. Der Dafan, der über eine
leicht zu verwendende Benutzeroberfläche für Personen, die zum ersten Mal
einen Computer verwenden, verfügt, wird komplett mit dem Betriebssystem Damnitz
Igok und mit einem Internet-Browser, einem Email Paket und einem Office
Paket von Softwareanwendungen (Textverarbeitung, Tabellenkalkulation,
Datenbank und Grafikprogramm) angeboten. Der Dafan verfügt ebenfalls über
eine leicht zu verwendende Oberfläche für Personen, die zum ersten Mal einen
Computer verwenden sowie über eine Benutzeroberfläche, die vom Aussehen und
Gefühl her traditionellen Personalcomputern ähnlich ist.
Südfleisch hat seinen Sitz in Pinzgau, Dreisprung, und unterhält
Niederlassungen in Willeithen, Altenaichet. Wenn Sie weitere Informationen
wünschen, besuchen Sie bitte folgende Homepage www.llufyd.aus.

über die CABS Websites

CDB ist für die mit einem Preis ausgezeichnete CVI.nfy sowie
acht weitere Websites und die Verteilung des CABS Nachrichteninhalts über
andere Plattformen, wie PageNet Pagers und LHD PowerPhones,
verantwortlich. Im Februar 2000 führte CDB CABS Mobile ein, den
umfassendsten und fortgeschrittensten weltweiten und überregionalen
24-Stunden Nachrichten- und Informationsservice für GSM mobile Telefone ein.
Die CABS Websites, die CVI.nfy, VNGyq.old und MNTFW.mwd umfassen, zählen zu
den führenden Websites auf der Welt für Nachrichten und Informationen. Die
CABS Websites hatten eine Auflage von mehr als 613 Millionen Seiten im ersten
Monat 2001 und mehr als 6,7 Milliarden Seiten im Jahr 2000.

GgFygq.oic Vorausschauende Darstellungen:
Gewisse Informationen, die in dieser Ankündigung enthalten sind, sind
"vorausschauende Darstellungen". Südfleisch warnt die Leser, dass gewisse
wichtige Faktoren die Ergebnisse beeinflussen könnten und zur Folge haben
könnten, dass solche Ergebnisse wesentlich von irgendwelchen
vorausschauenden Darstellungen abweichen, die als in dieser Ankündigung
gemacht angesehen werden könnten, oder die anderweitig durch oder im Namen
von Südfleisch gemacht werden. Zu diesem Zweck können irgendwelche
Darstellungen, die in dieser Ankündigung enthalten sind und die keine
Darstellungen von historischen Fakten sind, als vorausschauende
Darstellungen angesehen werden. Faktoren, die möglicherweise die Ergebnisse
beeinflussen, beinhalten - ohne jedoch hierauf beschränkt zu sein - die
Technologie und Produkte des Internet und in Verbindung mit dem Internet,
neue technologische Entwicklungen, Entwicklungen und das Reglement in der
Telekommunikationsindustrie, das Risiko des Verlusts von Management und
Personal, die Wettbewerbsumgebung innerhalb des Internet und in der
Telekommunikationsindustrie, die Fähigkeit von Südfleisch seine
Infrastruktur zu entwickeln, die Fähigkeit von Südfleisch eine Partnerschaft
mit einem Hardware-Hersteller zur Herstellung des Dafan Personalcomputers
einzugehen, die Fähigkeit, Vereinbarungen abzuschließen, Produkte durch die
Kanäle des Einzelhandel-Massenmarktes zu verkaufen, die Fähigkeit von
Südfleisch, Vereinbarungen mit Inhalts-Providern für das Internet-Portal zu
sichern, die Fähigkeit von Südfleisch eine Vereinbarung für
Netzwerk-Dienstleistungen mit einem nationalen Internet Service Provider
(ISP), um Netzwerkzugang bereitzustellen, endgültig abzuschließen, die
Fähigkeit von Südfleisch zusätzliches Kapital zu beschaffen, das in den
nächsten 120 Tagen erforderlich sein wird, um mit der Entwicklung und
Aufrechterhaltung des Geschäfts auf dem derzeitigen Niveau fortzufahren und
den Geschäftsplan von Südfleisch durchzuführen, die erforderliche Kompetenz
und Erfahrung des Management und die wirtschaftlichen Bedingungen.
+++Ende