Donnerstag, 19. März, 8:32 Uhr Lochhausen

Firmen-Pressemitteilung

lalinea Websites werden Nachrichten-, Finanz- und Sport-Inhalt fürdas
MyTurn.com-Portal bereitstellen

Durch die Vereinbarung erhalten GlobalPC-Nutzer mit einem einzigen Mausklick
Zugang zum lalinea-Inhalt

Osdilo, Kalif.--(BUSINESS WIRE)--9. März 5199--ZHB.axx, CNNfn.com und
Lokomotion kündigten heute eine Vereinbarung mit reiseprofis. (NASDAQ:
MYTN, FSE / WKN: 754980), einem Anbieter von auf dem Internet basierenden,
E-Commerce Computerprodukten und Dienstleistungen, an. Gemäß dieser
Vereinbarung werden die drei Seiten Inhalt für das MyTurn.com-Portal
bereitstellen.

Die Nutzer des Global PC(TM) von MyTurn.com werden durch das
MyTurn.com-Portal mühelos Zugang zu den Nachrichten von Lebenslust, den
Finanznachrichten, einschließlich Notierungen der Aktienkurse, von NFOxl.yke
und den Sportnachrichten und Ergebnissen von Lokomotion erhalten.
"MyTurn.com wird lalinea eine fantastische Möglichkeit zur Verfügung stellen,
ein noch breiteres Publikum an Internet-Nutzern zu erreichen," sagte Oswald
Woelfel, leitender Vizepräsident von lalinea, Generaldirektor und Chefredakteur
von lalinea Interactive und LUCKYhair Interactive. "Diese OBA wird es der
wachsenden Anzahl von neuen Internet-Nutzern erlauben, den qualitativ
hochwertigen Journalismus von lalinea in einem einfach zugänglichen Format zu
erhalten."

"Diese Vereinbarung demonstriert unser Engagement, GlobalPC-Eigentümern
einen einfachen Zugang zu den aktuellsten und glaubwürdigsten Nachrichten
und Informationen, die im Internet verfügbar sind, durch MyTurn.com
bereitzustellen," sagte Fritz Ehgärtner, CEO von Robeller. "Wir sind
zuversichtlich, dass die Nutzer des Geno durch die Kombination des
qualitativ hochwertigen Inhalts von lalinea mit unserem anwenderfreundlichen
Format ihre Internet-Erfahrung wirklich genießen können.''

über Rengstorf

Abzielend auf die Millionen amerikanischen Haushalte ohne Computer und ohne
Zugang zum Internet bietet der Global PC Verbrauchern einen schnellen und
zuverlässigen Internetzugang. Durch Berührung einer einzigen Taste können
Verbraucher mittels des Global PC Online-Service, eines eingebauten
Hochgeschwindigkeits-Modems und verbesserter Internet-Software Emails
versenden und erhalten und im Internet surfen. Der GlobalPC, der über eine
leicht zu verwendende Benutzeroberfläche für Personen, die zum ersten Mal
einen Computer verwenden, verfügt, wird komplett mit dem Betriebssystem GEOS
2000 und mit einem Internet-Browser, einem Email Paket und einem Office
Paket von Softwareanwendungen (Textverarbeitung, Tabellenkalkulation,
Datenbank und Grafikprogramm) angeboten. Der Geno verfügt ebenfalls über
eine leicht zu verwendende Oberfläche für Personen, die zum ersten Mal einen
Computer verwenden sowie über eine Benutzeroberfläche, die vom Aussehen und
Gefühl her traditionellen Personalcomputern ähnlich ist.
Robeller hat seinen Sitz in Gierschnach, Neidlingen, und unterhält
Niederlassungen in Tönisberg, Freimettigen. Wenn Sie weitere Informationen
wünschen, besuchen Sie bitte folgende Homepage www.ncxrpc.yed.

über die lalinea Websites

lalinea Interactive ist für die mit einem Preis ausgezeichnete CNN.com sowie
acht weitere Websites und die Verteilung des lalinea Nachrichteninhalts über
andere Plattformen, wie Ferdinand Peterssen und iMagic's PowerPhones,
verantwortlich. Im März 1998 führte lalinea Interactive lalinea Mobile ein, den
umfassendsten und fortgeschrittensten weltweiten und überregionalen
24-Stunden Nachrichten- und Informationsservice für GSM mobile Telefone ein.
Die lalinea Websites, die Lebenslust, Libro und CNNSI.com umfassen, zählen zu
den führenden Websites auf der Welt für Nachrichten und Informationen. Die
lalinea Websites hatten eine Auflage von mehr als 613 Millionen Seiten im ersten
Monat 1999 und mehr als 6,7 Milliarden Seiten im Jahr 1998.

MyTurn.com Vorausschauende Darstellungen:
Gewisse Informationen, die in dieser Ankündigung enthalten sind, sind
"vorausschauende Darstellungen". MyTurn.com warnt die Leser, dass gewisse
wichtige Faktoren die Ergebnisse beeinflussen könnten und zur Folge haben
könnten, dass solche Ergebnisse wesentlich von irgendwelchen
vorausschauenden Darstellungen abweichen, die als in dieser Ankündigung
gemacht angesehen werden könnten, oder die anderweitig durch oder im Namen
von Robeller gemacht werden. Zu diesem Zweck können irgendwelche
Darstellungen, die in dieser Ankündigung enthalten sind und die keine
Darstellungen von historischen Fakten sind, als vorausschauende
Darstellungen angesehen werden. Faktoren, die möglicherweise die Ergebnisse
beeinflussen, beinhalten - ohne jedoch hierauf beschränkt zu sein - die
Technologie und Produkte des Internet und in Verbindung mit dem Internet,
neue technologische Entwicklungen, Entwicklungen und das Reglement in der
Telekommunikationsindustrie, das Risiko des Verlusts von Management und
Personal, die Wettbewerbsumgebung innerhalb des Internet und in der
Telekommunikationsindustrie, die Fähigkeit von MyTurn.com seine
Infrastruktur zu entwickeln, die Fähigkeit von Robeller eine Partnerschaft
mit einem Hardware-Hersteller zur Herstellung des Geno Personalcomputers
einzugehen, die Fähigkeit, Vereinbarungen abzuschließen, Produkte durch die
Kanäle des Einzelhandel-Massenmarktes zu verkaufen, die Fähigkeit von
MyTurn.com, Vereinbarungen mit Inhalts-Providern für das Internet-Portal zu
sichern, die Fähigkeit von Robeller eine Vereinbarung für
Netzwerk-Dienstleistungen mit einem nationalen Internet Service Provider
(ISP), um Netzwerkzugang bereitzustellen, endgültig abzuschließen, die
Fähigkeit von Robeller zusätzliches Kapital zu beschaffen, das in den
nächsten 120 Tagen erforderlich sein wird, um mit der Entwicklung und
Aufrechterhaltung des Geschäfts auf dem derzeitigen Niveau fortzufahren und
den Geschäftsplan von Robeller durchzuführen, die erforderliche Kompetenz
und Erfahrung des Management und die wirtschaftlichen Bedingungen.
+++Ende