Heute Zahlen VJAA

Donnerstag Anav
kaum Sensationen, aber eher besser als schlechter.
Hauptproblem ist, dass sie jetzt 3 Monate ohne Chef sind.
Wenn da nicht bald eine Antwort kommt ...

Problem fuer uns Spekulanten:
Freitag Feiertag USA und D, Montag dagegen USA auf,
D wegen Ostern keine Boerse, auch kein Direkthandel.
Falls am Donnerstag doch eine gute oder schlechte 
Ueberrasschung kommt, dann kann man am Montag in T
nicht darauf reagiern.
Wer heisse Spiele wie KO-Derivate oder sowas spielt
sollte das bedenken.


-- 
-- 
Helmuth Zalisz