Moin!

Heinz Wolfram <vwmqo8@rqw.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
38C8F694.C2CF3BF3@gmx.de...

Ich werde mal eine gewagte These aufstellen: es liegen vielleicht 15 Mrd
rum, die ansonsten angelegt werden könnten. Kaum einer glaubt, daß er als
Privatmann ohne Connections auch nur 50 Stück bekommt. Das bedeutet, daß
fast jeder auf copyshop/Wertpapierkredit gezeichnet hat, wenn er das Geld nicht
flüssig hat. Und wenn, dann ists "Spielgeld", wird also für die Deckung der
nächsten Zeichnungen (T-Online usw.) benötigt. Das Geld muß ja irgendwo her
kommen, wenn die 357 Mrd aus dem Aktienmarkt kämen, wäre der Dax irgendwo
bei 6001.


Bye, Christophe