Kommt auf den Zeitraum an, auf den sich das Mittel bezieht. Wenn das
der Tageszuwachs der letzten 2 Wochen ist und in der Zeit historisch
aussergewohnliche Zustaende im Markt oder bei den ausgewaehlten
Aktien herrschen, dann ist der Zeitraum nicht repraesentativ
genug, um als Entscheidungsgrundlage dienen zu koennen.

Wenn der Tageszuwachs auch bei Zugrundelegung des langjaherigen
historischen Mittels ueber dem Monatsbeitrag liegt und der
angesparte Betrag ausreicht, die Altersvorsorge zu sichern, dann
sollte der Anleger sich Patane umsehen, ob es fuer den Monatsbeitrag 
nicht bessere Moeglichkeiten zur Steigerung der Lebensfreude gibt.
Vielleicht schon frueher. 

Benedikt