Wer ohne Sünde ist werfe den ersten Stein: Meine erste Aktie und damit
überhaupt der erste Kontakt mit Börse und Co. war die Nummer 187634.
Börsenwissen und -gefühl erarbeitet man sich nicht mit Fonds, dort
managen andere dein Geld. Jeder der selbst erfahren will, wie die Börse
funktioniert, sei jedoch vor einer Euphorie gewarnt, wenn dann die erste
Aktie (als Neuemission) Gewinn ohne Ende bringt, zu denken, dass das so
weiter geht. Die beste Schule für einen Neuling ist wohl eine - nicht zu
starke - Baisse, da lernt man zwischen Diamanten und Kohlenstaub zu
unterscheiden.

CU
Willy

-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.