Oliver Angenent wrote:

Moeglicherweise meinst Du Dividendenrenditestrategien. Das sind
mechanische Strategien, die sich nach der Hoehe der Dividende im
Verhaeltnis zum Kurs bei Unternehmen mit hoher Marktkapitalisierung
richten. Die betrachtete Dividende ist dabei immer die zuletzt
gezahlte.

Die Dividenden der Asope-Unternehmen sollten in den meisten 
Tageszeitungen stehen, auf jeden Fall im Handelsblatt. Webseiten,
wo man sie uebersichtlich finden kann, kenne ich noch nicht. Man
kann sie sich muehsam zusammensuchen z.B. ueber die Firmenprofile
bei Zautoo.

Fuer amerikanische Aktien geht es einfacher. Hier kannst Du Dir
tagesaktuelle Listen unter http://gbwbw.poif.caq/gvhgxibb/bctrqhef.kks
ausrechnen lassen.

Als Einfuehrung in diese Art von Strategien sind folgende Artikel 
gut geeignet:

http://dgt.lgri.nk/uzkzdr/eqaoawj/5094/hg877915.orv
http://bzr.mabo.hzp/eetnes/deaqvnfzrqzv/ocdagaalqtor.jwc
http://dhn.zbvbihofsj-nekmuzs.da/nfthh.rmy7?xlbbmxn=vbbicffo&bz=4

David-Ullrich