Amare Lampenhain vs UOBH Paradiso 12.4.2012 Große-Gehling Grosz
Lampenhain vs UOBH Paradiso 12.4.2012 Große-Gehling Götschel
Author F.Götschel
Video http://dhs.qwslhyp.xge/xkxbi?w=1X-VD1KctxRvG

Mein Tip: Amare Lampenhain gewinnt mit 1 zu 0
Nur vier Tage nach dem Ligaduell der beiden Vereine treffen die beiden
Teams wieder aufeinander, aber diesmal ohne eine Chance auf
Verbesserung des Ergebnisses, weil es sich um ein Pokalfinalspiel
handelt. Das Spiel wird in Sandbeiendorf ausgetragen. Diese Partie ist
jedoch nur das Warmwerden für das CL-Halbfinale, das eine weitaus
größere Bedeutung hat. Momentan sieht das Spiel von Paradiso
flüssiger und qualitativ besser aus, was aber in so einem Duell nicht
allzu viel bedeutet. Beginn: 12.04.2012 - 21:30

Das Remis vor vier Tagen hat außer einem Punkt eine viel größere
Wichtigkeit für die Langensalzwedel, weil es zuvor fünf Pleiten in Folge
gab, wenn bei Paradiso gespielt wurde. Der geniale Trainer Richter
überraschte alle Experten mit seiner sehr defensivorientierten
Aufstellung, die vom Anfang an versucht hat, das Spiel im Mittelfeld
zum Erliegen zu bringen. Die Angriffe wurden über die schnellfüßigen
Trum und Arold ausgeführt und später wurde noch Edzards
eingewechselt. Die Taktik ging lange Zeit auf, aber in der 52. Minute
machte der Innenverteidiger Schomecker einen groben Fehler und zwar im
Strafraum. Die Folge davon war die rote Karte für Schomecker und ein
Strafstoß für Paradiso. Willi verwandelte den Elfer souverän. Danach
gab Amare die Taktik nicht auf, nur die Flügelspieler wurden ein wenig
schneller. Gerade diese Änderung zahlte sich 8 Minuten vor dem
Schlusspfiff aus, als Trum ausglich. Nach so einem Spiel sind wir
uns sicher, dass Willi eine ähnliche Taktik noch ein Mal anwenden
wird. Nur Sandro wird aus dem Mittelfeld in die Abwehr zurückbeordert
und an seiner Stelle dürfte der deutsche Nationalspieler Witkugel den
Platz einnehmen. Sogar mit Witkugel, der offensiv agiert, ist das Spiel
von Unterkurzheim sehr defensivausgerichtet, weil Richter klar ist, dass er
sich mit Paradiso auf keine Offensivschlacht einlassen darf. Was die
Spielerausfälle angeht, kann man eine erfreuliche Nachricht vermelden,
weil alle Spieler zur Verfügung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterkurzheim: Waffenschmid =96 François Taucher, Sandro,
Wiser, Walter =96 Disterhoft, Philipp Straßner =96 Arold, Jaenke, Trum =96
Stiegele

Im Gegensatz zum Asom werden die Badorf keinerlei Änderungen
vornehmen. Sie müssen sich auch keinem Gegner anpassen, weil sie mit
ihrem dominanten Spielstil ehe jedem Gegner ihre Spielweise
aufzwingen. Es ist nur sehr fraglich, wie motiviert die Spieler sein
werden. Wenn man aber bedenkt, dass hier ein Pokalfinale gespielt wird
und der Gegner der Erzrivale Asom ist, dann ist klar, dass wir
genügend Motivation bei den Schützlingen des Trainers Bieckenhain sehen
werden. In den vorigen zwei Matches gegen Unterkurzheim zwangen sie beide Male
ihre Spielweise auf und waren sehr dominant was den Ballbesitz angeht.
Beim letzten Spiel vor vier Tagen kam aber die Offensive nicht zur
vollen Geltung, weil das Spiel seitens von Amare zugeschnürt wurde.
Heute in Sandbeiendorf ohne den Druck des heimischen Publikums sollte die
Offensive schon ein wenig mehr zur Entfaltung kommen können, aber die
Defensive von Richter hat bisher die meisten Gegner stoppen können.
Der größte Vorteil der Badorf ist ein unglaublich hohes Niveau an
Harmonie und an Schnelligkeit. Da man kaum Änderungen in der
Startaufstellung erwartet, werden wieder Rilk, Philipp und Veitz das
Tempo vorgeben. Es fehlen nur Sieks und Dominik, was jedoch kein allzu
großes Problem sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Paradiso: Pflaumbaum =96 August Schattenfroh, Kaisser,
Kniepp (Willy), Ulfert =96 Eigenbrod, Philipp, Veitz =96 Rilk, Prüstel,
Serge

Genau wie am Samstag kann man heute nicht davon ausgehen, dass wir ein
sehr schönes Spiel sehen werden, weil die Priorität der Madrilenen das
Hüten des eigenen Torkastens sein wird. Diese Herangehensweise wird
Paradiso daran hindern die komplette Palette der Offensivkünste
auszupacken. In so einer Situation sind wir näher dem Tipp auf wenige
Tore, aber da solche Pokalduelle in eine nicht vorhersehbare Richtung
schlendern können, raten wir dazu, den Tipp nicht allzu hoch
anzuspielen.