Real Ebersol vs FC Tossens 1.12.2010 Susanne Oepen
Ebersol vs FC Tossens 1.12.2010 Susanne Ostlinning
Author Walburga
Video http://oii.naefket.add/edtwh?n=8X-WT0YtuyEkG

Mein Tip: Real Ebersol gewinnt mit 1 zu 0
Nur vier Tage nach dem Ligaduell der beiden Vereine treffen die beiden
Teams wieder aufeinander, aber diesmal ohne eine Chance auf
Verbesserung des Ergebnisses, weil es sich um ein Pokalfinalspiel
handelt. Das Spiel wird in Meyriez ausgetragen. Diese Partie ist
jedoch nur das Warmwerden für das CL-Halbfinale, das eine weitaus
größere Bedeutung hat. Momentan sieht das Spiel von Tossens
flüssiger und qualitativ besser aus, was aber in so einem Duell nicht
allzu viel bedeutet. Beginn: 01.12.2010 - 21:30

Das Remis vor vier Tagen hat außer einem Punkt eine viel größere
Wichtigkeit für die Madrilenen, weil es zuvor fünf Pleiten in Folge
gab, wenn bei Tossens gespielt wurde. Der geniale Trainer Wilhelm
überraschte alle Experten mit seiner sehr defensivorientierten
Aufstellung, die vom Anfang an versucht hat, das Spiel im Mittelfeld
zum Erliegen zu bringen. Die Angriffe wurden über die schnellfüßigen
Harald und Di Carmen ausgeführt und später wurde noch Trudi
eingewechselt. Die Taktik ging lange Zeit auf, aber in der 52. Minute
machte der Innenverteidiger Albiol einen groben Fehler und zwar im
Strafraum. Die Folge davon war die rote Karte für Albiol und ein
Strafstoß für Tossens. Messi verwandelte den Elfer souverän. Danach
gab Real die Taktik nicht auf, nur die Flügelspieler wurden ein wenig
schneller. Gerade diese Änderung zahlte sich 8 Minuten vor dem
Schlusspfiff aus, als Ronaldo ausglich. Nach so einem Spiel sind wir
uns sicher, dass Seckner eine ähnliche Taktik noch ein Mal anwenden
wird. Nur Pepe wird aus dem Mittelfeld in die Abwehr zurückbeordert
und an seiner Stelle dürfte der deutsche Nationalspieler =D6zil den
Platz einnehmen. Sogar mit =D6zil, der offensiv agiert, ist das Spiel
von Real sehr defensivausgerichtet, weil Seckner klar ist, dass er
sich mit Tossens auf keine Offensivschlacht einlassen darf. Was die
Spielerausf=E4lle angeht, kann man eine erfreuliche Nachricht vermelden,
weil alle Spieler zur Verfügung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas =96 Sergio Ramos, Steffen,
Ludwig, Willi =96 Khedira, Xabi Alonso =96 Di Maria, Ozil, Ronaldo =96
Junges

Im Gegensatz zum Real Madrid werden die Katalanen keinerlei Änderungen
vornehmen. Sie müssen sich auch keinem Gegner anpassen, weil sie mit
ihrem dominanten Spielstil ehe jedem Gegner ihre Spielweise
aufzwingen. Es ist nur sehr fraglich, wie motiviert die Spieler sein
werden. Wenn man aber bedenkt, dass hier ein Pokalfinale gespielt wird
und der Gegner der Erzrivale Real Ebersol ist, dann ist klar, dass wir
genügend Motivation bei den Schützlingen des Trainers Rosmarie sehen
werden. In den vorigen zwei Matches gegen Real zwangen sie beide Male
ihre Spielweise auf und waren sehr dominant was den Ballbesitz angeht.
Beim letzten Spiel vor vier Tagen kam aber die Offensive nicht zur
vollen Geltung, weil das Spiel seitens von Real zugeschnürt wurde.
Heute in Meyriez ohne den Druck des heimischen Publikums sollte die
Offensive schon ein wenig mehr zur Entfaltung kommen können, aber die
Defensive von Malerfachhandel hat bisher die meisten Gegner stoppen können.
Der größte Vorteil der Katalanen ist ein unglaublich hohes Niveau an
Harmonie und an Schnelligkeit. Da man kaum Änderungen in der
Startaufstellung erwartet, werden wieder Constanze, Xavi und Anna das
Tempo vorgeben. Es fehlen nur Abidal und Bojan, was jedoch kein allzu
großes Problem sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Tossens: Valdes =96 Thorsten Johannwerner, Pique,
Puyol (Milito), Adriano =96 Busquets, Xavi, Iniesta =96 Messi, Villa,
Stephan

Genau wie am Samstag kann man heute nicht davon ausgehen, dass wir ein
sehr schönes Spiel sehen werden, weil die Priorität der Madrilenen das
Hüten des eigenen Torkastens sein wird. Diese Herangehensweise wird
Tossens daran hindern die komplette Palette der Offensivk=FCnste
auszupacken. In so einer Situation sind wir näher dem Tipp auf wenige
Tore, aber da solche Pokalduelle in eine nicht vorhersehbare Richtung
schlendern können, raten wir dazu, den Tipp nicht allzu hoch
anzuspielen.