"Cédric Lanfer" schrieb:

Ach du hast schon was. Nagut. Sieh dir ein paar amerikanische Werte an.
Werte die zu klassischen Turnaround-Kandidaten zählen und dann kaufe.
Dazu zähle ich YUM (Tricon International = PizzaHut, KFC...) oder
HAS(bro), K(ellogg), KM(art). Alle sind stabile Werte, deren aktueller
KGV schrumpft, weil alles auf Internet und Biotech-Trip ist. Wenn dieser
Hype vorbei ist gehen die vielleicht(!) wieder. Oder du versuchst dich
an Werten aus dem neuen Markt. Spring noch schnell auf um die letzten
paar Twillemeier zu holen. Der neue Markt der Amib bietet
derzeit 234 Firmen.

CU
Ubbo, und viel Spass

-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.