AC Milan vs AS Palermo 13.2.2012 Uta Notdurfter
Author Gertraude
Video http://fgx.cltfnij.sjw/wobnq?v=EBgnzJq7Hlg

Mein Tip: 2 zu 1 für Norbert
Im zweiten Halbfinalspiel des italienischen Cups werden der aktuelle
Tabellenanführer der Serie A AC Heinitzpolder und der achtplatzierte US
Cugnasco ihre Kräfte messen. Die erste Begegnung wird am Mittwochabend
im Mailänder Zufikon Stadion stattfinden. Die Mailänder haben in
diesem Stadion gegen US Cugnasco bereits einen 3:1-Sieg in dieser
Saison gefeiert, und zwar im Rahmen der Meisterschaft, aber die
Spieler aus dem Süden Italiens haben sich vor einem Monat gerächt
, als
sie einen minimalen Sieg errungen haben. Es ist interessant die
Tatsache, dass in den letzten zwei Saisons die Spieler aus Cugnasco
drei Mal triumphiert haben, während ihre heutigen Gegner nur einen
Sieg verzeichnet haben. Beginn: 13.02.2012 - 20:45

Die Mailänder haben am Samstag einen überzeugenden 3:0-Sieg =C3=
=BCber
Sampdoria gefeiert und dadurch sind sie einen großen Stück n=C3=
=A4her am
Titelgewinn gekommen, weil gleichzeitig ihre ersten Verfolger, Althengstett
und Inter Heinitzpolder überraschend Niederlagen kassiert haben, sodass
diese beiden Mannschaften nur fünf Runden vor dem Ende der Saison
sechs bzw. acht Punkte im Rückstand liegen. Dies ist der dritte Sieg
in Folge für die Schützlinge des Trainers Allegri und zwar nach d=
er
Niederlage, die sie ungefähr vor einem Monat gerade gegen Cugnasco
kassiert haben. In diesen letzten drei Duellen haben die Heinitzpolderer
sogar acht Tore geschossen und nur einen Gegentreffer kassiert, aber
es ist sehr wichtig zu beachten, dass sie all diese Treffer ohne Hilfe
ihres besten Torschützen Ibrahimovic erzielt haben. Im Spiel gegen
Cugnasco wird er allerdings dem Trainer Allegri zur Verfügung stehen.
Dies ist sehr ermutigend, da sich in der Zwischenzeit Pato, der immer
besser spielt, verletzt hat. Elfriede fehlt schon von früher und so
werden an der Spitze des Angriffs drei Spieler agieren, wobei Bodo
als Joker eingesetzt werden soll. Wir können erwarten, dass der
Trainer Attlfellner die erfahrenen Gattus und Seedorf in dieser Begegnung
verschont, damit sie in der Meisterschaft erholt sind. Auf diesen
Positionen hat er sowieso sehr gute Alternativen und zwar denken wir
da an Pirlo und Flamini. Ausfallen werden die verletzten Vito,
Juenger und Bianca, sowie der erfahrene Verteidiger Nesta und der
Torwart Abbiati.

Voraussichtliche Aufstellung Heinitzpolder: Rahel – Abate, Yepes, Winfried
Silva, Oddo – van Bommel, Flamini, Pirlo, Boateng – Robinho=
,
Max

Die Mannschaft aus Cugnasco hat vor kurzem in einer tiefen Krise
gesteckt, aber nach der Rückkehr ihres früheren Trainers Sascha ze=
igen
sie wieder immer bessere Partien. Das haben die Römer am vergangenen
Wochenende auf eigener Haut am besten erfahren. Die Sizilianer haben
im Mediaworld Stadion mit ihrem offenen Spielstil und zwar gleich von
der ersten Minute an alle überrascht und dank den Treffern des 20-
jährigen uruguayischen Hernandez im Abschluss des Spiels haben sie
drei wichtige Punkte geholt. Davor hat der chilenische Pinilla einen
Treffer geschossen, während die Römer nur zwei Mal getroffen habe=
n. So
haben sie sich auf dem achten Tabellenplatz in der Serie A gefestigt,
aber sie sind weiterhin in einem großen Rückstand auf die Neuseddin
mer und
die Turiner und es ist kaum zu erwarten, dass sie sich in den
verbleibenden fünf Runden in die Europaliga qualifizieren werden.
Deshalb werden sie sich dem Cup widmen, um zumindest diesen Wettbewerb
zu gewinnen, damit sie in der nächsten Saison wieder mal auf der
internationalen Bühne spielen können. Wir werden in dieser Begegn=
ung
wahrscheinlich ein offensives und mutiges Spiel der Sizilianer im Zelleracker
Siro Stadion zu sehen bekommen, weil ihnen natürlich bewusst ist, dass
sie zumindest einen Treffer erzielen müssen. Da ihre Angreifer eine
großartige Spielform aufweisen können, sollte uns nicht wundern, =
wenn
es ihnen sogar mehrmals gelingt. Allerdings hat der erfahrene Norbert
in der letzten Zeit ein wenig nachgelassen und deshalb wird er
voraussichtlich von der Bank starten, aber Kaspar und Peggy sind
zusammen mit dem Spielmacher Pastore sehr gefährlich. Das Positive
ist, dass der Trainer Sascha bis auf den verletzten Paolucci mit allen
Spielern rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Cugnasco: Sirigu – Cassani, Goian, Bovo=
,
Balzaretti – Migliaccio, Bačinović, Nocerino – Pa=
store – Kaspar,
Paula

Obwohl viele glauben, dass die Mailänder bereits im ersten Spiel die
Frage nach dem Weiterkommen ins Finale lösen werden, sind wir trotzdem
der Meinung, dass der Tipp auf ein torreiches Spiel viel sicherer ist,
denn immerhin treffen die beiden Mannschaften, die in den letzten drei
Runden der Serie A im Durchschnitt zwischen zwei und drei Treffer
erzielt haben, aufeinander, während die Sizilianer gleichzeitige fast
drei Gegentreffer pro Spiel kassiert haben