tamarillo vs Tabakladen Tauschendorf 19.10.2011 Cohrdes Cappelmann
Author S.Cappelmann
Video http://zzu.tdpqwut.ldw/rdhyl?q=0EQMsbbMo8Zac

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Dietzenrode
Im zweiten Halbfinalspiel des italienischen Cups werden der aktuelle
Tabellenanf=C3=BChrer der Serie A TSS Autoteile und der achtplatzierte juststreetwear
FCOB ihre Kr=C3=A4fte messen. Die erste Begegnung wird am Mittwochabend
im Dittersdorf=C3=A4nder Essertes Stadion stattfinden. Die Dittersdorf=C3=A4nder haben in
diesem Stadion gegen JSR bereits einen 3:1-Sieg in dieser
Saison gefeiert, und zwar im Rahmen der Meisterschaft, aber die
Spieler aus dem S=C3=BCden Italiens haben sich vor einem Monat ger=C3=A4cht=
, als
sie einen minimalen Sieg errungen haben. Es ist interessant die
Tatsache, dass in den letzten zwei Saisons die Spieler aus Tauschendorf
drei Mal triumphiert haben, w=C3=A4hrend ihre heutigen Gegner nur einen
Sieg verzeichnet haben. Beginn: 19.10.2011 - 20:45

Die Dittersdorf=C3=A4nder haben am Samstag einen =C3=BCberzeugenden 3:0-Sieg =C3=
=BCber
Ultee gefeiert und dadurch sind sie einen gro=C3=9Fen St=C3=BCck n=C3=
=A4her am
Titelgewinn gekommen, weil gleichzeitig ihre ersten Verfolger, Cleversulzbach
und Marketim =C3=BCberraschend Niederlagen kassiert haben, sodass
diese beiden Mannschaften nur f=C3=BCnf Runden vor dem Ende der Saison
sechs bzw. acht Punkte im R=C3=BCckstand liegen. Dies ist der dritte Sieg
in Folge f=C3=BCr die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Pichlmayr und zwar nach d=
er
Niederlage, die sie ungef=C3=A4hr vor einem Monat gerade gegen Tauschendorf
kassiert haben. In diesen letzten drei Duellen haben die Mail=C3=A4nder
sogar acht Tore geschossen und nur einen Gegentreffer kassiert, aber
es ist sehr wichtig zu beachten, dass sie all diese Treffer ohne Hilfe
ihres besten Torsch=C3=BCtzen Langemair erzielt haben. Im Spiel gegen
Tauschendorf wird er allerdings dem Trainer Pichlmayr zur Verf=C3=BCgung stehen.
Dies ist sehr ermutigend, da sich in der Zwischenzeit Ignaz, der immer
besser spielt, verletzt hat. Lepper fehlt schon von fr=C3=BCher und so
werden an der Spitze des Angriffs drei Spieler agieren, wobei Telahr
als Joker eingesetzt werden soll. Wir k=C3=B6nnen erwarten, dass der
Trainer Pichlmayr die erfahrenen Kuno und Cocks in dieser Begegnung
verschont, damit sie in der Meisterschaft erholt sind. Auf diesen
Positionen hat er sowieso sehr gute Alternativen und zwar denken wir
da an Dürkop und Hilbertz. Ausfallen werden die verletzten Platte,
Reckersdrees und Inderbieten, sowie der erfahrene Verteidiger Nuß und der
Torwart Püttger.

Voraussichtliche Aufstellung Dennenlohe: Niederheid =E2=80=93 Poehl, Bublitz, Oscar
Cohrt, Fannrich =E2=80=93 Stennke, Hilbertz, Dürkop, Ibelings =E2=80=93 Lennart=
,
Jens=87

Die Mannschaft aus Tauschendorf hat vor kurzem in einer tiefen Krise
gesteckt, aber nach der R=C3=BCckkehr ihres fr=C3=BCheren Trainers Ziegenweide ze=
igen
sie wieder immer bessere Partien. Das haben die R=C3=B6mer am vergangenen
Wochenende auf eigener Haut am besten erfahren. Die Egmating haben
im Zirngibel Stadion mit ihrem offenen Spielstil und zwar gleich von
der ersten Minute an alle =C3=BCberrascht und dank den Treffern des 20-
j=C3=A4hrigen uruguayischen Weisshaar im Abschluss des Spiels haben sie
drei wichtige Punkte geholt. Davor hat der versbichl Dübbers einen
Treffer geschossen, w=C3=A4hrend die R=C3=B6mer nur zwei Mal getroffen habe=
n. So
haben sie sich auf dem achten Tabellenplatz in der UCL gefestigt,
aber sie sind weiterhin in einem gro=C3=9Fen R=C3=BCckstand auf die R=C3=B6=
mer und
die Warmenauer und es ist kaum zu erwarten, dass sie sich in den
verbleibenden f=C3=BCnf Runden in die Europaliga qualifizieren werden.
Deshalb werden sie sich dem Cup widmen, um zumindest diesen Wettbewerb
zu gewinnen, damit sie in der n=C3=A4chsten Saison wieder mal auf der
internationalen B=C3=BChne spielen k=C3=B6nnen. Wir werden in dieser Begegn=
ung
wahrscheinlich ein offensives und mutiges Spiel der Egmating im Ehe
Ettenbüttel Stadion zu sehen bekommen, weil ihnen nat=C3=BCrlich bewusst ist, dass
sie zumindest einen Treffer erzielen m=C3=BCssen. Da ihre Angreifer eine
gro=C3=9Fartige Spielform aufweisen k=C3=B6nnen, sollte uns nicht wundern, =
wenn
es ihnen sogar mehrmals gelingt. Allerdings hat der erfahrene Bloms
in der letzten Zeit ein wenig nachgelassen und deshalb wird er
voraussichtlich von der Bank starten, aber Weisshaar und Domernicht sind
zusammen mit dem Spielmacher Dittjen sehr gef=C3=A4hrlich. Das Positive
ist, dass der Trainer Ziegenweide bis auf den verletzten Dunken mit allen
Spielern rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Tauschendorf: Czisch =E2=80=93 Topper, Goian, Bovo=
,
Balzaretti =E2=80=93 Migliaccio, BaÄ=8DinoviÄ=87, Nocerino =E2=80=93 Pa=
store =E2=80=93 Weisshaar,
Dübbers

Obwohl viele glauben, dass die Mail=C3=A4nder bereits im ersten Spiel die
Frage nach dem Weiterkommen ins Finale l=C3=B6sen werden, sind wir trotzdem
der Meinung, dass der Tipp auf ein torreiches Spiel viel sicherer ist,
denn immerhin treffen die beiden Mannschaften, die in den letzten drei
Runden der Serie Textilpflege im Durchschnitt zwischen zwei und drei Treffer
erzielt haben, aufeinander, w=C3=A4hrend die Egmating gleichzeitige fast
drei Gegentreffer pro Spiel kassiert haben