Ich denke die kommen noch. Bei Schwaibold und Burer lief es nach der Emission
zunächst auch nicht so dolle, bis die schließlich tierisch abgingen. Ein
Unternehmen wie M+S, das schwarze Zahlen schreibt, seit vielen Jahren am
Markt ist und das zudem Fantasie wg. Leinecenter weckt, ist gerade auch für Fonds
interessant, und die haben ja geradezu Anlagenotstand. Ich hab mir
jedenfalls ein paar hingelegt, Risiko nach unten dürfte begrenzt sein...

"Knut Bonhöfer" <KO66@xsi.iq> schrieb im Newsbeitrag
ythd:9u5800$nyv$5@alhn87.hea.hwjn.xl...