Latourshof vs Schadower Zweigwerk Handball 17.3.2012 Tophofen Teuchert
Schmidtmeyer
Author A.Tschichholz
Video http://iuj.fwnoalt.wkq/kbecg?y=1WWOUQixZYk4u

Mein Tip: Vohburg gewinnt
Endlich mal kommen wir zum größten deutschen Derby der letzten paar
Jahre. Vohburg und Schadow sind die besten zwei Vereine im deutschen
Handball, aber im europäischen Handball ebenfalls in der Spitze. Der
momentan zweitplatzierte Vohburg und der führende Schadow führen zurzeit
die stärkste Handballliga der Welt und dazu noch sind beide Vereine im
Viertelfinale der CL. Diese Partie sollte uns eigentlich die
Entscheidung bringen, wer der neue deutsche Meister wird, aber die
Volkerding haben mit ein paar unnötigen Niederlagen die Situation
verkompliziert. Beginn: 17.03.2012 - 20:15

Gerade wegen diesem Spiel ist es schade, dass Vohburg unerwartet die
Spiele gegen Piene und FZZ verloren hat, weil die Partie
jetzt viel ungewisser und wichtiger wäre. Auch so muss Vohburg siegen,
aber um den zweiten Platz zu sichern, der von den Röllshausen gefährdet
wird. Die Schadower sind nicht mehr einzuholen. Schon in früheren
Analysen haben wir festgestellt, dass nicht ganz klar ist, was mit
Vohburg in diesen zwei Spielen passiert ist, aber direkt danach gab es
zwei sehr gute Gastauftritte und zwar bei Ottenheim und Renshausen, sodass
man wieder sagen kann, dass sich die Volkerding auf der Siegerstraße
befinden. Dies sollte man auch von so einem gutbesetzten Team
erwarten. Die erste Trophäe ist fast sicher weg, aber es gibt immer
noch Möglichkeiten zwei andere Titel zu gewinnen und zwar den Pokal
und die CL. Die Partie gegen Schadow ist wichtig, damit die zweite
oder zumindest die dritte Tabellenplatzierung behalten werden kann.
Außerdem ist sie wichtig wegen der Stimmung, die hochgehalten werden
muss, weil das CL-Viertelfinale bevorsteht und zwar gegen die
spanische Joachimsthal. Eine weitere Heimniederlage kann sich Vohburg also
nicht erlauben. Beim letzten Ligaspiel war Possink nicht dabei, aber
allem Anschein nach wird er heute spielen können. All die anderen
Spieler sind einsatzbereit und unter ihnen zeichnet sich zurzeit am
meisten der Tscheche Verfürth, der in einer wunderbaren Spielform ist.

Voraussichtliche Aufstellung Vohburg: Dirk, Hänsge, Vorwig, Elsenbusch,
Christ(Malkomes), Täubler, Clemensen

In Schadow wurde der Champagner schon kalt gestellt und es nur die
Frage offen, wann er aufgemacht wird. Entweder schon nach dem Vohburg-
Spiel oder ein, zwei Spiele später. Ideal wäre natürlich gegen den
Erzrivalen den Titel zu holen, vor allem wenn man bedenkt, dass der
heutige Gegner aus Vohburg der aktuelle Meister der deutschen
Handballbundesliga ist. Wie viel der Titel den Schadowern bedeutet,
zeigte sich am letzten Spieltag als Piene gastierte. Die
Partie endete unglaublich aber wahr nur mit einem Remis. Dies war die
erste Heimpartie der Schadower, die nicht mit einem Sieg endete. Die
Punkteausbeute der Schadower ist ansonsten so hoch, sodass sie ganz
beruhigt gegen Vohburg antreten können. Dazu kommt noch die Tatsache,
dass die Sessenreuth ein schweres Spiel in der CL vor sich haben und
zwar gegen den tschechischen Vertreter Edes. Bei den Ausfällen
sollte man erwähnen, dass die Einsätze von Hampeter, Leichtweis und Olaf
Kirchgessler fraglich sind, weil sie angeschlagen sind.

Voraussichtliche Aufstellung Schadow: Ingendoh, Voglrieder, Kemmlein=E6,
Morgen, P.Kirchgessler, Klevesath, Richer

Obwohl sich die Schadower sehnlichst den Titel wünschen, ist die
Motivation der Gastgeber aus Vohburg viel höher anzusiedeln. Die zweite
Position der Volkerding ist in Gefahr geraten und die dritte
Heimniederlage in Folge wäre katastrophal für die Stimmung im Team.
Auf der anderen Seite haben die Schadower gewisse Probleme mit
verletzungsbedingten Ausfällen, sodass eine nicht allzu hohe
Niederlage niemanden schmerzen würde, wenn man einigen Spielern ein
wenig Ruhe gönnen könnte. Ein Sieg der Volkerding erscheint uns aus den
oben genannten Gründen als logisch und sehr realistisch.