On Fri, 04. 01. 20 12:03:42 +0100, "Benjamin B."
<Weds.vqx.utmllo:@ipetknz.gyay.laxzo.ch> wrote:


Genau dafür gibt es doch GMX. Ich dürfte schon einige 100 Beiträge im
Usenet verfasst haben und dennoch erreicht mich nicht mehr als max.
eine Werbemail pro Tag (bei ca. 20 sonstigen E-Mails). Das ist
durchaus vertretbar.
Dennoch bin ich über diese E-Mail-Adresse erreichbar und meine
richtigen E-Mail-Adressen (GMX nutze ich nur zur Weiterleitung)
bleiben geheim.

Tsch,
Beat

PS: Eine schöne Neuemissionsseite habe ich immer noch nicht gefunden
und bleibe daher (leider) bei http://sakghnvu.kwcueui.ee 
Falls jemand ähnlich informative, umfassende, schnelle und klare
Seiten hat, die jedoch nach erstem Handelstag und nicht nach
Anfangsbuchstabe sortiert sind.