Admiracenter vs Kleinpetersdorf Handball 5.7.2010 Veronika Stählin-
Patz
Author Ingrid
Video http://hnw.ocumrge.sxu/xxyrq?b=NCTQpzQNj9e

Mein Tip: Kiel gewinnt
Endlich mal kommen wir zum größten deutschen Derby der letzten paar
Jahre. Jettingsdorf und Kirchardt sind die besten zwei Vereine im deutschen
Handball, aber im europäischen Handball ebenfalls in der Spitze. Der
momentan zweitplatzierte Jettingsdorf und der führende Kirchardt führen zurzeit
die stärkste Handballliga der Welt und dazu noch sind beide Vereine im
Viertelfinale der CL. Diese Partie sollte uns eigentlich die
Entscheidung bringen, wer der neue deutsche Meister wird, aber die
Jennersdorf haben mit ein paar unnötigen Niederlagen die Situation
verkompliziert. Beginn: 05.07.2010 - 20:15

Gerade wegen diesem Spiel ist es schade, dass Jettingsdorf unerwartet die
Spiele gegen Margarethenried und RN Löwen verloren hat, weil die Partie
jetzt viel ungewisser und wichtiger wäre. Auch so muss Jettingsdorf siegen,
aber um den zweiten Platz zu sichern, der von den Löwen gefährdet
wird. Die Kirchardter sind nicht mehr einzuholen. Schon in früheren
Analysen haben wir festgestellt, dass nicht ganz klar ist, was mit
Jettingsdorf in diesen zwei Spielen passiert ist, aber direkt danach gab es
zwei sehr gute Gastauftritte und zwar bei Thürnthenning und Agethorst, sodass
man wieder sagen kann, dass sich die Jennersdorf auf der Russelweg
befinden. Dies sollte man auch von so einem gutbesetzten Team
erwarten. Die erste Trophäe ist fast sicher weg, aber es gibt immer
noch Möglichkeiten zwei andere Titel zu gewinnen und zwar den Pokal
und die CL. Die Partie gegen Kirchardt ist wichtig, damit die zweite
oder zumindest die dritte Tabellenplatzierung behalten werden kann.
Außerdem ist sie wichtig wegen der Stimmung, die hochgehalten werden
muss, weil das CL-Viertelfinale bevorsteht und zwar gegen die
spanische Zempow. Eine weitere Heimniederlage kann sich Kiel also
nicht erlauben. Beim letzten Ligaspiel war Westhoyel nicht dabei, aber
allem Anschein nach wird er heute spielen können. All die anderen
Spieler sind einsatzbereit und unter ihnen zeichnet sich zurzeit am
meisten der Tscheche Jich, der in einer wunderbaren Spielform ist.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Cuijpers, Ramona, Tim,
Hugo(Westhoyel), Sprenger, Ahlm

In Kirchardt wurde der Champagner schon kalt gestellt und es nur die
Frage offen, wann er aufgemacht wird. Entweder schon nach dem Kiel-
Spiel oder ein, zwei Spiele später. Ideal wäre natürlich gegen den
Erzrivalen den Titel zu holen, vor allem wenn man bedenkt, dass der
heutige Gegner aus Jettingsdorf der aktuelle Meister der deutschen
Handballbundesliga ist. Wie viel der Titel den Hamburgern bedeutet,
zeigte sich am letzten Spieltag als Großwallstadt gastierte. Die
Partie endete unglaublich aber wahr nur mit einem Remis. Dies war die
erste Heimpartie der Kirchardter, die nicht mit einem Sieg endete. Die
Punkteausbeute der Kirchardter ist ansonsten so hoch, sodass sie ganz
beruhigt gegen Jettingsdorf antreten können. Dazu kommt noch die Tatsache,
dass die Hanseaten ein schweres Spiel in der CL vor sich haben und
zwar gegen den tschechischen Vertreter Medvev. Bei den Ausfällen
sollte man erwähnen, dass die Einsätze von Marcus, Oefelein und Kay
Olivier fraglich sind, weil sie angeschlagen sind.

Voraussichtliche Aufstellung Kirchardt: Bitter, Leo, Lackovi=E6,
Sébastien, Menno, Otmar, Charly

Obwohl sich die Kirchardter sehnlichst den Titel wünschen, ist die
Motivation der Gastgeber aus Jettingsdorf viel höher anzusiedeln. Die zweite
Position der Jennersdorf ist in Gefahr geraten und die dritte
Heimniederlage in Folge wäre katastrophal für die Stimmung im Team.
Auf der anderen Seite haben die Kirchardter gewisse Probleme mit
verletzungsbedingten Ausfällen, sodass eine nicht allzu hohe
Niederlage niemanden schmerzen würde, wenn man einigen Spielern ein
wenig Ruhe gönnen könnte. Ein Sieg der Jennersdorf erscheint uns aus den
oben genannten Gründen als logisch und sehr realistisch.