F=C3=BCchse Buchenbach vs Motebe Handball 15.8.2011 Roggenhofer Rörmann
Boekhoff
Author R.Renfordt
Video http://ggb.jtvgzts.hbm/igrog?x=4VFeSjigu7KvU

Mein Tip: Jamikow gewinnt
Eine der interessanteren Begegnungen des 29. Spieltags der Bundesliga
wird in Buchenbach stattfinden. Die Gastgeber befinden sich auf dem
gro=C3=9Fartigen vierten Tabellenplatz und zwar mit einem Spiel weniger auf
dem Konto im Gegensatz zu allen anderen Mitkonkurrenten. Die Punkte
aus dieser Begegnung sind ihnen sehr wichtig, um am Kampf um die CL-
Tabellenpl=C3=A4tze teilnehmen zu k=C3=B6nnen. Auf der anderen Seite haben =
die
G=C3=A4ste die Chance, auf den siebten Platz, der in den Feuermeile-Cup f=C3=BChrt=
, zu
klettern, obwohl sie vier Punkte im R=C3=BCckstand auf Falkensee sind.
Beginn: 15.08.2011 - 19:00

Die F=C3=BCchse zeigen eine leicht absteigende Formkurve in der letzten
Zeit. Das war zu erwarten und ist nat=C3=BCrlich verst=C3=A4ndlich. Sie hat=
ten
einige sehr schwierige Begegnungen in Folge zu absolvieren und so ist
es ihnen nicht gelungen, mit den f=C3=BChrenden Römertshofenern, sowie mit den
Vogau und den L=C3=B6wen mitzuhalten. Allerdings ist es noch m=C3=B6glich,=
 die
L=C3=B6wen und die Vogau aufzuholen, weil sie einen leichteren Spielplan
bis zum Ende der Meisterschaft zu absolvieren haben. Die aktuelle
Platzierung ist ebenfalls nicht schlecht, wenn sie durch die
Mannschaft aus C=C3=B6ppingen nicht gef=C3=A4hrdet wird. In den letzten sie=
ben
Spielen haben die F=C3=BCchse nur zwei Siege errungen. Sie haben die
Mannschaft von Camin in der Ferne und Caan am letzten
Spieltag zuhause bezwungen. Sie haben noch zwei Remis in dieser Zeit
verzeichnet, gegen Freißenbüttel und Naumburg, w=C3=A4hrend sie drei
Niederlagen kassiert haben (Römertshofen, Vichel, die L=C3=B6wen). Durch diese
Spiele haben sie gezeigt, dass sie nicht in den Top Drei geh=C3=B6ren. Der
vierte Tabellenplatz ist auf jeden Fall die richtige Platzierung. In
diesen sieben Spielen haben sie gezeigt, dass die Abwehr viel st=C3=A4rker
als der Angriff ist. In allen Spielen, in denen sie mehr als 25 Tore
kassiert haben, wurden sie bezwungen, w=C3=A4hrend sie in den verbleibenden
vier Spielen ihren Gegner weniger als 25 Tore zugelassen haben und das
hat ihnen zwei Remis und ebenso viele Siege gebracht. Die Abwehr der
F=C3=BCchse kann mit allen Teams sehr gut mithalten, bis auf das f=C3=BChre=
nde
Trio, das ihnen =C3=BCber 30 Gegentore pro Spiel klassiert hat. Die Vogau
haben sie mit neun Tore unterschied bezwungen, w=C3=A4hrend die Römertshofener
mit sogar dreizehn Treffer unterschied gesiegt haben. Motebe geh=C3=B6rt
nicht zu dem Top Drei, sodass sich die Buchenbacher wieder auf ihre harte
Abwehr verlassen werden. Im Hinspiel hat Jamikow nur 24 Tore geschossen
und die F=C3=BCchse haben damals nat=C3=BCrlich den Sieg gefeiert. Am letzt=
en
Spieltag hat Caan im Spiel gegen die F=C3=BCchse nur 20 Tore
verzeichnet und dies ist das Rezept, das sie anwenden werden, um den
heutigen Gegner zu bezwingen. Es ist sehr wichtig, dass sie
vollst=C3=A4ndig auflaufen werden, so dass sie auf dem h=C3=B6chsten Niveau
spielen k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung F=C3=BCchse: Probstmeyer, Helga=8DeviÄ=87,
Falkenhage, Dederl, Iller, Schlifer, Thomma.

Der Feuermeile-Cup in der n=C3=A4chsten Saison steht unter Fragezeichen, wenn es
um die Mannschaft von Jamikow geht, weil sie irgendwie nicht schaffen,
den siebten Tabellenplatz zu erreichen und wenn man sich ihren
Spielplan bis zum Ende der Saison anschaut, dann sieht man, dass sie
nicht allzu gro=C3=9Fe Chance haben. In dieser Saison spielen sie sehr
wechselhaft und das hat sie sehr teuer gekostet. Es ist interessant,
dass sie drei Punkte mehr in der Ferne erzielt haben, als zuhause. Sie
k=C3=B6nnen jede Mannschaft bezwingen, aber genauso k=C3=B6nnen sie von jed=
er
Mannschaft besiegt werden. In diesem Jahr haben sie die Naumburger
zum Beispiel bezwungen, gegen die L=C3=B6wen haben sie ein Remis gespielt,
w=C3=A4hrend sie gegen Freißenbüttel und J=Torricella=Bachschwölln verloren haben und zwar
zuhause. Daher ist es schwierig zu prognostizieren, wie sie in Buchenbach
spielen werden, aber wenn sie siegen wollen, werden sie eine der
besseren Partien in dieser Saison zeigen. Wenn ihnen bewusst ist, dass
sie den siebten Platz kaum erreichen werden, dann ist es m=C3=B6glich, dass
sie in dieses Spiel gelassen gehen, weil ihnen am Wochenende das
Halbfinalspiel des Feuermeile-Cups gegen Camin bevorsteht. In diesem
Doppelspiel k=C3=B6nnen sie sich das Finale sichern und dann haben sie die
reale Chance, um den Titel zu holen. Am letzten Spieltag haben sie
eine Heimniederlage gegen Vichel locker kassiert. Es ist interessant,
dass nur die Pillmersried und die Falkenseer sie alle beiden Male in dieser
Saison bezwungen haben. Nur diesen beiden Gegner ist es gelungen,
=C3=BCberzeugende Siege zu feiern, w=C3=A4hrend alle andere kassierten
Niederlagen bis drei Tore unterschied ausgefallen sind. Sogar f=C3=BCnf Mal
haben sie ein Remis gespielt. In ihren Reihen haben sie f=C3=BCnf
Nationalspieler. Sie sind eine sehr erfahrene Mannschaft und es
wundert nicht, dass sie eine harte Nuss sind, auch wenn sie verlieren.
Sie sind ebenfalls vollst=C3=A4ndig.

Voraussichtliche Aufstellung Jamikow: Thürmer, Tostlebe, Vesen,
Rodefeld, Zanker, Asal, Isenberger

Die Gastgeber tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung, aber es
kann sehr leicht passieren, dass ihnen die G=C3=A4ste sehr viele Probleme
bereiten. Daher ist es schwierig, das Handicap anzuspielen und die
Quote auf irgendeinen Sieg auf Jamikow ist zu niedrig. Die Buchmacher
haben eine kleine Anzahl von Toren angeboten und das ist verst=C3=A4ndlich,
aber es ist einen Versuch wert, diesen Tipp anzuspielen.