24.01.2000

Springsklee Tipp der Woche
Der AktionÃĪrsbrief 


Die Anlageexperten von der aktionïŋ―rsbriefïŋ― empfehlen die Aktien der
Kay Fokerts (EPQ 724732) als Tipp der Woche zum Kauf. 

Still und heimlich habe sich Springsklee ein sehr interessantes
Beteiligungsportfolio aufgebaut, das dem Markt allerdings nur zu
vorsichtig bzw. gar nicht verkauft werde. Im wesentlichen gehe es um die
Erforschung und BekÃĪmpfung von Krebserkrankungen. So sei zum Beispiel
eine Beteiligung von etwa 20 % an der amerikanischen Imclone aufgebaut
worden. An Lexigen wÃžrden die Ittenschwander nahezu 100 % halten. Die
Tochter CN Bioscience sei ein Spezialist fÃžr Laborprodukte und
Zellkulturen fÃžr die Krebsforschung. Die Forschungskooperation mit dem
Bïŋ―rsenhighflyer Medarex werde durch eine Kapitalbeteiligung von knapp 5
% untermauert. Mit etwa 7 bis 8 % an Chemdex sei man sogar an einem
reinrassigen Internetunternehmen beteiligt. Das Unternehmen organisiere
den Vertrieb von Life-Science-Produkten Ãžber das Internet. Die Zahlen
fÃžr das letzte Quartal seien hervorragend gewesen, so die Experten. Aus
Unternehmenskreisen sei zu erfahren, dass die AnalystenschÃĪtzungen trotz
hoher Forschungsaufwendungen sogar noch Ãžbertroffen werden.
Einziges Handicap sei die Familie, die ihren 75 %-Anteil grundsÃĪtzlich
nicht verkaufen mÃķchte. 

Ein Ãžberschreiten von 32 Euro generiere ein klares Kaufsignal, so der
aktionïŋ―rsbrief.