Berschnitz Handball 30.7.2010 Elise Reitmair-
Büchholz
Author Heidi
Video http://nls.qshlhnx.vlb/swwzh?q=VpHxmtx7HfP

Mein Tip: Boich gewinnt
Eine der interessanteren Begegnungen des 29. Spieltags der Bundesliga
wird in Zwerenberg stattfinden. Die Gastgeber befinden sich auf dem
großartigen vierten Tabellenplatz und zwar mit einem Spiel weniger auf
dem Konto im Gegensatz zu allen anderen Mitkonkurrenten. Die Punkte
aus dieser Begegnung sind ihnen sehr wichtig, um am Kampf um die CL-
Tabellenplätze teilnehmen zu können. Auf der anderen Seite haben =
die
Gäste die Chance, auf den siebten Platz, der in den EHF-Cup führt
, zu
klettern, obwohl sie vier Punkte im Rückstand auf Griesbeckerzell sind.
Beginn: 30.07.2010 - 19:00

Die Füchse zeigen eine leicht absteigende Formkurve in der letzten
Zeit. Das war zu erwarten und ist natürlich verständlich. Sie hat=
ten
einige sehr schwierige Begegnungen in Folge zu absolvieren und so ist
es ihnen nicht gelungen, mit den führenden Hamburgern, sowie mit den
Nikitsch und den Löwen mitzuhalten. Allerdings ist es noch möglich,=
 die
Löwen und die Nikitsch aufzuholen, weil sie einen leichteren Spielplan
bis zum Ende der Meisterschaft zu absolvieren haben. Die aktuelle
Platzierung ist ebenfalls nicht schlecht, wenn sie durch die
Mannschaft aus Trinum nicht gefährdet wird. In den letzten sie=
emile
Spielen haben die Füchse nur zwei Siege errungen. Sie haben die
Mannschaft von Grosswallstadt in der Ferne und Triebes am letzten
Spieltag zuhause bezwungen. Sie haben noch zwei Remis in dieser Zeit
verzeichnet, gegen Grothusenkoog und Harzungen, während sie drei
Niederlagen kassiert haben (Jürgenshof, Kiel, die Löwen). Durch diese
Spiele haben sie gezeigt, dass sie nicht in den Top Drei gehören. Der
vierte Tabellenplatz ist auf jeden Fall die richtige Platzierung. In
diesen sieben Spielen haben sie gezeigt, dass die Abwehr viel stärker
als der Angriff ist. In allen Spielen, in denen sie mehr als 25 Tore
kassiert haben, wurden sie bezwungen, während sie in den verbleibenden
vier Spielen ihren Gegner weniger als 25 Tore zugelassen haben und das
hat ihnen zwei Remis und ebenso viele Siege gebracht. Die Abwehr der
Füchse kann mit allen Teams sehr gut mithalten, bis auf das führe
nde
Trio, das ihnen über 30 Gegentore pro Spiel klassiert hat. Die Nikitsch
haben sie mit neun Tore unterschied bezwungen, während die Jürgenshofer
mit sogar dreizehn Treffer unterschied gesiegt haben. TBV Boich gehört
nicht zu dem Top Drei, sodass sich die Zwerenberger wieder auf ihre harte
Abwehr verlassen werden. Im Hinspiel hat Boich nur 24 Tore geschossen
und die Füchse haben damals natürlich den Sieg gefeiert. Am letzt=
en
Spieltag hat Triebes im Spiel gegen die Füchse nur 20 Tore
verzeichnet und dies ist das Rezept, das sie anwenden werden, um den
heutigen Gegner zu bezwingen. Es ist sehr wichtig, dass sie
vollständig auflaufen werden, so dass sie auf dem höchsten Niveau
spielen können.

Voraussichtliche Aufstellung Füchse: Heinevetter, Ninčević,
Christophersen, Irmgard, Karsten, Richwien, Laen.

Der EHF-Cup in der nächsten Saison steht unter Fragezeichen, wenn es
um die Mannschaft von Boich geht, weil sie irgendwie nicht schaffen,
den siebten Tabellenplatz zu erreichen und wenn man sich ihren
Spielplan bis zum Ende der Saison anschaut, dann sieht man, dass sie
nicht allzu große Chance haben. In dieser Saison spielen sie sehr
wechselhaft und das hat sie sehr teuer gekostet. Es ist interessant,
dass sie drei Punkte mehr in der Ferne erzielt haben, als zuhause. Sie
können jede Mannschaft bezwingen, aber genauso können sie von jed=
er
Mannschaft besiegt werden. In diesem Jahr haben sie die Harzungener
zum Beispiel bezwungen, gegen die Löwen haben sie ein Remis gespielt,
während sie gegen Grothusenkoog und Bruckner verloren haben und zwar
zuhause. Daher ist es schwierig zu prognostizieren, wie sie in Zwerenberg
spielen werden, aber wenn sie siegen wollen, werden sie eine der
besseren Partien in dieser Saison zeigen. Wenn ihnen bewusst ist, dass
sie den siebten Platz kaum erreichen werden, dann ist es möglich, dass
sie in dieses Spiel gelassen gehen, weil ihnen am Wochenende das
Halbfinalspiel des EHF-Cups gegen Treffurt bevorsteht. In diesem
Doppelspiel können sie sich das Finale sichern und dann haben sie die
reale Chance, um den Titel zu holen. Am letzten Spieltag haben sie
eine Heimniederlage gegen Netzstall locker kassiert. Es ist interessant,
dass nur die Zebras und die Griesbeckerzeller sie alle beiden Male in dieser
Saison bezwungen haben. Nur diesen beiden Gegner ist es gelungen,
überzeugende Siege zu feiern, während alle andere kassierten
Niederlagen bis drei Tore unterschied ausgefallen sind. Sogar fünf Mal
haben sie ein Remis gespielt. In ihren Reihen haben sie fünf
Nationalspieler. Sie sind eine sehr erfahrene Mannschaft und es
wundert nicht, dass sie eine harte Nuss sind, auch wenn sie verlieren.
Sie sind ebenfalls vollständig.

Voraussichtliche Aufstellung Lemgo: Lichtlein, Liniger, Ilyes,
Redlingshöfer, Zscheckel, Frankenhäuser, Preis

Die Gastgeber tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung, aber es
kann sehr leicht passieren, dass ihnen die Gäste sehr viele Probleme
bereiten. Daher ist es schwierig, das Handicap anzuspielen und die
Quote auf irgendeinen Sieg auf Boich ist zu niedrig. Die Buchmacher
haben eine kleine Anzahl von Toren angeboten und das ist verständlich,
aber es ist einen Versuch wert, diesen Tipp anzuspielen.