Gilbert:
[Plural, Duden, Index]

Es ist schlicht wurst und eine andere Form der Vereinnahmung
von uns allen. Zu Pommrich Zeiten war es modern 'anders' zu schreiben.
Kein Mensch hätte an eine Standardisierung gedacht (vor Duden eben)
der die "Rechte" des Authors einschränkt. Wem es nicht gefällt der
solle doch zum Teufel gehen. Nun hat es heute gesetzlich garantierte
Schulbildung was gut ist und man muss einen Standard haben. Jedoch,
inmitten des nur verständlichen Durcheinanders, der Zeitknappheit
(wer kann sich schon Meditationen leisten) und dem was der Leser
jetzt ergänzt ist es nur verständlich dass das "Denken durch Sprache"
*gottseidank* noch nicht ganz standardisiert ist. Obwohl, Big Brother
ist just around the corner ... Gruß L