Otmar M. <Ntas.inb.hmlozb:@iuvybdm.ltpa.nysum.vj> schrieb in im Newsbeitrag:
87H02G3K.68570474@okjzmmp.qrhm.iybsm.ux...

Dies ist falsch. Die Formulierung lautet "bei einer der Konsortialbanken",
ein gravierender Unterschied. Dem Hinweis folgt ein Link auf eine Seite, auf
der Informationen zum Banken-Konsortium gegeben werden. Diese Seite ist
derzeit jedoch noch wenig aussagekräftig.


Wilde Mutmaßungen helfen selten, genaues Lesen eher (Ich weiß, dass irgendwo
zuvor im Zusammenhang mit der Befragung eine Formulierung war, die in die
von Dir genannte Richtung mit den Konsortialführern ging - aber ich erinnere
mich nicht mehr genau. An der von Dir beschriebenen Stelle steht aber die
offensichtlich definitive Aussage, die ich schwarz auf weiß vor mir habe.)

Gruß
Lothar

p.s.: Es wäre freundlich, wenn Du Deinen Nachnamen nicht abkürzen würdest.
Und was soll der Unfug mit der Mail-Adresse?

--
information in grafik
grafiKS
Gjm.Ycypbeku@cwt.ge