Hallo,
wo steht das denn, das man da bevorzugt bei der Zuteilung behandelt
wird, wenn man diesen Fragebogen ausführt? Ich war vorgestern extra auf
der TO-Homepage, habe aber nur den Fragebogen gefunden, nicht diese
Versprechung.
Oder haben die jedem TO-Kunden eine eMail geschickt? Meine TO-Adresse
habe ich jedoch nie abgerufen, da ich Vivo-POP3 nutze.

Womit ich immer noch ein Problem habe: die TO-Sofware war schon vor drei
Jahren grottenschlecht (diverse Abstürze; Starten von Netscape erst,
wenn man online ist; keine Information, mit welcher Bitrate man
verbunden ist; ja das ganze Windows wird instabil) und hat sich nach
Aussage von Kollegen bis jetzt nicht wesentlich verbessert. Ich rate
deshalb jedem, die TO-Software erst gar nicht zu installieren, sondern
ausschließlich EPGH-Netzwerk und Netscape (o) zu nutzen. Wer um alles in
der Welt frage ich, soll aufgrund dieser Software freiwillig TO-Kunde
werden? Das merkt doch jeder DAU, daß es bei dieser Software hinten und
vorne hapert.
Wenn mich nicht die aktuellen Mitgliederzahlen eines besseren belehren
würden, hätte ich arge Zweifel in einer Aktieninvestition. Nur gut, daß
CEUB bzgl. Software noch schlimmer ist. Aber ist das allein ein Grund zu
kaufen?

-- 
Tobias Lochbaum