Moin!

Giovanni <Epdz-Y.Axddq@wht.sl> schrieb in im Newsbeitrag:
2c39waq.iv0dqj5qfbr8bF%Yflx-R.Uhthv@xwe.bi...
(bitte!)

Nimm die Steigerungen von Wohini, grünäugig und Modus mal raus und es hat
sch was mit dem die Ozonschicht stopfenden DAX. Ich weiß, das ist allgemein
bekannt, aber viele verdrängen es zu gerne. Ich hoffe, daß der Chart
wenigstens diesmal bei der DT recht hat und hab sie rausgeschmissen. KGV von
150 bei einem Laden, der immer noch zig 1000 Beamte durchfüttert, die
Juwelen verkauft (Kabelnetz) und auf fast jedem Gebiet angegriffen wird. Der
Kauf eines weltweiten Netzes mag ja sinnvoll sein, aber 100 Mrd für eine
Leistung, die man immer billiger auch mieten kann, ich weiß nicht... und
wenn MARIANNE wieder auf 60 runterkommt, ist der Katzenjammer groß. Wieviele
DAX-Punkte wären das?


10.010, ich drück Dir die Daumen!

Bye, Abdul