20? Moment! Also wenn ich nicht weiss was ich kaufen will, dann brauch ic=
h kein
Depot und wenn ich endlich weiss was ich kaufen will, dann will _ich_ die=
 Aktien
auch nicht unbedingt drei Tage spaeter wieder verkaufen. Wenn ich also me=
ine
Aktien zum Aufbau von Vermoegen erwerbe, weshalb auch sonst, dann werden =
drei
Wochen spaeter auch nicht so ausschlaggeben sein. Zudem kann man ja auch =
in eine
Filialbank gehen und dort ein Depot eroeffnen, dies geht schneller, koste=
t
dafuer aber etwas mehr. Da hat man dann aber den Vorteil, dass man bei se=
inen
Transaktionen beraten wird und man kann dann den Berater loeschern was ei=
ne
Stop-Buy oder Stop-Loss Order ist. Der wird naemlich dafuer bezahlt solch=
e
Fragen zu beantworten wenn der Kunde zu faul ist sich die Unterlagen
durchzulesen. Aber heutzutage will jeder nur schnell reich werden. Also i=
st man
so geizig und spart selbst an den Gebuehren und somit an der Beratung. Da=
s dann
der Traum vom schnellen Geld sich nicht erfuellt, wen wundert's? Mich nic=
ht, ich
will nciht unbedingt schnell reich werden, mir reicht es auch in zehn Jah=
ren
reich zu sein. ;-)


Genau und im Moment hab ich Glueck und irgendwer gibt mir fuer meine Akti=
en mehr
als ich dafuer bezahlt hab.


Ciao
Didier