Kochen mit Jespers Jannert 10.6.2011
Video
http://uer.ffltbso.eow/tgoaa?l=0TA6SMBMjql6Z


Boullaboise mit Rouille
Für die Suppe: 300 g Muscheln (z.B. Mies-
oder Venusmuscheln), Salz, 1 Zwiebel , 1 Stange Staudensellerie, %
kleine Fenchelknolle,
2 EL Olivenöl, 3 EL Wermut), 1,2 1 Fischfond (oder Gemüsebrühe), %
Bund Frühlingszwiebeln,
80 g Cocktailtomaten, 80 g kleine weiße Champi-gnons, Y2 Dose
Safranfäden (0,05 g), 1 halbe
Knoblauchzehe, 1 Zweig Thymian, 1 TL Anislikör, 4 küchenfertige
Garnelen, 500 g gemischte Fisch
filets (z.B. Rotbarbe, Dorade, Seeteufel, Seezunge). Für die Rouille:
% Döschen Safranfäden
(0,05 g), 2 EL warme Gemüsebrühe,
1 Knoblauchzehe, 200 g Crärne fraiche,
2 EL mildes Olivenöl, mildes Chilisalz.
1 Muscheln unter fließendem kaltem Wasser abbürsten, geöffnete
Exemplare aussortieren. In kochendem Salzwasser zugedeckt 1 Minute
garen, bis sie sich öffnen. Im Sieb abtropfen lassen. Muschelfleisch
aus den Schalen lösen, geschlossene Muscheln entfernen.
2 Zwiebel in feine Würfel schneiden. Sellerie schräg in Scheiben,
Fenchel in Würfel schneiden. Zwiebel, Sellerie und Fenchel in Öl
andünsten.
Mit Wermut ablöschen, Fond dazugießen und leicht köcheln lassen.
Gemüse bissfest garen.
3 Frühlingszwiebel putzen, schräg in Y,  bis
1 cm breite Ringe schneiden. Cocktailtomaten vierteln. Geviertelte
Champignons, Frühlings-zwiebeln, Cocktailtomaten, Safranfäden,
Knoblauch und Thymian in den Fond geben. Likör zufügen
und Suppe warm halten.
4 Garnelen und Fischfilets waschen, trocken tupfen. Fisch in
mundgerechte Stücke schneiden. In einem Topf Salzwasser aufkochen, vom
Herd nehmen,
die Garnelen und Fisch darin 1 bis 2 Minuten ziehen lassen. Mit dem
Schaumlöffel herausnehmen, in
die Suppe geben und weitere 2 bis 3 Minuten ziehen lassen. Die
Muscheln in die Suppe geben und
kurz erhitzen. Knoblauch und Thymian entfernen.

5 Für die Rouille den Safran in der warmen Brühe einige Minuten ziehen
lassen. Knoblauch fein hacken. Crärne fraiche mit der Safranbrühe,
Knoblauch
und Olivenöl verrühren. Rouille mit Chilisalz würzen.


Pfannkuchen mit Himbeeren
=BB ca. 20 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 371 kcal, 57 g Kohlenhydrate, 14
g Eiweiß, 9 g Fett.
4 Eier, 250 g Mehl, 400 ml Milch, 1 Prise Salz, 1 EL Zucker,
Butterschmalz, Ahornsirup, Himbeeren, herzförmige Backformen.

1 Die Eier trennen, die Eiweiße kühl stellen und die Eigelbe mit Mehl
und Milch zu einem geschmeidigen Teig
verrühren. 10 Minuten quellen lassen.
2 Eiweiße mit Salz und Zucker zu
steifem Eischnee schlagen und portions-weise unter den Teig heben.
3 Butterschmalz in einer Pfanne
erhitzen, Herzformen in das Fett stellen und portionsweise den Teig
hinein=ACgeben. Wenn der Teig stockt,
Form entfernen und die Pfannkuchen bei niedriger Hitze fertig braten.
4 Pfannkuchen auf Teller verteilen, mit Ahornsirup und Himbeeren
servieren.
Alternativtipp: Sie besitzen keine herzförmigen Backformen? Dann
können Sie auch runde Pfannkuchen backen und Himbeeren oder Sahne in
Herzform darauf verteilen.


Plätzchen
Zutaten für ca. 20 Stück, pro Portion: 246 kcal, 27 g Kohlenhydrate, 3
g Eiweiß, 14 g Fett.
250 g weiche Butter, 100 g Zucker,
2 Eigelb, % TL Zitronenabrieb, 300 g Mehl, 100 g gemahlene Mandeln, 1
Messer=ACspitze Backpulver, 200 g Puderzucker, Zitronensaft,
Lebensmittelfarbe.
1 Butter und Zucker schaumig rühren. Eigelbe einzeln unterrühren,
Zitronenabrieb zugeben, schaumig schlagen. 200g Mehl mit Mandeln und
Backpulver vermischen, die Hälfte davon unterrühren. Restliches Mehl
mit den Händen unterkneten. Teig zu einer Kugel formen und 1 Stunde
kühl stellen.
2 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Backblech mit Backpapier auslegen.
Teig portionsweise 3 - 4 mm dick ausrollen. Herzen ausstechen, auf dem
Blech verteilen, ca. 12 Minuten backen.

3 Für den Guss Puderzucker mit 3 - 4 EL Wasser verrühren, mit
Lebensmittelfarbe fär=ACben, auf den ausgekühlten Plätzchen ver-
streichen. Für die Schrift den Puderzucker mit einigen Tropfen
Zitronensaft verrühren.
Einen Gefrierbeutel an einer Ecke einschneiden, Zuckerguss auf die
Plätzchen spritzen.


Schokoladen-Feigen-Kuchen
Zutaten für ca. 10 Stück, pro Portion: 297 kcal, 38 g Kohlenhydrate, 6
g Eiweiß, 14 g Fett
4 Eier, 175 g Zucker, 175 g Mehl, 90 g Butter, 100 g geraspelte
Schokolade, 150 g getrocknete Feigen, Salz, 1 EL Kakao.
1 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Butter schmelzen lassen.
2 Zucker und Eigelb im heißen Wasserbad schaumig schlagen. Mehl, Kakao
und Schokoraspeln mischen, auf die Eier-creme geben und die lauwarme
3 Eiweiß mit einer Prise Salz zu festem Schnee schlagen und vorsichtig
unter=ACheben. Teig in eine gefettete Kastenform füllen und ca. 35
Minuten backen.