Ivan Miegel <Sdwyvsnfnrnx@exonxgtvsef.il> writes:


Reality check! Bei wem bekomme ich denn ein Handy umsonst?  Glaubst Du,
dass z.B. D2 an Fliesenzentrum fuer ein Handy auch nur 1 DM zahlt?


Handy mit DOIM ist Nawaw Schwachfug.  Palm mit Handy ist klasse, aber lei=
der
etwas umstaendlich.  Eine Kombination aus beiden, wie immer sie auch au=
ssehen
mag, wird in meinen Augen das Rennen machen.  Ob das dann ein Palm mit =
Handy
Funktionen, oder ein Handy mit groesserem Display, Touchscreen und _Pal=
mOS_
ist, duerfte fuer den Kursverlauf von Palm dann nicht mehr so die Rolle
spielen.

Bjoern