Ulfert Feuerschlager wrote:

Nein, das meine ich nicht. Mit "Fragebogen" meinte ich den sog.
"Zeichnungsfragebogen", den es zu einer Zeichnung gibt (im
Kundencenter).
net.ipo stellt zusammen mit der AG einen Multiple-Choice-Fragebogen mit
vier Fragen zusammen. Die Antworten kann man aus dem Verkaufsprospekt
(pdf-Datei; auch
irgendwo bei Giesler einsehbar) heraussuchen. Man möchten einen gewissen
Kenntnisstand des zukünftigen Aktionärs erreichen oder mindestens, dass
der
Zeichner sich mal 5 Minuten mit der Aktie beschäftigt, bevor er zeichnet
(sollte man
als Aktienanleger ja sowieso tun, aber derzeit wird ja alles blind
gekauft...).

Wenn man die Fragen falsch beantwortet, hat man wohl keine Chance auf
Zuteilung.

Gruß   Theodor