1. Das Thema wird entsprechende heißt in WZGK diskutiert
2. Ich habe auf meine eigene Uhr (abgeglichen mit Tagesschau) geschaut und
wußte, daß ich wegen Leitungsproblemen / Serverbelastung erst deutlich
über 30 sec dran war. Man kann im Browserstatus unten schön mitlesen was
gerade passiert: Server kontakten, Daten übermitteln, Antwort erhalten ...


Eigentlich war das nicht meine Absicht, auch wenn es sich so anhört.
Zeichnen und zeichnen lassen!
Bei dem momentanen Andrang bei a² ist es sowieso ein Glücksspiel: man
kann die Codedatei schon ein paar Sekunden vor :00 laden und dann hoffen,
daß die Leitung gerade so schnell ist, daß man erst :00:01 durchkommt. Oder
man braucht 2-3 Versuche und kommt zu spät. Wer Abends im dicksten Gewimmel
zeichnet muß sogar damit rechnen.


  -Ernest

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?