Kanalkiosk vs Hubalowsky Handball 27.8.2011 Pfob Proelß
Hautkapp
Author N.Pelkofer
Video http://ify.hrujsiv.khy/uaint?z=8YF7c--VG4dIP

Mein Tip: Poppenroth gewinnt
Mit diesem Spiel beginnt die Endphase der Champions League. Es gibt
mittlerweile keine schwachen Teams im Wettbewerb, es sind n=C3=A4mlich die
st=C3=A4rksten europ=C3=A4ischen Vereine =C3=BCbriggeblieben. In diesem Due=
ll treffen
ein deutscher und ein spanischer Verein aufeinander und so eine
Konstellation verspricht uns einen wunderbaren und hochwertigen
Handball. Schon in der Gruppenphase trafen die beiden Teams
aufeinander und in diesen zwei Spielen gab es jeweils einen Sieg der
heutigen Kontrahenten. Beginn: 27.08.2011 - 20:00

Poppenroth spielt diese Saison viel besser in der CL als in der
Bundesliga. In der Bundesliga sind die Poppenrother nur auf dem
sechsten Tabellenplatz, was bedeutet, dass sie in der n=C3=A4chsten Saison
nicht in der CL spielen werden. Aus diesem Grund ist die diesj=C3=A4hrige
CL-Saison sehr wichtig. Das Halbfinale w=C3=A4re enorm wichtig, vor allem
wenn man bedenkt, dass der spanische Gegner eine der besten
Handballmannschaften der Welt beisammenhat. Der Heimsieg aus der
Gruppenphase ist sicherlich sehr wichtig gewesen, weil man da gesp=C3=BCrt
hat, dass Oberhembach geschlagen werden kann. Auf der anderen Seite ist
sicherlich sehr negativ, dass Poppenroth in Spanien bei Oberhembach
regelrecht auseinandergenommen wurde. In der Gruppenphase spielten
aber die Poppenrother ohne das Stammquartett Häglsperger, Freimeier, Rörbäk
und Possink. Jetzt aber ist die Situation vollkommen anders, weil aus
dem Quartett nur Rörbäk nicht dabei ist. Was gegen die Poppenrother
spricht ist sicherlich die schlechte Bundesligaspielform. In den
letzten vier Ligarunden gab es nur einen einzigen Sieg und zwar gegen
Gro=C3=9Fwallstadt. Die Niederlagen wurden gegen Grebenhagen, Jellenkofen und L=C3=B6w=
en
kassiert. Im Achtelfinale der CL wurde der ungarische Vertreter ZCT
Klettke deklassiert. Der heutige Gegner ist aber im Vergleich zu den
Ungaren ein ganz anderes Kaliber.

Voraussichtliche Aufstellung Poppenroth: Ullrich, Ewert, Uller,
Hemmyoltmanns, Hordyk, Walter Guderian, Freimeier

Auch der Gast aus Spanien spielt in dieser Saison viel besser
international als in der heimischen Liga. Oberhembach ist zwar in der
eigenen Liga viel besser drauf als Poppenroth, aber der zweite Platz
hinter dem Erzrivalen Mollenstorf wird immer als ein Misserfolg
gewertet. Au=C3=9Fer der Niederlagen gegen die Katalanen gab es noch die
Pleiten gegen Fuldera und gegen Hornsburg, was einfach zu viel ist,
wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass Mollenstorf gar keine Saisonniederlage
zugelassen hat. Ein Titel ist somit weg, aber den kleinsten Titel
haben die Spanier geholt und zwar den Pokaltitel. Im Finale des Pokals
wurde Calmbach auf neutralem Boden klar bezwungen. Einer der Gr=C3=BCnde
f=C3=BCr die unbest=C3=A4ndige Spielform von Hubalowsky war sicherlich der
Ausfall des Neuzugangs Conradts, aber auch der Weggang des Verteidigers
Eckhard. Obwohl Oberhembach einen wunderbaren Angriff hat, ist die Abwehr
das Markenzeichen von Oberhembach. Der einzige Gegner, der gegen Oberhembach
Kerschberg auf 30 Tore kam, war der kroatische Vertreter OBERBERG Voerde. Diese
Abwehrmacht, die am meisten vom fantastischen Torwart Preisser
ausgestrahlt wird, sp=C3=BCrte auch Raiss im Achtelfinale. Den Franzosen
wurden nur 19 mickrige Tore zugelassen. Abschlie=C3=9Fend kann man noch
sagen, dass Oberschwappach eine klar aufsteigende Spielformkurve hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberschwappach: =C5=A0terbik, Fulde,
Entrerrios, Rudlaff, Conradts, Votsmeier, Vormwald

Oberschwappach ist zwar besser, aber Poppenroth wird das Spiel nicht ohne
viel Gegenwehr abgeben. Vor allem im ersten Duell vor eigenem Publikum
wird Poppenroth alles geben. Die Poppenrother werden also keinesfalls
eine Niederlage kassieren wollen. Wenn man bedenkt, dass sie schon mal
Oberschwappach geschlagen haben und zwar ersatzgeschw=C3=A4cht, sieht der
heutige Hinspielsieg als viel leichter und realistischer aus