On Thu, 04. 11. 22 17:44:33 +0100, Albrecht Neibecker

Jetzt plötzlich kostet es etwas, wenn man Leute auf die Strasse setzt?
Ob die Abfindung jetzt oder erst in 10-20 Jahren gezahlt wird, macht
eigentlich nur soweit einen Unterschied, das es zum heutigen Zeitpunkt
weniger ist.

Aber so langsam kommt bei mir der Eindruck auf, das es schon traurig
ist, wenn Leute rausgeschmissen werden, sei es durch Fussion,
Umstruckturieren, oder sonst was - aber als Börsianer konnte man doch
an diesem Leid meistens gut verdienen, denn schliesslich stieg der
Kurs meistens. ABER jetzt, wo viele Börsianer auch Bönker sind? da
sind dann 16Tausend Arbeitsplätze plötzlich erwähnenswert???


Florian