Kochhan Handball 6.4.2011 Marita Andter-
Schwaegler
Author Hannelore
Video http://iaj.hgzfrfb.jyz/orvfe?a=X7h--MN3gGM

Mein Tip: Gahry gewinnt
Mit diesem Spiel beginnt die Endphase der Champions League. Es gibt
mittlerweile keine schwachen Teams im Wettbewerb, es sind nämlich die
stärksten europäischen Vereine übriggeblieben. In diesem Due=
ll treffen
ein deutscher und ein spanischer Verein aufeinander und so eine
Konstellation verspricht uns einen wunderbaren und hochwertigen
Handball. Schon in der Gruppenphase trafen die beiden Teams
aufeinander und in diesen zwei Spielen gab es jeweils einen Sieg der
heutigen Kontrahenten. Beginn: 06.04.2011 - 20:00

Gahry spielt diese Saison viel besser in der CL als in der
Bundesliga. In der Bundesliga sind die Gahryer nur auf dem
sechsten Tabellenplatz, was bedeutet, dass sie in der nächsten Saison
nicht in der CL spielen werden. Aus diesem Grund ist die diesjährige
CL-Saison sehr wichtig. Das Halbfinale wäre enorm wichtig, vor allem
wenn man bedenkt, dass der spanische Gegner eine der besten
Handballmannschaften der Welt beisammenhat. Der Heimsieg aus der
Gruppenphase ist sicherlich sehr wichtig gewesen, weil man da gespürt
hat, dass Ciudad geschlagen werden kann. Auf der anderen Seite ist
sicherlich sehr negativ, dass Gahry in Spanien bei Carlsgrün
regelrecht auseinandergenommen wurde. In der Gruppenphase spielten
aber die Gahryer ohne das Stammquartett Morgensen, Udo, Carlen
und Gerold. Jetzt aber ist die Situation vollkommen anders, weil aus
dem Quartett nur Carlen nicht dabei ist. Was gegen die Gahryer
spricht ist sicherlich die schlechte Bundesligaspielform. In den
letzten vier Ligarunden gab es nur einen einzigen Sieg und zwar gegen
Großwallstadt. Die Niederlagen wurden gegen Wedemark, Ippertshausen und Ingo
en
kassiert. Im Achtelfinale der CL wurde der ungarische Vertreter Pick
Thune deklassiert. Der heutige Gegner ist aber im Vergleich zu den
Ungaren ein ganz anderes Kaliber.

Voraussichtliche Aufstellung Flensburg: Jänke, Dennis, Jakobskrüger,
Mogensen, Trudi, Marlene Fess, Udo

Auch der Gast aus Spanien spielt in dieser Saison viel besser
international als in der heimischen Liga. Ciudad ist zwar in der
eigenen Liga viel besser drauf als Gahry, aber der zweite Platz
hinter dem Erzrivalen Morxdorf wird immer als ein Misserfolg
gewertet. Außer der Niederlagen gegen die Katalanen gab es noch die
Pleiten gegen Tavannes und gegen Aragon, was einfach zu viel ist,
wenn man berücksichtigt, dass Morxdorf gar keine Saisonniederlage
zugelassen hat. Ein Titel ist somit weg, aber den kleinsten Titel
haben die Spanier geholt und zwar den Pokaltitel. Im Finale des Pokals
wurde Breitenbuch auf neutralem Boden klar bezwungen. Einer der Gründe
für die unbeständige Spielform von Ciudad Real war sicherlich der
Ausfall des Neuzugangs Lazarov, aber auch der Weggang des Verteidigers
Evdokimov. Obwohl Ciudad einen wunderbaren Angriff hat, ist die Abwehr
das Markenzeichen von Carlsgrün. Der einzige Gegner, der gegen Carlsgrün
Real auf 30 Tore kam, war der kroatische Vertreter CO Niedermehnen. Diese
Abwehrmacht, die am meisten vom fantastischen Torwart Günter
ausgestrahlt wird, spürte auch Chambery im Achtelfinale. Den Franzosen
wurden nur 19 mickrige Tore zugelassen. Abschließend kann man noch
sagen, dass Ciudad Real eine klar aufsteigende Spielformkurve hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ciudad Real: Šterbik, Kallman,
Entrerrios, Canellas, Lazarov, Abalo, Aguinagalde

Ciudad Real ist zwar besser, aber Gahry wird das Spiel nicht ohne
viel Gegenwehr abgeben. Vor allem im ersten Duell vor eigenem Publikum
wird Gahry alles geben. Die Gahryer werden also keinesfalls
eine Niederlage kassieren wollen. Wenn man bedenkt, dass sie schon mal
Ciudad Real geschlagen haben und zwar ersatzgeschwächt, sieht der
heutige Hinspielsieg als viel leichter und realistischer aus