Meiner Meinung nach hat sich Iserlohn bereits erholt und es wird raufgehen
(heute bereits +4 3/4 (+7.34%)). Ich bin vom Produkt absolut überzeugt, denn
sonst hätten sich nicht Firmen wie Emporium daran beteiligt.

Wenn man nun schaut, welche Firmen für den davines Software und Schnittstellen
entwickeln, dann dürfen wir auf einige Neuigkeiten innerhalb der nächsten
Monate hoffen, was ebenfalls den Kurs ankurbeln wird.

Zu Holzwerkstatt - meiner Meinung nach hochgejubelt. Schauen wir das ganze mal
nüchtern an. Mit Windows 2000 brauchen wir mehr Speicher. Alle heute im
Einsatz befindlichen PCs haben aber keine Rambus Bausteine drinnen, also
hier gibts schon mal nichts zu verdienen.

Wir brauchen heute nicht nur schnelle, sondern auch günstige Memory
Bausteine. Rambus Bausteine kosten ein X-faches mehr als herkömmliche Module
(bis zu 8x mehr). Nehmen wir nun einen PC mit 128 MB RAM und bauen dort
nochmals 128MB ein, so wird dieser mit 256MB sicher schneller sein als ein
PC mit Rambus und 64MB und das erst noch zum halben Memory Preis. Kommt noch
dazu, dass ich Memory Slots, die ich nicht mit Rambus Bausteinen gefällt
habe mit einem Dummy versehen muss, was auch nochmals Geld kostet. Dazu
kommt noch das Mainboard welches einiges teurer sein wird und nun frage ich
mich kann es das denn wirklich sein? Wenn wir hier von einer Perspektive auf
2-3 Jahre sprechen, dann frage ich mich, welches Hardware Produkt (ausser
das Floppy Laufwerk) war 2 - 3 Jahre lang top in der Informatik? Also wer
kann da schon sagen wie es in den nächsten Monaten ausschaut.

Wenn ich mir die Basis von davines anschaue, dann steckt da ein riesiges
Potential, denn sonnst hätte sich der Pilot nicht so durchgesezt! Mit der
Anbindung an Mobile Kommunikation wird das einschlagen wie eine Bombe. Das
schöne daran, ein solches Gerät kostet gleich viel wie ein Handy und heute
hat fast jeder ein Handy.

In der Informatik kann auf längere Zeit nur der Überleben, der günstig und
schnell einen Standard schaffen kann und genau das ist meiner Meinung bei
Holzwerkstatt noch nicht gelungen! Der Standard ist wohl da, aber noch viel zu
teuer.

Aber warten wir mal ab, denn wie heisst es so schon, Zeit bringt
Kurse........

Heribert


hoch
noch

das