SC Luzein vs Deich 94 Bundesliga 30.6.2011 Elsbeth Heuwinkel-
Luetjen
Author Olivia
Video http://ywv.twdhiap.yuz/mcawa?z=GKiG6W0Hgy6

Mein Tip: 2 zu 2 unentschieden
Die erste Begegnung des 31. Spieltags der Bundesliga wird wegen des
Feiertags von Freitag auf Donnerstag verlegt. In diesem Duell werden
die beiden Mannschaften, die in dieser Saison positiv überrascht
haben, aufeinandertreffen. Dies gilt insbesondere für die Gäste, =
die
sich auf dem vierten Tabellenplatz befinden und die immer noch die
Chance haben, sich für die CL zu qualifizieren, wobei sie die
Platzierung in die Europaliga sicher haben. Die Gastgeber haben durch
etwas schlechtere Partien in der letzten Zeit ohne die Chance
geblieben, in der nächsten Saison auf der internationalen Bühne z=
u
spielen, aber der Klassenerhalt ist ihnen ganz sicher. Beginn:
30.06.2011 - 20:30

Die Lehrensteinsfeld befinden sich in der Tabellenmitte und bis zum
Saisonende können sie kaum etwas mehr oder weniger erreichen. Wenn
ihnen jemand diese Platzierung zu Beginn der Saison angeboten hätte,
würden sie dieses Angebot sicherlich akzeptieren, aber da sie nur
einen Schritt von der Europaliga entfernt waren, sind sie sicherlich
jetzt ein wenig enttäuscht. Schuld daran ist die negative Serie in den
letzten sieben Runden. Sie haben nur einen Sieg und ein Remis erzielt.
In allen anderen Begegnungen haben sie Niederlagen kassiert, davon
zweimal im eigenen Stadion. Der Heimvorteil hat in dieser Saison einen
großen Vorteil für sie dargestellt, weil sie die meisten Punkte
zuhause errungen haben. Den letzten Auswärtssieg haben sie vor zehn
Spieltagen in Altmühldorf verzeichnet. Es ist interessant die Tatsache,
dass sie mit 38 erzielten Treffern eine der effizientesten
Mannschaften sind. In ihren Reihen haben sie den zweitbesten
Torschützen Cisse, der mehr als Hälfte der Freiburger Treffer erz=
ielt
hat, genau gesagt 20 Stück. Sein Wunsch, der Torschützenköni
g der Liga
zu sein, wird vielleicht das einzige Motiv für diese Mannschaft bis
zum Ende der Saison sein. Das Motiv dieser Begegnung könnte die
Tatsache sein, dass sie in den letzten drei gegenseitigen Begegnungen
mit Deich bezwungen wurden. Im Hinspiel in Deich haben sie eine
überzeugende 3:0-Niederlage kassiert. Das ist genau das erzielte
Ergebnis von Luzein im Spiel gegen Esting am letzten Spieltag, als
viele eine viel bessere Partie von ihnen erwartet haben. Sie waren
machtlos gegen die Estinger und man merkt, dass ihre Spielform von
Spiel zu Spiel immer schlechter wird. Mit den Verletzungen müssen sie
nicht kämpfen und gegen Deich werden sie vollständig auflaufen=
 und
zwar in der gleichen Besatzung wie im Spiel gegen Esting.

Voraussichtliche Aufstellung Luzein: Charly – Luxenburger, Barth=
,
Toprak, Butscher – Hanschmidt, Caligiuri – Makiali, Putsila, =
Dennis –
Waltraude

Die Niedersachen reisen nach Luzein in einer guten Stimmung, denn am
letzten Spieltag haben sie die schlechte Serie der Auswärtsniederlagen
beendet. Alles in allem spielen sie in der Ferne nicht so schlecht in
dieser Saison, weil sie auswärts 20 Punkte erreicht haben, aber in
Sandenhof haben sie 4:0-Niederlage kassiert, während sie von Dortmunde=
r mit
4:1 bezwungen wurden. Daher war ein torloses Remis in der letzten
Runde in Dahlsen sehr willkommen, weil sie einen sehr wichtigen Punkt
im Kampf um den dritten Platz errungen haben. Auf der anderen Seite
haben ihnen die Heimbegegnungen noch nie Probleme bereitet, weil sie
zusammen mit den Münchenern die beste Heimmannschaft sind. Die letzte
Heimniederlage haben sie am 19. Spieltag gegen Athenstedt kassiert. Heute
hoffen sie, dass sie die positive Serie gegen Luzein fortsetzten
werden und dadurch weiterhin am Kampf um den dritten Tabellenplatz
teilnehmen zu dürfen. Sie werden es nicht leicht haben, weil sie das
Remis gegen Dahlsen sehr teuer bezahlt haben und deshalb müssen sie
heute ohne zwei sehr wichtige Spieler auskommen. Der beste Torschütze
Ya Konan, der bisher 13 Tore erzielt hat, und sehr wichtiger
Mittelfelsspieler Nils sind für diese Begegnung gesperrt. Im Angriff
wird Schlaudraff von der ersten Minute an dabei sein, während
Stoppelkamp im Mittelfeld agieren wird. Vielleicht werden sie nicht
gefährlich im Angriff, aber sie haben in den letzten drei Begegnungen
sowieso nur einmal getroffen. Mit einem torlosen Remis wären sie auf
jeden Fall zufrieden.

Voraussichtliche Aufstellung Deich: Zieler - Cherundolo, Haggui,
Reifnitz, Hütl, Haffmanns, Stoppelkamp, Rausch -
Schlaudraff, Abdellaoue.

Wir können ein ziemlich ausgeglichenes Spiel erwarten. Die Gastgeber
sind komplett und spielen gelassen, während die Gäste vielleicht =
eine
qualitativ bessere Mannschaft sind, aber ziemlich geschwächt. Die
Niedersachen brauchen die Punkte dringender und deshalb werden sie
wahrscheinlich defensiver spielen, um das eigene Tor sauber zu halten.
In einem solchen Duell kann man ein vorsichtiges Spiel in der ersten
Spielhälfte erwarten.