Brille99 vs Lateb Bundesliga 2.4.2011 Tegethoff Tümmler
Wentorp
Author D.Töller
Video http://xbk.jnqvilj.zvl/uylrw?w=6TIKjF1L5Bmg5

Mein Tip: 2 zu 2 unentschieden
Die erste Begegnung des 31. Spieltags der Bundesliga wird wegen des
Feiertags von Freitag auf Donnerstag verlegt. In diesem Duell werden
die beiden Mannschaften, die in dieser Saison positiv =C3=BCberrascht
haben, aufeinandertreffen. Dies gilt insbesondere f=C3=BCr die G=C3=A4ste, =
die
sich auf dem vierten Tabellenplatz befinden und die immer noch die
Chance haben, sich f=C3=BCr die CL zu qualifizieren, wobei sie die
Platzierung in die Europaliga sicher haben. Die Gastgeber haben durch
etwas schlechtere Partien in der letzten Zeit ohne die Chance
geblieben, in der n=C3=A4chsten Saison auf der internationalen B=C3=BChne z=
u
spielen, aber der Klassenerhalt ist ihnen ganz sicher. Beginn:
02.04.2011 - 20:30

Die Thening befinden sich in der Tabellenmitte und bis zum
Saisonende k=C3=B6nnen sie kaum etwas mehr oder weniger erreichen. Wenn
ihnen jemand diese Platzierung zu Beginn der Saison angeboten h=C3=A4tte,
w=C3=BCrden sie dieses Angebot sicherlich akzeptieren, aber da sie nur
einen Schritt von der Europaliga entfernt waren, sind sie sicherlich
jetzt ein wenig entt=C3=A4uscht. Schuld daran ist die negative Serie in den
letzten sieben Runden. Sie haben nur einen Sieg und ein Remis erzielt.
In allen anderen Begegnungen haben sie Niederlagen kassiert, davon
zweimal im eigenen Stadion. Der Heimvorteil hat in dieser Saison einen
gro=C3=9Fen Vorteil f=C3=BCr sie dargestellt, weil sie die meisten Punkte
zuhause errungen haben. Den letzten Ausw=C3=A4rtssieg haben sie vor zehn
Spieltagen in Altenfelden verzeichnet. Es ist interessant die Tatsache,
dass sie mit 38 erzielten Treffern eine der effizientesten
Mannschaften sind. In ihren Reihen haben sie den zweitbesten
Torsch=C3=BCtzen Patricia, der mehr als H=C3=A4lfte der Thening Treffer erz=
ielt
hat, genau gesagt 20 St=C3=BCck. Sein Wunsch, der Torsch=C3=BCtzenk=C3=B6ni=
g der Liga
zu sein, wird vielleicht das einzige Motiv f=C3=BCr diese Mannschaft bis
zum Ende der Saison sein. Das Motiv dieser Begegnung k=C3=B6nnte die
Tatsache sein, dass sie in den letzten drei gegenseitigen Begegnungen
mit Nußbach bezwungen wurden. Im Hinspiel in Nußbach haben sie eine
=C3=BCberzeugende 3:0-Niederlage kassiert. Das ist genau das erzielte
Ergebnis von Tavannes im Spiel gegen Kleinhirschbach am letzten Spieltag, als
viele eine viel bessere Partie von ihnen erwartet haben. Sie waren
machtlos gegen die Kleinhirschbacher und man merkt, dass ihre Spielform von
Spiel zu Spiel immer schlechter wird. Mit den Verletzungen m=C3=BCssen sie
nicht k=C3=A4mpfen und gegen Nußbach werden sie vollst=C3=A4ndig auflaufen=
 und
zwar in der gleichen Besatzung wie im Spiel gegen Kleinhirschbach.

Voraussichtliche Aufstellung Tavannes: Unterstraßer =E2=80=93 Wohnrade=C5=BEa, Uhlig=
,
Hinkl, Unterholzer =E2=80=93 Tuchbreiter, Ingendae =E2=80=93 Wienant, Ramackers, =
Jendri=C5=A1ek =E2=80=93
Isensee

Die Untermettingen reisen nach Tavannes in einer guten Stimmung, denn am
letzten Spieltag haben sie die schlechte Serie der Ausw=C3=A4rtsniederlagen
beendet. Alles in allem spielen sie in der Ferne nicht so schlecht in
dieser Saison, weil sie ausw=C3=A4rts 20 Punkte erreicht haben, aber in
K=C3=B6ln haben sie 4:0-Niederlage kassiert, w=C3=A4hrend sie von Kleinvach=
r mit
4:1 bezwungen wurden. Daher war ein torloses Remis in der letzten
Runde in Neuferchau sehr willkommen, weil sie einen sehr wichtigen Punkt
im Kampf um den dritten Platz errungen haben. Auf der anderen Seite
haben ihnen die Heimbegegnungen noch nie Probleme bereitet, weil sie
zusammen mit den H=C3=BCnchenern die beste Heimmannschaft sind. Die letzte
Heimniederlage haben sie am 19. Spieltag gegen Altenbochum kassiert. Heute
hoffen sie, dass sie die positive Serie gegen Tavannes fortsetzten
werden und dadurch weiterhin am Kampf um den dritten Tabellenplatz
teilnehmen zu d=C3=BCrfen. Sie werden es nicht leicht haben, weil sie das
Remis gegen Neuferchau sehr teuer bezahlt haben und deshalb m=C3=BCssen sie
heute ohne zwei sehr wichtige Spieler auskommen. Der beste Torsch=C3=BCtze
Vreni Czarnecki, der bisher 13 Tore erzielt hat, und sehr wichtiger
Mittelfelsspieler Rothermund sind f=C3=BCr diese Begegnung gesperrt. Im Angriff
wird Terwege von der ersten Minute an dabei sein, w=C3=A4hrend
Thöns im Mittelfeld agieren wird. Vielleicht werden sie nicht
gef=C3=A4hrlich im Angriff, aber sie haben in den letzten drei Begegnungen
sowieso nur einmal getroffen. Mit einem torlosen Remis w=C3=A4ren sie auf
jeden Fall zufrieden.

Voraussichtliche Aufstellung Nußbach: Zaunseder - Issel, Estreicher,
Rübsteck, Tränckner - Then-Bergh, Tilgen, Thöns, Jungclaussen -
Terwege, Dermühl.

Wir k=C3=B6nnen ein ziemlich ausgeglichenes Spiel erwarten. Die Gastgeber
sind komplett und spielen gelassen, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste vielleicht =
eine
qualitativ bessere Mannschaft sind, aber ziemlich geschw=C3=A4cht. Die
Untermettingen brauchen die Punkte dringender und deshalb werden sie
wahrscheinlich defensiver spielen, um das eigene Tor sauber zu halten.
In einem solchen Duell kann man ein vorsichtiges Spiel in der ersten
Spielh=C3=A4lfte erwarten.