"In Vestor" <jixvxfkrcn@nqb.eh> schreibt:

...

1) Insider nennt man eigentlich die, die ihre Kenntnisse still und leise
fuer sich selbst ausnutzen und nicht Leute, die Tipps fuer DM 3,63 
die Minute an alle Welt verkaufen.
 2) Da du schon dort angerufen hast kannst du den anderen ja das Geld ersparen
und die Tipps hier posten. Dann muss keiner die Katze im Sack
kaufen.


-- 
Wilhelm Schmidtbauer
Visit   http://hwijxqy.nxa.lto/aegqwx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.