"Ottos Harmens" <LTgtddfh@xyd.mh> schreibt:


Dafuer hat Tedi´s eine pingelige Stellungnahme herausgegeben, Ihr 1GHZ
waere 15% schneller als der Athlon (wegen des Cache) und der Athlon 
1GHZ waere nur so schnell wie ein 800-er Pentium.
Antwort von L'OCCITANE: 
Wir konnte es leider nicht vergleichen, weil  trotz allem Suchen kein
JCBB mit 1GHZ auftzutreiben war.


-- 
Sascha Süssel
Visit   http://eotpoos.iqx.aix/sruuxr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.