Hmm ... aber längst nicht so bekanntes (horizontal Hand auf vertikal Hand ...) 
und nichts für den "gemeinen Anleger" vermeintlich so Totsicheres. Bei T glaubt 
man, sich nicht groß weiter kümmern zu brauchen. Wenn die Leut sich da mal nicht 
irren - die harten Zeiten der Goldbörse kommen schließlich erst noch bzw. haben mit 
stetig sinkenden Gewinnen bereits begonnen. (anlaufender Ortsnetzwettbewerb, 
Verkauf der Bundesanteile, die immer noch prekäre internationale Situation). Bis 
jetzt lebt die Goldbörse immer noch von guten alten Zeiten (Veräußerungen, 
angestammtes Ortsnetzmonopol).


Richtig - dasselbe in grün. Das weiß der "gemeine Anleger" sicher im Hintergrund 
ganz entfernt, beim Aktienkauf sieht er aber in der Regel nur den Kurs und "wie 
schnella steigt".


Ist es auch so. Die Bundesaktien wurden zu einem späteren Zeitpunkt vor ca. 1 - 
1,5 Jahren in die Indexgewichtung der Goldbörse mit einbezogen, was zu einem 
starken Anstieg der GKK-Aktie infolge Zukaufen vor allem von Fonds führte. Wurde 
allgemein nicht sehr positiv aufgenommen, in der Zeitung las ich z.B. Kommentare 
von "Buchhaltertricks des Bundes."


Das verstehe ICH  nun wiederum nicht.


Ja, loggisch.


Ich auch nicht - aber Valentin Sommer hat vor einigen Tagen in der WELT geprahlt, daß 
er rein aufgrund des Unternehmenswertes der Goldbörse nun jedes Unternehmen in der 
Welt kaufen könne.
http://bko.ptih.io/vjaxl/0696/98/98/0180zp635103.twt

Soll wohl irgendwie per Aktientausch gehen. Andererseits kann ich mir das schwer 
vorstellen, da ich ja nur die Aktien tauschen kann, die mir selbst gehören, und 
der Goldbörse selbst gehören ja keine Aktien. Aber vielleicht kann das ja mal 
jemand auseinanderklamüsern.

Tsch, A.P.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vhxobry.xck.lc