VTP hatte Mitte November (bei deren Börsengang) gut 60.000 Kunden. Jetzt
sinds 140.000 Kunden. Wenn man dann nach deiner Rechnung weitergehen
würde, hätte die VTP im Spätsommer so viele Kunden wie Vinobile. Klaaar...
;-)

Die Vinobile hat wohl schon ein bischen mehr Kunden und ist wohl nicht
umsonst
die größte Bank Deutschlands und demnächst der Welt...
Ich würd sagen, die haben einen einstelligen Millionen-Kundenstamm...
( Außerdem ist man häufig nicht nur Kunde bei einer Bank... )

Was man natürlich dabei bedenken sollte ist, das jeder VTP Kunde ein
eigenes
Depot besitzt. Bei der Vinobile hat das wohl nicht jeder, trotzdem sollte
deren
Zahl schon eine Million sein, oder? ( Deshalb dürfte Dario Aussage
zutreffen! )

Steinhart
.
.