qxgfozgcz.do...
(Jan.-Sept.
mit
von

Niemanden :-) Ich hatte eben nur die Zahlen der ersten drei Quartale
1998 und habe nicht damit gerechnet, dass sie im letzten Quartal mehr
verdienen würden als in den ersten drei zusammen.
Mit diesen Zahlen sieht das natürlich schon anders aus.


;-)

Erachtens

FOA hat in der Tat eine herausragende Stellung. Quasi eine Lizenz
zum Gelddrucken. Vergleichbar eigentlich nur mit Pflanzenverkauf in ihren
besten Zeiten. Solange sie keinen Fehler machen und sich an der
Entwicklung des Internet nichts Grundlegendes ändert, sieht die
Zukunft weiterhin sehr gut aus. Irgendwann in näherer Zukunft wird
sich das Unternehmen dann aber unzweifelhaft vom Wachstumswert in eine
große, satte Firma verwandeln...


Pietro