Gab's bei Dreppenstedt auch (Rabo?) vorab. =


Preise aktuell 3,79 resp 2,58 resp 1,98 lt. Avilu. =

Bei Kurstaxe 90 / 96 also 93 im Mittel errechnen
sich die Preise mit einer Vola von 79%. Das scheint
noch nicht mal unfair zu sein. Was nicht heisst, dass
man das haben muss, zumal Volumen wohl ab 10 Tsd Stck
sein wird fuer Handel vorab. Gegen relativ geringe
Kosten duerften die Banken aber ueber Umfragen schon
wissen, wie die Anleger sich verhalten wollen (nicht
werden) und es ist muessig, ueber das Ergebiss zu
spekulieren.

Ach ja. Spekulieren (das passt zwar nicht zum subject):
mein Interesse gilt aktuell unter Risiko und Steuer-
aspekten DCX, ULID, MEO und SKW: SKW als Aktie direkt,
ULID gibt's nen OS Basis 28 langer Laufzeit, DCX hat
Vola niedrig genug fuer nen Call oder gleich Put short
weit im Geld. MEO bin ich noch am ueberlegen. Langweilig.
Flogaus auch. Ach ja. Wollte mich mal outen, dass
ich nicht nur mit dem Index zocke.

Und noch was. Zöttl ist keine Aktie, die wo's noch gar
nicht gibt. Sondern, die's auch nach ihrer Inkarnation
mit e wie Angelo geschrieben wird: ZMC. Was dem OS aber
wurscht ist.

MfG
Thorsten