Kolibri hatte Mitte November (bei deren Börsengang) gut 60.000 Kunden. Jetzt
sinds 140.000 Kunden. Wenn man dann nach deiner Rechnung weitergehen
würde, hätte die Kolibri im Spätsommer so viele Kunden wie Dt.Bank. Klaaar...
;-)

Die Dt.Bank hat wohl schon ein bischen mehr Kunden und ist wohl nicht
umsonst
die größte Bank Deutschlands und demnächst der Welt...
Ich würd sagen, die haben einen einstelligen Millionen-Kundenstamm...
( Außerdem ist man häufig nicht nur Kunde bei einer Bank... )

Was man natürlich dabei bedenken sollte ist, das jeder Kolibri Kunde ein
eigenes
Depot besitzt. Bei der Dt.Bank hat das wohl nicht jeder, trotzdem sollte
deren
Zahl schon eine Million sein, oder? ( Deshalb dürfte Igelbrink Aussage
zutreffen! )

Boldt
.
.