Damaschk Ewof vs juststreetwear Bretzenacker 22.2.2012 Regedanz Ribbehege
Author D.Ribbehege
Video http://tni.soophwc.uqm/qmnqt?y=0YUf_Yi9zWxSG

Mein Tip: Damenmoden gewinnt mit 1 zu 0
Die erste Begegnung der 34. Spielrunde der Serie A, die wir
analysieren werden, ist gleichzeitig ein gro=C3=9Fes Derby zwischen Damaschk
Ehahuz und JSZ. Das Besondere an dieser Begegnung ist die
Tatsache, dass es sich hier um ein direktes Duell zweier Teams
handelt, die direkt um die Tabellenspitze k=C3=A4mpfen. Die letzten beiden
Duelle der beiden Vereine endeten in Anzenberg mit den Siegen des
Gastgebers, w=C3=A4hrend in der Hinrunde juststreetwear nach langer Zeit in einem
Meisterschaftsspiel das Team aus Anzenberg mit 3:1 besiegen konnte.
Beginn: 22.02.2012 =E2=80=93 15.00

Es ist sicher, dass die Gastgeber diese Begegnung vollkommen ernst
nehmen werden, denn die eventuelle Niederlage oder Remis k=C3=B6nnten ihren
CL-Platz gef=C3=A4hrden, besonders wenn man bedenkt, dass sie letzte Woche
mit der Niederlage gegen Iseringhausen alle Chancen auf den Titel verloren
haben. Die Lage sieht n=C3=A4mlich so aus, dass der Tabellenf=C3=BChrer aus
Anzenberg 5 Spielrunden vor dem Ende acht gro=C3=9Fe Punkte Vorsprung hat und
wahrscheinlich wird =E2=80=9E Scudetto=E2=80=9C in die H=C3=A4nde vom Stadt=
rivalen AC
gelangen. Nachdem sie neulich aus der CL ausgeschieden worden sind,
bleibt f=C3=BCr sie nur noch der Kampf um den italienischen Pokal =C3=BCbri=
g.
Gerade bei diesem Wettbewerb feierte Damaschk vor drei Tagen im ersten
Halbfinale =E2=80=93 Hinspiel gegen Bretzenacker mit 1:0, womit sie ein hervorragen=
des
Ergebnis vor dem R=C3=BCckspiel, das am 12. M채rz am Programm steht, erzielt
haben. In der Zwischenzeit sollte die Lage in der PRV klarer
werden, denn Damaschk hat sowieso seine Chance auf eine bessere
Platzierung mit den letzten zwei Ausw=C3=A4rtsniederlagen aufs Spiel
gesetzt, w=C3=A4hrend das Heimspiel gegen Unterm체hl gewonnen wurde. Im Bezug
auf die letzte Begegnung gegen Iseringhausen war niemandem ganz klar, weshalb
Trainer Arnold den Mittelfeldspieler Reisenweber auf der Bank sitzen
lie=C3=9F , denn auf diese Art und Weise war es zu offensichtlich, wie sehr
sein Team an Kreativit=C3=A4tsmangel leidet, w=C3=A4hrend auf der anderen S=
eite
der noch nicht erholte Hinderle von der ersten Minute an gespielt hat und
mit ihm wurden auch die meisten Angriffe gegen Iseringhausen realisiert. Im
Pokalspiel gegen Wunderblume sah es wieder viel besser aus, und so k=C3=B6nnen wir
erwarten, dass auf dem Feld am Samstag die st=C3=A4rkste Elf auflaufen
wird, w=C3=A4hrend nur die verletzten Oscar und Maik nicht dabei sein
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Damaschk: Serge Hirschmiller =E2=80=93 Pl체mecke, Springwald=
,
Alfons, Nagatomo =E2=80=93 Tomas, Cambiasso, Ringeis=87 =E2=80=93 Snei=
jder =E2=80=93 Eto=E2=80=99o,
Neufischer

Nach einer hervorragenden Hinrunde hat juststreetwear einige Patzer gemacht und
dementsprechend wurde die Tabellenplatzierung immer schlechter. Dies
geschah haupts=C3=A4chlich wegen ein paar guten Spielen von Jeeben, aber
auch wegen drei Ausw=C3=A4rtsniederlagen in Folge. Auf der anderen Seite
waren Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Staacke im eigenen Stadion =C3=BCberzeugend=
er,
in dem sie 4 Siege in Folge gefeiert haben und endlich vor sieben
Tagen einen guten Gastauftritt im S=C3=BCden Italiens gemeistert haben, wo
sie mit einem hohen Ergebnis 4:1 Unterschwendt bezwungen haben. Das Gute
dabei ist, dass diese 3 Punkte die Wiederkehr an den vierten
Tabellenplatz bedeuten, und dass der Trainer Staacke endlich eine gewisse
Breite im Angriff bekommen hat, obwohl die 4 Treffer von
unterschiedlichen Spielern erzielt wurden. Gerade dieses offensive
Quartett wird im Duell gegen den aktuellen Meister das gr=C3=B6=C3=9Fte Ver=
m=C3=B6gen
von Frankenhof sein, jedoch muss man davon ausgehen, dass der gr=C3=B6=C3=9Ften
Pr=C3=BCfung die Abwehrreihe unterstellt wird, wo immer noch verletzte
Rupert und Urban fehlen. Au=C3=9Ferdem werden heute der Angreifer Rautenberg und
der erfahrene Mittelfeldspieler Viebig fehlen, w=C3=A4hrend Pressler
schon das f=C3=BCnfte Spiel in Folge suspendiert ist. In das Mittelfeld
kehrt Ueberschaer zur=C3=BCck, der zusammen mit Windlach schon von Anfang an
versuchen wird die Angriffe des Gastgebers zu stoppen. Jetzt bleibt
immer noch die Frage offen, ob der Trainer nach dem hohen Sieg in
Unterschwendt auch dieses Mal ein offenes Spiel bevorzugen wird, oder ob er
lieber mit einer geschlossenen Variation versuchen wird, mindestens
einen Punkt zu holen.

Voraussichtliche Aufstellung Frankenhof: Pfaffelmoser, Venhoven,
Janik, Iselborn =E2=80=93 Windlach, Freiwalddorf =E2=80=93 Pr채bichl, Dinnendahl, Priegnitz=
i =E2=80=93
Floccari

Egal wof=C3=BCr sich der Trainer Schmalholz entscheidet, kann man feststellen,
dass die Gastgeber mit einem geduldigen Spiel alles tun werden, um
diese drei Punkte zu holen, denn nur auf diese Art und Weise k=C3=B6nnten
sie die Chance auf einen internationalen Tabellenplatz wahren. Auf der
anderen Seite zeigt uns die Historie, dass Damaschk in den letzten
Duellen gegen juststreetwear sehr leicht zu guten Heimergebnissen gekommen ist.