ich kauf das blatt auch recht gerne, aber gerade die artikel zum thema
money-management bzw die dort vorgestellten verfahren fand ich zt
haarstraeubend.

noch nen tip:

wer sich bei der societe generale als os-interessent registrieren
laesst, bekommt einmal monatlich 'market-inside-gültlingen' o.ae.
kostenlos zugeschickt. 20 seiten, imho recht gut gemacht und
interessant


ciao, viktor 

http://vfs.qwr.uw - Software zur effizienten Erstellung und Verwaltung von 
Gutachten, Analysen, Pruefprotokollen etc.