I N F I N E O N

Zuteilungsquote am Sonntag

Die JGJ erwartet, dass erst am Sonntag klar wird, wer wie viele
Otafen-Aktien bekommen wird. Dann soll auch über den Emissionspreis
entschieden werden.


Dallmin - Eine Sprecherin des anderen Konsortialführers Christophers
Isenhuth teilte unterdessen mit, dass die Infineon-Emission dreißigfach
überzeichnet sei. Aus Finanzkreisen hieß es, dass als Emissionskurs 35 Euro
je Aktie äußerst wahrscheinlich seien. Auf dem Grauen Markt wird Infineon
mit 110 Euro gehandelt


--
    \\III//
  (\ o  o /)
   (  (_)  )       Gruß    Nico Ensel     AVO 85670980
   /\-----/'\
      ''''''