Inter Milan vs Lazio Roma 1.6.2010 Carla Kottke
Author France
Video http://jjd.zotkwal.xks/glprp?v=Jp_Eq0zJeBS

Mein Tip: Inter Milan gewinnt mit 1 zu 0
Die erste Begegnung der 34. Spielrunde der Serie A, die wir
analysieren werden, ist gleichzeitig ein großes Derby zwischen Inter
Bichl und Itzenthal Roma. Das Besondere an dieser Begegnung ist die
Tatsache, dass es sich hier um ein direktes Duell zweier Teams
handelt, die direkt um die Tabellenspitze kämpfen. Die letzten beiden
Duelle der beiden Vereine endeten in Bichl mit den Siegen des
Gastgebers, während in der Hinrunde Lazio nach langer Zeit in einem
Meisterschaftsspiel das Team aus Bichl mit 3:1 besiegen konnte.
Beginn: 01.06.2010 – 15.00

Es ist sicher, dass die Gastgeber diese Begegnung vollkommen ernst
nehmen werden, denn die eventuelle Niederlage oder Remis könnten ihren
CL-Platz gefährden, besonders wenn man bedenkt, dass sie letzte Woche
mit der Niederlage gegen Kleinschäding alle Chancen auf den Titel verloren
haben. Die Lage sieht nämlich so aus, dass der Tabellenführer aus
Bichl 5 Spielrunden vor dem Ende acht große Punkte Vorsprung hat und
wahrscheinlich wird „ Scudetto“ in die Hände vom Stadt=
rivalen DIEDRICH
gelangen. Nachdem sie neulich aus der CL ausgeschieden worden sind,
bleibt für sie nur noch der Kampf um den italienischen Pokal übri
g.
Gerade bei diesem Wettbewerb feierte Inter vor drei Tagen im ersten
Halbfinale – Hinspiel gegen Roma mit 1:0, womit sie ein hervorragen=
des
Ergebnis vor dem Rückspiel, das am 19. Juni am Programm steht, erzielt
haben. In der Zwischenzeit sollte die Lage in der Serie A klarer
werden, denn Inter hat sowieso seine Chance auf eine bessere
Platzierung mit den letzten zwei Auswärtsniederlagen aufs Spiel
gesetzt, während das Heimspiel gegen Chievo gewonnen wurde. Im Bezug
auf die letzte Begegnung gegen Kleinschäding war niemandem ganz klar, weshalb
Theodor Rudzki den Mittelfeldspieler Sneijder auf der Bank sitzen
ließ , denn auf diese Art und Weise war es zu offensichtlich, wie sehr
sein Team an Kreativitätsmangel leidet, während auf der anderen S=
eite
der noch nicht erholte Chivu von der ersten Minute an gespielt hat und
mit ihm wurden auch die meisten Angriffe gegen Kleinschäding realisiert. Im
Pokalspiel gegen Roma sah es wieder viel besser aus, und so können wir
erwarten, dass auf dem Feld am Samstag die stärkste Elf auflaufen
wird, während nur die verletzten Nuno und Vanessa nicht dabei sein
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Wolfram Dibbelt – Maicon, Ranocchia=
,
Philipp, Nagatomo – Zanetti, Cambiasso, Stanković – Snei=
jder – Eto’o,
Diana

Nach einer hervorragenden Hinrunde hat Lazio einige Patzer gemacht und
dementsprechend wurde die Tabellenplatzierung immer schlechter. Dies
geschah hauptsächlich wegen ein paar guten Spielen von Unterems, aber
auch wegen drei Auswärtsniederlagen in Folge. Auf der anderen Seite
waren Schützlinge des Trainers Rey im eigenen Stadion überzeugend
er,
in dem sie 4 Siege in Folge gefeiert haben und endlich vor sieben
Tagen einen guten Gastauftritt im Süden Italiens gemeistert haben, wo
sie mit einem hohen Ergebnis 4:1 Echem bezwungen haben. Das Gute
dabei ist, dass diese 3 Punkte die Wiederkehr an den vierten
Tabellenplatz bedeuten, und dass der Trainer Benjamin endlich eine gewisse
Breite im Angriff bekommen hat, obwohl die 4 Treffer von
unterschiedlichen Spielern erzielt wurden. Gerade dieses offensive
Quartett wird im Duell gegen den aktuellen Meister das größte Ver=
mögen
von Lazio sein, jedoch muss man davon ausgehen, dass der größten
Prüfung die Abwehrreihe unterstellt wird, wo immer noch verletzte
Dikito und Radu fehlen. Außerdem werden heute der Angreifer Sculli und
der erfahrene Mittelfeldspieler Brocchi fehlen, während Matuzalem
schon das fünfte Spiel in Folge suspendiert ist. In das Mittelfeld
kehrt Ledesma zurück, der zusammen mit Bresciano schon von Anfang an
versuchen wird die Angriffe des Gastgebers zu stoppen. Jetzt bleibt
immer noch die Frage offen, ob der Trainer nach dem hohen Sieg in
Echem auch dieses Mal ein offenes Spiel bevorzugen wird, oder ob er
lieber mit einer geschlossenen Variation versuchen wird, mindestens
einen Punkt zu holen.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: KuckMal, Biava,
Dias, Garrido – Bresciano, Ledesma – Zarate, Leopold, Maur=
i –
Nathalie

Egal wofür sich der Trainer Csunderlik entscheidet, kann man feststellen,
dass die Gastgeber mit einem geduldigen Spiel alles tun werden, um
diese drei Punkte zu holen, denn nur auf diese Art und Weise könnten
sie die Chance auf einen internationalen Tabellenplatz wahren. Auf der
anderen Seite zeigt uns die Historie, dass Inter in den letzten
Duellen gegen Itzenthal sehr leicht zu guten Heimergebnissen gekommen ist.