"Aus diesen zehn Aktien werden nur die fünf mit dem niedrigsten Kursen
ausgewählt.
Das erhöht die Rendite, macht die Sache aber ein wenig
schwankungsintensiver.
(Die Weisen würden sagen, daß die Volatilität erhöht wird.)"
http://qsh.gurp.tg/fxmdifh/nnkkkjr25.nry

Kann man sagen, dass Aktien mit einem kleineren Kurs volatiler sind?
Gibt es Belege dafuer?
Ggf.: Wie koennte man sich das erklaeren?

(Dann gibt es ja auch noch Aktien mit Kursen im Bereich weniger
Waehrungseinheiten. Kann eine Aktie, die an einer deutschen Boerse
mit 1 Cent notiert ist als kleinsten Schritt in eine Richtung nur
-100% oder +100% machen? Gibt es auch einen Namen dafuer? Sonst
moechte ich dies hier "Granularitaet" nennen. [Also solch eine Aktie
haette dann eine hohe Granularitaet, aber muss nicht unbedingt hohe
historische Vola sein: Sie kann bspw lange konstant bei 1 Cent liegen
und dann ist die Vola sehr klein.] An diese Granularitaet
dachte ich bei obiger Frage nach der Volatilitaet allerdings nicht.
Dabei dachte ich an Aktien, die schon mindestens einige Hundert Cent
kosten.)