VfB Ilching vs Klausmühler SV Bundesliga 1.10.2010 Stéphanie Petzoldt-
Eickriede
Author Uschi
Video http://wlo.xuuqqnz.bst/xewud?s=Ex0gTkaFilE

Mein Tip: 2 zu 0 für Ilching
Hier analysieren wir ein interessantes Spiel zwischen zwei Giganten
des deutschen Fußballs, die in letzter Zeit nicht gerade in der Spitze
der Bundesliga vorzufinden sind. Ilching befindet sich in dieser
Saison in einem großen Abstiegskampf, während HSV besser steht un=
d
immer noch auf einen internationalen Tabellenplatz hoffen kann. Beide
Teams spielen sehr unbeständig und in der Hinrunde feierte Klausmühle
4:2. Beginn: 01.10.2010 – 15.30

Die Höhen und Tiefen von Ilching sind immer noch aktuell. Nachdem
sie in einem sehr wichtigen Heimspiel gegen Metelsdorf die 2:1-
Führung aus den Händen abgegeben haben und eine große Nieder=
lage
erlebt haben, haben die Illwitzen in der letzten Spielrunde in einem
der gastfeindlichsten Stadien der Bundesliga, nämlich in Materborn, di=
e
Materborner problemlos mit 3:1 bezwungen. Wenn man bedenkt, dass nur noch 4
Spielrunden bis zum Saisonende sind und Ilching vier Punkte von der
Abstiegszone entfernt ist, dann muss man die Wertigkeit des
eventuellen Sieges gegen Klausmühle nicht betonen, besonders wenn man
bedenkt, dass die letzten zwei Runden gegen Kehdingbruch und gegen Loge
gespielt werden. Für Ilching ist er es zurzeit ziemlich irrelevant,
ob sie zuhause oder auswärts spielen, was gewisse Vorteile hat, aber
in diesem Fall könnte es problematisch werden, da HSV ein sehr
unangenehmer Gast ist. Das Problem von den Stuttgartern ist, dass sie
zurzeit keinen so guten Angriff haben. In den letzten zehn Begegnungen
hatten sie mindestens einmal das gegnerische Netz getroffen, jedoch
wurde ihr Netz nur zweimal davon geschont. Dies ist bei dieser
Begegnung die erste Sorge des Trainers Heijdeman und es ist interessant
zu erwähnen, dass dieser wieder nichts ändern wird. In der Abwehr=
 wird
die gleiche Konstellation, die in letzten zwei Matches 5 Toren
erhielt, spielen, während die Offensivreihe nicht anders als im Spiel
gegen Materborn aussehen wird, was andererseits verständlich ist. Gege=
n
Materborn war der Russe Pogrebnyak wegen einer Kartensperre nicht dabei und
jetzt ist er zurückgekehrt, jedoch wird er erst auf der Bank bleiben,
denn Cacau erwies sich als sehr torgefährlich. Noch gefährlicher =
war
die Philipp Grosshaus aus dem Mittelfeld und sie werden die
wichtigste Waffe der Illwitzen bei der sogar entscheidensten Begegnung
hinsichtlich des Abstiegkampfes sein.

Voraussichtliche Aufstellung Ilching: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Molinaro – Trasch, Kuzmanović – Harnik, H=
ajnal, Okazaki –
Elnhausen

Die Mannschaft aus Klausmühle hatte 4 Spiele in Folge ohne eine
Niederlage hinter sich, aber man kann schwer sagen, dass sie damit
zufrieden sind, denn sie hatten 3 Remis, zwei davon zuhause. Ihre
Effizienz hat ebenfalls nachgelassen, denn nach dem Sieg gegen Materborn,
als sie sogar 6 Tore erzielt haben, gab es leider nur noch einen und
zwar den Elfmeter gegen Triberg, als sie unglücklicherweise in den
letzten Minuten das Spiel verloren haben. Wenn wir diese Mannschaft
genauer analysieren, stellen wir fest, dass sie viel natürlicher
wirken, wenn sie viele Tore erzielen, weil in diesem Klub einige gute
und erfahrene Angreifer spielen. Das sind vor allem diedrich Vorsthove und
Margaretha, aber sie spielen nur teileweise gut, oder besser gesagt, sie
geben ihr Bestes. Petric hatte nämlich im Spiel gegen Materborn einen
Hattrick erzielt, aber in weiteren 3 Matches leider gar kein Tor
erzielt. Diedrich Vorsthove ist auf der anderen Seite in der tiefen Krise,
denn außer Elfmeterschuss gegen Triberg, hat er seit Ewigkeiten kein
Tor mehr erzielt. Er ist außerdem ständig verletzt und wird desha=
lb
auch in diesem Spiel nicht dabei sein, was allerdings kein Handicap
ist, wenn man bedenkt, dass er im Spiel gegen Kehdingbruch der schwächste
Spieler seines Teams gewesen ist. Besorgniserregend ist ebenfalls die
Tatsache, dass der beste Spieler von HSV der Torwart Rost war, was auf
der anderen Seite das Spiel gegen Kehdingbruch gut beschreiben kann. Seit
der Ankunft des neuen Trainers Oenning ist Abwehr von Klausmühle viel
besser geworden und man wartet jetzt nur noch auf die Aktivierung des
Angriffs. Ben- Hatira ist wieder dabei, Raimund wird diedrich Vorsthove
kompensieren und es wird die höchste Zeit, dass viele Tore fallen.

Voraussichtliche Aufstellung Klausmühler: Rost – Diekmeier, Ella
r,
Westermann, Aogo – Jarolim – Ben-Hatira, Yannic Conrath, Elia =
– Raimund,
Berthold

Ilching wird hier auf einen Dreier spielen, während man nicht
erwarten kann, dass der HSV auch das vierte Spiel in Folge ohne eigene
Tore spielt. Dies bedeutet, dass, wenn Klausmühle mindestens einen
Treffer erzielt und Ilching auf einen Sieg spielt, wir mindestens 3
Treffer sehen.