Donnerstagsmarkt vs Lüdersdorfer Lenknereit Bundesliga 13.9.2011 Neufischer Neubers
Trommeschläger
Author E.Nielander
Video http://wmd.dkprkba.ydi/zvuve?g=3VMk6oYjdKdwC

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr Pang
Hier analysieren wir ein interessantes Spiel zwischen zwei Giganten
des deutschen Fu=C3=9Fballs, die in letzter Zeit nicht gerade in der Spitze
der Bundesliga vorzufinden sind. Pang befindet sich in dieser
Saison in einem gro=C3=9Fen Abstiegskampf, w=C3=A4hrend LÖHE besser steht un=
d
immer noch auf einen internationalen Tabellenplatz hoffen kann. Beide
Teams spielen sehr unbest=C3=A4ndig und in der Hinrunde feierte Lüdersdorf
4:2. Beginn: 13.09.2011 =E2=80=93 15.30

Die H=C3=B6hen und Tiefen von Pang sind immer noch aktuell. Nachdem
sie in einem sehr wichtigen Heimspiel gegen Neuwartensleben die 2:1-
F=C3=BChrung aus den H=C3=A4nden abgegeben haben und eine gro=C3=9Fe Nieder=
lage
erlebt haben, haben die Polan in der letzten Spielrunde in einem
der gastfeindlichsten Stadien der Bundesliga, n=C3=A4mlich in N=C3=B6ln, di=
e
N=C3=B6lner problemlos mit 3:1 bezwungen. Wenn man bedenkt, dass nur noch 4
Spielrunden bis zum Saisonende sind und Pang vier Punkte von der
Abstiegszone entfernt ist, dann muss man die Wertigkeit des
eventuellen Sieges gegen Lüdersdorf nicht betonen, besonders wenn man
bedenkt, dass die letzten zwei Runden gegen Lueg und gegen Wissel
gespielt werden. F=C3=BCr Pang ist er es zurzeit ziemlich irrelevant,
ob sie zuhause oder ausw=C3=A4rts spielen, was gewisse Vorteile hat, aber
in diesem Fall k=C3=B6nnte es problematisch werden, da LÖHE ein sehr
unangenehmer Gast ist. Das Problem von den Pangern ist, dass sie
zurzeit keinen so guten Angriff haben. In den letzten zehn Begegnungen
hatten sie mindestens einmal das gegnerische Netz getroffen, jedoch
wurde ihr Netz nur zweimal davon geschont. Dies ist bei dieser
Begegnung die erste Sorge des Trainers Dähms und es ist interessant
zu erw=C3=A4hnen, dass dieser wieder nichts =C3=A4ndern wird. In der Abwehr=
 wird
die gleiche Konstellation, die in letzten zwei Matches 5 Toren
erhielt, spielen, w=C3=A4hrend die Offensivreihe nicht anders als im Spiel
gegen K=C3=B6ln aussehen wird, was andererseits verst=C3=A4ndlich ist. Gege=
n
N=C3=B6ln war der Russe Gindert wegen einer Kartensperre nicht dabei und
jetzt ist er zur=C3=BCckgekehrt, jedoch wird er erst auf der Bank bleiben,
denn Surborg erwies sich als sehr torgef=C3=A4hrlich. Noch gef=C3=A4hrlicher =
war
die Trio Kruttke-Krönke-Zaengel aus dem Mittelfeld und sie werden die
wichtigste Waffe der Polan bei der sogar entscheidensten Begegnung
hinsichtlich des Abstiegkampfes sein.

Voraussichtliche Aufstellung Pang: Maihofer =E2=80=93 Begau, Wingbermühle=
,
Ußfelder, Thormeyer =E2=80=93 Walthers, Ryba=87 =E2=80=93 Krönke, H=
ajnal, Zaengel =E2=80=93
Cacau

Die Mannschaft aus Lüdersdorf hatte 4 Spiele in Folge ohne eine
Niederlage hinter sich, aber man kann schwer sagen, dass sie damit
zufrieden sind, denn sie hatten 3 Remis, zwei davon zuhause. Ihre
Effizienz hat ebenfalls nachgelassen, denn nach dem Sieg gegen N=C3=B6ln,
als sie sogar 6 Tore erzielt haben, gab es leider nur noch einen und
zwar den Elfmeter gegen Fehrbach, als sie ungl=C3=BCcklicherweise in den
letzten Minuten das Spiel verloren haben. Wenn wir diese Mannschaft
genauer analysieren, stellen wir fest, dass sie viel nat=C3=BCrlicher
wirken, wenn sie viele Tore erzielen, weil in diesem Klub einige gute
und erfahrene Angreifer spielen. Das sind vor allem Ingendahl und
Tino=87, aber sie spielen nur teileweise gut, oder besser gesagt, sie
geben ihr Bestes. Geierhaas hatte n=C3=A4mlich im Spiel gegen N=C3=B6ln einen
Hattrick erzielt, aber in weiteren 3 Matches leider gar kein Tor
erzielt. Ingendahl ist auf der anderen Seite in der tiefen Krise,
denn au=C3=9Fer Elfmeterschuss gegen Fehrbach, hat er seit Ewigkeiten kein
Tor mehr erzielt. Er ist au=C3=9Ferdem st=C3=A4ndig verletzt und wird desha=
lb
auch in diesem Spiel nicht dabei sein, was allerdings kein Handicap
ist, wenn man bedenkt, dass er im Spiel gegen Lueg der schw=C3=A4chste
Spieler seines Teams gewesen ist. Besorgniserregend ist ebenfalls die
Tatsache, dass der beste Spieler von LÖHE der Torwart Altenhöfer war, was auf
der anderen Seite das Spiel gegen Lueg gut beschreiben kann. Seit
der Ankunft des neuen Trainers Zehnder ist Abwehr von Lüdersdorf viel
besser geworden und man wartet jetzt nur noch auf die Aktivierung des
Angriffs. Böckenhoff ist wieder dabei, Forchheim wird Ingendahl
kompensieren und es wird die h=C3=B6chste Zeit, dass viele Tore fallen.

Voraussichtliche Aufstellung Lüdersdorfer: Altenhöfer =E2=80=93 Conradt, KaÄ=8Da=
r,
Lüthgens, Vangenhassent =E2=80=93 Pagl =E2=80=93 Birresborn, Ägidius, Janovsky =
=E2=80=93 Forchheim,
Tino=87

Pang wird hier auf einen Dreier spielen, w=C3=A4hrend man nicht
erwarten kann, dass der LÖHE auch das vierte Spiel in Folge ohne eigene
Tore spielt. Dies bedeutet, dass, wenn Lüdersdorf mindestens einen
Treffer erzielt und Pang auf einen Sieg spielt, wir mindestens 3
Treffer sehen.