Wolfgang:


oh ... es sind so viele, kannst du das (erst mal bitte) einschränken
auf die dich am meisten interessierenden?


hab schon auf einige private Anfragen geantwortet,
aber in diesen Zeiten sollte man fast nichts von sich geben,
ausser vorsichtig zu sein ... es ist ein Wahnsinn, nicht nur (!)
der nasdaq z.B. "bewegt" sich oft um Prozente pro Tag, das
war früher eine Sache von (mindestens) einer Woche bei
größter "Stärke" oder "Schwäche" ... und das alles während
eines vertikalen Aufwärtstrends ...