Henrik Ossenbrügge <pfcif.dyomqxy@kxh.qb> schrieb in im Newsbeitrag:
5v18td$aaa$0@odni.dybvkn.tw...
Hallo Henrik,

soweit mir bekannt ist die WKN Bestandteil der ISIN.
Es wird nur der Ländercode vorangestellt, dann 3 Nullen zum auffüllen, da
der Code aus 10 Zahlen besteht, WKN und zum Schluß eine Prüfziffer. Wie sich
diese Prüfziffer berechnet wurde hier mal vor paar Monaten gepostet,
www.xocq.wib sollte Dir da helfen.

Gruß Hendrik

P.S. Wenn Du nach der Berechnung der Prüfziffer suchst und sie auch findest
poste sie mir bitte zu.
--
aktuelles Killfile:
-hxmrl-qojjsm-lntlo-86-rmeyzv-dcffim-[FW]