Carlo Cramer <ai@dzsvajtaqegzim.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
72X5X3N8.7737C5SJ@bldzxdmnyqxcel.ji...

Das Dilemma kenne ich (zur Hälfte) von meiner Sparkasse. Dort kommen bei
interessanten Emissionen auch viel zu selten einmal ein paar Stücke an. Aber
all die goldenen Brücken, die ich dem Filialleiter schon gebaut habe, hat er
nicht beschritten: Ich soll es ruhig immer wieder probieren (ich versuch's
eh nur, wenn wenigstens ein klein wenig Aussicht auf erfolg besteht),
ermuntert er mich regelmäßig, wenn ich ihn frage, ob ich's nicht gleich
bleiben lassen und der Sparkasse die überflüssige Arbeit ersparen sollte.
;-)


Das ist das Schöne an meiner Sparkasse: die ganze Zeichnerei wird nach wie
vor ohne direkte Gebühr abgewickelt - noch.

Gruß
Reinhard

--
information in grafik
grafiKS
Dzq.Uoqzcgps@ezq.rg