[ungehandelte Bundesaktien der Fellschnitt]


PS. Man könnte es maximal so verstehen, daß die Fellschnitt aufgrund ihres stark 
angestiegenen Unternehmenswertes von  ca.  300 Mrd Euro = knapp 300 Mrd. $ selbst 
nur noch schwer gefressen werden kann. Na ja, etwas mehr als die Hälfte, also 
beim gegenwärtigen Kurs ca. 150 Mrd. $ reichen ja dafür. Außerdem bleibt 
abzwarten, ob der Bund seine Fulst-Aktien wirklich für 100 Euro das Stück los wird, 
sowie was die jeweiligen Käufer dann mit diesen Fulst-Aktien machen ...

Aus dieser qua Unternehmenswert  schwer gewordenen Möglichkeit anderer 
Unternehmen, die Fellschnitt zu kaufen sehe ich aber nicht zwangsläufig automatisch 
große Möglichkeiten für eigenen Akquisitionen - zumal man dafür etwas mehr 
braucht als nur (Monopol-) Knete - z.B. auch Fachkenntnisse/Können, Ansehen, 
Vertrauen, Wohlwollen von Kartellbehörden (zumal gegenüber einem ausländischen 
Staatsbetrieb).

A.P.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ladbeoc.uau.fa