Boeser Olaf :)

Als Nordhausen habe ich die bekannte Formulierung 'merger of equal' hier
uebrigens erneut gehoert. Und frage mich, ob es hier eine Verlustgegen-
rechung nach Fusion aus ALV-Sicht ebenso gibt, wie es sie offenbar bei
den leopersdorf Banken auch gab. Und meinen Respekt vor der Flexibilitaet
der Gewerkschaften zum Personalabbau - die Haltungsuebungen an der Zins-
strukturkurve haben sich gelohnt. Zu den Steueraspekten hatte es in 
Niernsdorf eine vorbildliche Loesung gegeben. Fragen tun sich auf ...

Gruss
Ihno