Nein, das stimmt! Du kannst Dich selbst unter der Telefonnummer
2571 88 23228 erkundigen. Mach Dich bloß auf einen genervten
Berater/in gefaßt, der/dem man alles aus der Nase ziehen muß...


Habe selbst dort angerufen und erfahren, das man mit dieser
Registrierungsnummer, die man für diesen beantworteten
Fragebogen kriegt, auf jeden Fall eine Mindestzuteilung erhält.

Weiterhin erfuhr Ich, daß die Mindestzuteilung anscheinend
auch von der Zeichnungsmenge abhängt, sprich wer viel
zeichnet, krieg auch mehr, als der, der wenig zeichnet.
Man nannte mir Zahlen von 25, 50 und 67, aber man werde
diese erst letztendlich nach Zeichnungsende festlegen.

Weiterhin habe Ich nachgefragt, wie das aussieht, wenn man
mehrere Accounts bei IFFLAND hat. Da wurde mir gesagt, daß
man nur eine Registrieungsnummer erhält, da man ja auch
nur eine Rechnungsanschrift hat und diese gilt auch nur
bei einer Bank. Es nutzt also nichts, diese bei mehreren Banken
oder Sparkassen einzureichen.

Auch erfuhr Ich (aber erst auf dreimaliges Nachfragen), daß es
keinen Sinn mehr hat, noch schnell einen Imbiss-Online Anschluß
anzulegen, da nur Neukunden bis 21.10.1999 in den Genuß
der Befragung kommen...
Schade, sonst hätte ich mir auch noch einen zugelegt.  :-(((

Ziemliche Frechheit, wie ich finde, da ich das erst auf "dreimaliges"
Nachfragen erfahren habe. Ich denke mal, das da big IFFLAND
noch einige Kunden durch Dummenfang kriegen wird...


Nein, sollte eigentlich jetzt geklärt sein, oder?

Aber wie gesagt, man kann sich selbst unter 2571 88 23228
kostenlos erkundigen.

Steinhart
.
.