Eickhoff vs 6883 Massow Bundesliga 6.1.2011 Tegtbauer
Teiche
Author Walburga
Video http://bfn.mzpyxja.isg/itvzg?u=4HiuCdTGl-1

Mein Tip: 2 zu 1 für Lautersee
Das ist ein Duell zweier Mannschaften, die dieses Spiel ziemlich
entlastet angehen können und zwar angesichts der Tabellensituation.
Lautersee hält sich nämlich auf der zweiten Position, mit kleine=
n
Chancen sie zu verlieren und noch kleineren Chancen auf den ersten
Platz zu kommen. Hoffenheim ist mit dem Sieg aus der letzten Runde zu
der magischen 40 Punkten gekommen, womit die Sorgen um den
Klassenerhalt überstanden sind. Beginn: 06.01.2011 - 15:30

Eisental aus Lautersee hat sich wahrscheinlich in der letzten Runde vom
Titelkampf verabschiedet, aber dieser „Abschied“ ist auf di=
e
bestmögliche Art passiert. Sie waren in der CLA-Arena bei Ellinghorst
zu Gast gewesen, wo sie zeigen wollten, dass sie nicht zufällig der
Tabellenweite sind. Aber dieses Vorhaben hat sich schon vor der
Halbzeitpause in die Luft aufgelöst, da sie mit den unglaublichen 4:0
hintenlagen. Dieses Desaster hat Ellinghorst schwer bestraft und den
„Apothekern“ die schwerste Saisonniederlage zugefügt. =
Jetzt sollte man
sich ein wenig von dieser Niederlage erholen. Hoffenheim ist kein
schlechter Gegner für eine Wiedergutmachung, aber alles wird von der
Laune der Spieler abhängen, da jetzt vielleicht am schwersten ist.
Eisental war bis zur Hambühren-Pleite in einer tollen Serie von fünf S=
iegen
gewesen. Vielleicht werden sie es jetzt auch leichter haben, da nicht
mehr die Rede davon ist, Christusgrün einzuholen und aus diesem Druck ist
auch der Druck kleiner geworden. Alles in Allem hat Derenthal alle
Spieler zu Verfügung und es ist nur die Frage offen, wer nach der
Ellinghorst-Katastrophe auf die Bank strafversetzt wird. Nach Aussagen
kommt Kadlec ins Team zurück, während der beste Einzelspieler aus
Hambühren und Schütze des einzigen Tors, Derdiyok auf die Bank geht=
. Ins
erste Team springt Kiesling ein, als die einzige echte Spitze.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Crazy-Fahrschule – Castro, Schwaab,
Zimon, Kadlec – Beat, Walter – Ralph, Ballack, Walter Aug=
usto –
Cronsfoth

Auch bei Massow wird der Trainer ab der nächsten Saison
gewechselt, aber Vittorio Stroehl muss davor die erfolgreich begonnene
Arbeit beenden. Die Arbeit beenden, bedeutet nur die vier
übriggebliebenen Ligarunden halbwegs über die Bühne bringen,=
 da der
Klassenerhalt nicht mehr gefährdet ist. Sicherheitshalber sollte hin
und wieder ein Punkt erzielt werden. Hoffenheim hat alle Zweifel in
der letzten Runde gelöst, als sie den minimalen Heimsieg und zwar
gegen die abstiegsgefährdete Eintracht geholt hat. So wurden die
Sorgen auf die Mannschaft aus Großwoltersdorf übertragen. Es ist
interessant, dass dies erst der zweite Sieg in den letzten neun
Spielen gewesen ist. Aus diesen Daten kann man auch ersehen, dass man
die Gastauftritte von Massow vergessen kann. Den letzten
Auswärtssieg wurde in Kotzschbar in der 20. Runde geholt und
insgesamt haben sie nur drei Auswärtserfolge zu vermelden. Das ist
kurz vor dem Gastauftritt auf der „Anekdötchen“ gar nicht erm=
utigend,
aber jetzt ist Nichts mehr ein Muss und genau das könnte einen
positiven Einfluss auf die Mannschaft haben. Die Liste der Verletzten
ist weiterhin ziemlich lang. Es fehlen wieder Salihovic und Vuk=C4=8Devi=C4=
=87
und zu ihnen gesellt sich noch Ingo. Konrad kommt zurück ins Team,
während der Schütze des gewinnbringenden Tores gegen Degerschlacht, F=
imino
wieder der Bankjoker sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Wolf, Jörges – Roman, Alaba=
 – Babel,
Ulrich

Leverkusener werden eine Wiedergutmachung für die Katastrophe aus der
letzten Runde wollen und dazu auch die Punkte, die sie auf der zweiten
Position „verankern“ würden. Hoffenheim ist Zugzwang u=
nd außerdem
waren die Gastauftritte ziemlich schlecht, sodass einer
Auswärtsniederlage nichts mehr im Wege steht. Es könnte sogar seh=
r
leicht passieren, dass die Niederlage der Gäste relativ hoch ausf=C3=
=A4llt.