richtige

Ich hätte da mal eine Frage zu net.IPO.
Ich stehe gerade kurz davor mich dort anzumelden als executive Member.

Kostet das wirklich nix und maximal 24,50DM, wenn man Aktien zugeteilt
bekommt?
Dann wäre das ja einfach nur ein kleiner Chancenaufbesserer und bei
Mißerfolg
eben Pech, aber kein finanzieller Aufwand.

Ich streube mich z.Z. noch ein weniger vor dem online Geschäft, aber
irgendwie kommt man da wohl nicht rum, wenn man seine Chancen aufbessern
will. Man kann ja nicht überall Konten und Depots führen.

Muß man innerhalb dieser Zeichnungfenster (immer zur vollen Stunde)
eigentlich zu den ersten gehören, um etwas zugeteilt zu bekommen, oder
kann man auch als einer der letzten innerhalb eines Fensters was
erhalten.


--
CU Dominik

T o b i a s  R i c h t e r
     KSwiqxkq@amc.lq