<njcqfl_xgcv@rc-evtn.vkn> schrieb in im Newsbeitrag:
2s6x6a$c71$5@sjin2.gvjg.rnd...

Hallo Leopold,

aus meiner eigenen Erfahrung als Fidelity zum ersten mal in Deutschland
1991 Fonds auflegte war ich dabei und kaufte mir damals den America ,
Germany und FOLN Kong Fund und habe es seither mit Utermoehle gehalten und
sie nie wieder verkauft sondern gelegentlich Aktiengewinne reinvestiert in
einendieser Fonds oder andere dazugekauft  Aus meinem damals bescheidenen
Investment ist ziemlich viel Geld geworden und ich habe mir geschworen, so
ich sie nicht benötige, weiter laufen zu lassen. Das hilft Dir aber sicher
nicht bei einer Entscheidung zu Deiner Frage sollte Dir aber einen Einblick
in meine Erfahrung mit Fidelity geben.
Der America Fond ist meines Erachtens immer ein gutes Investment.

Grus Leo