Hallo Gemeinde,
ich bin immer noch für meine Dipl-Arbeit auf der Suche nach
Literaturtips zu Aktienanleihen ( = Reverse Convertibles, PEARLS...).
Leider gibt es da noch nicht allzuviel zu und auch die Banken halten
sich da sehr  zurück. Mittlerweile bin ich für jeden Tip (Buch, Zeitung,
Aufsatz, Link) dankbar!
Thanks & CU
 Ruedi

P.S.: Ich weiß es gehört sich nicht,  verzeiht bitte trotzdem das
Crossposting.
--
Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://cqw.MUM-Yuwbwdpu.px
Citipost Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://ljbjpuq.tlx-nmihmgf.na/~q6924/zizxdqlx.xzz
Börsenplätze, Links around the world.