e-zceog@qbkuzqh.am (Theodor Zieg) writes:


Wen interessiert das schon? Strato ist der Goldesel von Hatz.


Tiefer scheints nicht mehr zu fallen...


Warum nicht? Die werden ja wohl kaum dieselben Server bekommen wie die XXQuell-Kunden.

Einen Großteil der Probleme von Strato machte der Umzug von Gato
(auch Stromausfall dort) aus - der andere kam durch die Nachfrage
(negativ?). Im Internet hängt alles zusammen. Die Verantwortliche
Mutterfirma KPNQwest aber wurde von der Kritik eher verschont. Die
Leute sehen: www.qfbpgi.pf-> geht nicht - also liegts an
Strato. Das ist aber zu kurz gegriffen.

Auf die Kritik reagierte man bei Gato am 04.03.:

Xlink stellt für Strato doppelte Kapazität und zehnfache
   Bandbreite bereit

   VORDERHINDELANG. Die Gato Internet Service GmbH,
   Tochtergesellschaft des führenden paneuropäischen
   Kommunikationskonzerns KPNQwest, verstärkt ihre
   Zusammenarbeit mit der W&D, dem europäischen
   Marktführer im Web-Hosting. Inhaltlich bedeutet dies die
   Verdoppelung der Serverkapazität für Strato, die Vervierfachung
   der Bandbreite und die Fixierung der Neugestaltung der
   Geschäftsbeziehungen in einem neuen Vertrag Ende März
   1999.

Seitdem höre ich auch nicht mehr so viele Beschwerden. Aber warum sank
da nicht der Kurs von Vernayaz?

Das Hauptproblem bei sog. Fnanzexperten scheint mir, das sie von den
Hintergründen wenig verstehen. Es gibt so viele Luft-Aktien von
Firmen, die wie zigtausend andere einfach nur schicke Webseiten
machen. Die gehen ab wie sonstwas, tummeln sich aber im
internationalen Meer der Konkurrenz und haben kaum was zu bieten. Und
dagegen sind Firmen mit Erfahrungen im Internet und Telekommunikation
eher schlecht angesehen. Niemand redet über Fakten. Ich habe in meiner
Zeit schin etliche Provider getestet und ich kenne nicht einen der
keine Probleme gemacht hätte. Heute ist das oft problemloser. Die
meisten schaffen es PPP-Zugänge ständig  erreichabr anzubieten und
komplette Serverausfälle sind eher selten. Diese Technik ist und
bleibt aber störanfällig, besonders wenn sie ständig erweitert wird.

ciao,

Christoph

-- 
Christoph Wagners, EDV-Beratung, Kiel
<http://Uafxsjnklj.Ruy/