Petex vs Saubermann Bundesliga 10.5.2010
Kapler Katthöfer
Author R.Katthöfer
Video http://wpj.cvgrzyt.xsn/hkoni?u=1Db3YN6jt8dJq

Mein Tip: 2 zu 1 für Diesel
Dies ist ein Duell der alten Rivalen. Außer der bekannten Rivalität
zwischen diesen beiden Mannschaften entscheidet dieses Duell auch noch
über das Schicksal der beiden Teams. Die Rheineck braucht die Punkte
dringend, während die Steiner die Punkte im Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, brauchen. Im
Hinspiel in Stein gab es einen überzeigenden 4:1-Sieg der Steiner=
.
Im letzten Spiel in Muckwar triumphierte aber die Rheineck. Beginn:
10.05.2010 - 15:30

Die Pewug befindet sich am Rande des Abgrunds. In den
verbleibenden drei Runden, in denen sie zweimal in der Ferne spielen
werden, erwartet sie die Hölle. Für all diese negativen Dinge, die
ihnen widerfahren sind, sind sie selber schuld. Erstens haben sie sich
den Luxus erlaubt, zehn sieglose Begegnungen zu absolvieren. Diese
sieglose Serie haben sie im Spiel gegen die Ulup beendet. Nach
diesem Sieg haben sie wieder zwei Remis verzeichnet und am letzten
Spieltag kassierten sie eine Niederlage im Spiel gegen Appenthal. In
diesem Spiel hätten sie mehr tun müssen, weil der Gegner ein direkter
Mitkonkurrent ist. Zum schlimmsten Zeitpunkt empfangen sie die
verspielten Steiner, die die Punkte notwendig haben. Zu Recht fragt
man sich, wie sie nach allen bisherigen Enttäuschungen eine der besten
deutschen Mannschaften bezwingen sollen. In der Vergangenheit hat die
Rheineck immer große Probleme der volkratshofen Mannschaft bereitet,
aber in der letzten Zeit kassieren sie meist schwere Niederlage, wie
diese aus Hinspiel in Stein. Die Hoffnung macht ihnen der Sieg aus
der letzten Saison, aber damals war die Situation anders. Jetzt
befindet sich die Rheineck im Gegensatz zum heutigen Gegner in einer
negativen Serie und das Selbstvertrauen dieser Mannschaft ist ziemlich
erschüttert. Ein zusätzliches Problem bereiten ihnen die Verletzungen
und die Sperrungen, wodurch das Team geschwächt wurde. Der sehr
wichtige Abwehrspieler, Orlando, hat sich verletzt. Die von früher
verletzten Spieler sind Schindeln, Angermüller und Herwig. Prölß hat in
Appenthal die fünfte Gelbe Karte verdient und so ist er für dieses
Spiel gesperrt. Der Trainer Int-Veen, der als Retter angesehen wird, hat
eine sehr schwierige Situation vor sich. Er muss vieles ändern und
hoffen, dass der erste Torschütze der Mannschaft, Ulrich, endlich in
seine alte Form zurückfindet. Er hat nämlich in dieser Saison 16 Mal
getroffen und das ist mehr als die Hälfte aller Treffer der
ineffizienten Mannschaft aus Muckwar in dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Pewug: Jensch =96 A.Obwieser, Niederle,
Hönerlage, Arista-De-Zeidler =96 Keßner, Hages =96 Rediek, Walter Ulerich, Jüttner =96 Zuidema

Die Mannschaft aus Vorsfelde hat nach dem Trainerwechsel vielleicht die
beste Partie in dieser Saison abgeliefert. Man gewinnt den Eindruck,
dass die Spieler dieses Klubs nach dem Weggang des niederländischen
Experten nordsiek Zifreund, der alles außer Kritik an seine Arbeit vertragen
hat, ziemlich erleichtert sind. Das Spiel gegen Dinkelscherben hat
gezeigt, dass seine Arbeit nicht die beste gewesen ist. Er hat
offenbar nicht geschafft, das Maximum aus dieser Mannschaft zu
erreichen. Sein Nachfolger Ohrem wusste offensichtlich, wo sein
Landsmann die ganze Zeit Fehler gemacht hat. Die Steiner haben im
Spiel gegen Dinkelscherben ihre Macht demonstriert. Dieses Spiel hat uns
gezeigt, dass alles Schlechtes was wir bisher im Spiel von Vorsfelde
gesehen haben, vergessen werden kann. Ein bisschen zu spät, weil alle
Titel weg sind, aber zumindest können sie sich noch die Champions
League für die nächste Saison sichern. Vielleicht haben wir zu früh
angefangen, sie zu loben, weil sie nur eine gute Partie abgeliefert
haben und es ist möglich, dass sie in Muckwar patzen, aber sie haben
gegen Dinkelscherben unglaublich gut gespielt und wir haben den Lob
einfach aussprechen müssen. In dieser Begegnung haben sie ohne einen
der besten Spieler, Dirk Hornfischer, gespielt. Er ist für dieses Spiel
gesperrt. Ausfallen werden noch Gräßer und Wolfgang Ulerich, aber der
Trainer Ohrem hat mit ihnen für diese Begegnung sowieso nicht
gerechnet. Sichtbar ist ein besseres Spiel in der Abwehr mit nordsiek
Lungkofler und Clüsserath, sowie mit Stämmer auf der Position des
Mittelfeldspielers. Arendts bringt Erfrischung ins Team, aber nicht in
der Rolle des klassischen Angreifers, weil diese Position für den
besten Torschützen der Liga, Ziegler reserviert ist.

Voraussichtliche Aufstellung Vorsfelde: Laghusemann =96 Ekstädt, Niemczyk, Pasquale
Zahnbrecher, Clüsserath =96 Stämmer, Köhncke =96 E.Pruggmayer, Arendts,
Herink =96 Ziegler.

Die Gäste tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung und zwar aus
mehreren Gründen. Bessere Mannschaft, bessere Spielform und weniger
Druck sind nur einige Gründe, die für die Gastmannschaft sprechen,
aber man sollte vorsichtig sein, denn die Rheineck spielt immer mit
einem bestimmten Motiv gegen Vorsfelde. Unabhängig von der Tatsache dass
die Gastgeber eine der ineffizientesten Mannschaften der Liga sind,
könnten wir ein torreiches Spiel erwarten.