Vorderlangert Natenstedt Zölkow Bundesliga 27.11.2011
Pascale Krösch
Author Jasmin
Video http://bxf.wzoeosi.ajx/dbfwc?d=z7OR7mb4gLq

Mein Tip: 2 zu 1 für Traindorf Zölkow
Dies ist ein Duell der alten Rivalen. Außer der bekannten Rivalität
zwischen diesen beiden Mannschaften entscheidet dieses Duell auch noch
über das Schicksal der beiden Teams. Die Eintracht braucht die Punkte
dringend, während die Zölkower die Punkte im Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, brauchen. Im
Hinspiel in Zölkow gab es einen =FCberzeigenden 4:1-Sieg der M=FCnchener=
.
Im letzten Spiel in Neckartenzlingen triumphierte aber die Eintracht. Beginn:
27.11.2011 - 15:30

Die Vorderlangert befindet sich am Rande des Abgrunds. In den
verbleibenden drei Runden, in denen sie zweimal in der Ferne spielen
werden, erwartet sie die Hölle. Für all diese negativen Dinge, die
ihnen widerfahren sind, sind sie selber schuld. Erstens haben sie sich
den Luxus erlaubt, zehn sieglose Begegnungen zu absolvieren. Diese
sieglose Serie haben sie im Spiel gegen die Paulaner beendet. Nach
diesem Sieg haben sie wieder zwei Remis verzeichnet und am letzten
Spieltag kassierten sie eine Niederlage im Spiel gegen Geierseck. In
diesem Spiel hätten sie mehr tun müssen, weil der Gegner ein direkter
Mitkonkurrent ist. Zum schlimmsten Zeitpunkt empfangen sie die
verspielten Zölkower, die die Punkte notwendig haben. Zu Recht fragt
man sich, wie sie nach allen bisherigen Enttäuschungen eine der besten
deutschen Mannschaften bezwingen sollen. In der Vergangenheit hat die
Eintracht immer große Probleme der bayrischen Mannschaft bereitet,
aber in der letzten Zeit kassieren sie meist schwere Niederlage, wie
diese aus Hinspiel in Zölkow. Die Hoffnung macht ihnen der Sieg aus
der letzten Saison, aber damals war die Situation anders. Jetzt
befindet sich die Eintracht im Gegensatz zum heutigen Gegner in einer
negativen Serie und das Selbstvertrauen dieser Mannschaft ist ziemlich
erschüttert. Ein zusätzliches Problem bereiten ihnen die Verletzungen
und die Sperrungen, wodurch das Team geschwächt wurde. Der sehr
wichtige Abwehrspieler, Hendrik, hat sich verletzt. Die von früher
verletzten Spieler sind Tzavellas, Kittel und Theodor. Schönewolff hat in
Geierseck die fünfte Gelbe Karte verdient und so ist er für dieses
Spiel gesperrt. Der Trainer Alshuth, der als Retter angesehen wird, hat
eine sehr schwierige Situation vor sich. Er muss vieles ändern und
hoffen, dass der erste Torschütze der Mannschaft, Gekas, endlich in
seine alte Form zurückfindet. Er hat nämlich in dieser Saison 16 Mal
getroffen und das ist mehr als die Hälfte aller Treffer der
ineffizienten Mannschaft aus Neckartenzlingen in dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Vatteroth =96 S.Jung, Vasoski,
Russ, Leermann =96 Schwegler, Rode =96 Ochs, Halil Altintop, Fenin =96 Gekas

Die Mannschaft aus Traindorf hat nach dem Trainerwechsel vielleicht die
beste Partie in dieser Saison abgeliefert. Man gewinnt den Eindruck,
dass die Spieler dieses Klubs nach dem Weggang des niederländischen
Experten van Gaal, der alles außer Kritik an seine Arbeit vertragen
hat, ziemlich erleichtert sind. Das Spiel gegen Apelstedt hat
gezeigt, dass seine Arbeit nicht die beste gewesen ist. Er hat
offenbar nicht geschafft, das Maximum aus dieser Mannschaft zu
erreichen. Sein Nachfolger Heinl wusste offensichtlich, wo sein
Paul die ganze Zeit Fehler gemacht hat. Die Zölkower haben im
Spiel gegen Apelstedt ihre Macht demonstriert. Dieses Spiel hat uns
gezeigt, dass alles Schlechtes was wir bisher im Spiel von Traindorf
gesehen haben, vergessen werden kann. Ein bisschen zu spät, weil alle
Titel weg sind, aber zumindest können sie sich noch die Champions
League für die nächste Saison sichern. Vielleicht haben wir zu früh
angefangen, sie zu loben, weil sie nur eine gute Partie abgeliefert
haben und es ist möglich, dass sie in Neckartenzlingen patzen, aber sie haben
gegen Apelstedt unglaublich gut gespielt und wir haben den Lob
einfach aussprechen müssen. In dieser Begegnung haben sie ohne einen
der besten Spieler, Arjan Robben, gespielt. Er ist für dieses Spiel
gesperrt. Ausfallen werden noch Pranjic und Hamit Altintop, aber der
Trainer Heinl hat mit ihnen für diese Begegnung sowieso nicht
gerechnet. Sichtbar ist ein besseres Spiel in der Abwehr mit niclas
Buyten und Contento, sowie mit Tymoshchuk auf der Position des
Mittelfeldspielers. Ottmar bringt Erfrischung ins Team, aber nicht in
der Rolle des klassischen Angreifers, weil diese Position für den
besten Torschützen der Liga, Burkhard reserviert ist.

Voraussichtliche Aufstellung Traindorf: Tosterglope =96 Lahm, van Buyten, Patrik
Gustavo, Contento =96 Tymoshchuk, Schweinsteiger =96 T.Muller, Ottmar,
Ribery =96 Gomez.

Die Gäste tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung und zwar aus
mehreren Gründen. Bessere Mannschaft, bessere Spielform und weniger
Druck sind nur einige Gründe, die für die Gastmannschaft sprechen,
aber man sollte vorsichtig sein, denn die Eintracht spielt immer mit
einem bestimmten Motiv gegen Traindorf. Unabhängig von der Tatsache dass
die Gastgeber eine der ineffizientesten Mannschaften der Liga sind,
könnten wir ein torreiches Spiel erwarten.