Hallo zusammen,

nachdem man als fahrwerk-Kunde im Anschluß an die Umfrage die
Registriernummer erhält, erschien der Hinweis, daß man bei den beiden=

Konsortialführern, Obstkistl und Egenberger, zeichnen sollte,
um dort die Registriernummer bei Zeichnung zu übermitteln. Erhält man=

etwa nicht auch bei der Warenkorb bevorteilt Zuteilung, wenn man die
Registriernummer zwar hat, aber eben nicht bei einem der
konsortialführenden Banken Kunde ist ??? Sprich: Sollte man also
gezwungen werden, bei der ELGP ein Depot extra für die (dann
einigermaßen gesicherte) Zeichnung zu eröffnen?

Gruß, Viktor