Ein Anleger nimmt sich vor, jeden Monat einen
Betrag x auf sein Depot (d.h. das Girokonto bei
der Depotbank) einzuzahlen, obwohl es ihm
schwerfaellt.

Nach einigen Jahren hat sich das Depot sehr
gut entwickelt und der Wert steigt im Mittel
_jeden_Tag_ um _mehr_ als den Betrag x. Da der Anleger
das Depot zur Altersvorsorge hat, hat
er nichts entnommen. Daher lebt er trotz seines
hohen Depots noch recht bescheiden und es faellt
ihm immer noch nicht leicht, den Betrag x jeden
Monat in sein Depot zu zahlen.

Weiterhin zahlt er jeden Monat den Betrag x
ein, obwohl diese Einzahlungen im Vergleich mit
dem inneren Wachstums des Depots (das ja jeden
Tag um mehr als x waechst) vernachlaessigbar
erscheinen. Ist das noch sinnvoll? Ist frisches
Geld fuer ein Depot noch wichtig, wenn das Depot
inzwischen so sehr gewachsen ist?