Hallo zusammen,

habe vor ein paar Tagen Infineon noch mal nachgeordert (und da bei der
Bike&Ride laut Hotline ja nur entweder earlies oder eben late gebucht
werden kann), das erste Paket der earlies (50 Stück) streichen lassen
und dafür 100 late gebucht. Ich kann jetzt allerdings unter "Limit"
die Angabe "EUR -1,00" nicht einordnen und wundere mich auch, daß der
early Auftrag doch noch bestehen blieb. Hat jmd. eine Erklärung?

Danke schon mal, hier die relevanten Daten im Orderbuch:

Zeichnungsaufträge

Art         WKN     Bezeichnung                 Stück/Nominale
Limit/Zusatz     Status     Kurs Ausführung
Zeich      797386  Infineon -early Order-    STK  50,000
billigst             offen
Zeich      576654  Infineon -late Order-      STK  100,000       EUR
-1,00       offen