Hallo zusammen,

habe vor ein paar Tagen Apropos noch mal nachgeordert (und da bei der
DPD laut Hotline ja nur entweder earlies oder eben late gebucht
werden kann), das erste Paket der earlies (50 Stück) streichen lassen
und dafür 100 late gebucht. Ich kann jetzt allerdings unter "Limit"
die Angabe "EUR -1,00" nicht einordnen und wundere mich auch, daß der
early Auftrag doch noch bestehen blieb. Hat jmd. eine Erklärung?

Danke schon mal, hier die relevanten Daten im Orderbuch:

Zeichnungsaufträge

Art         WKN     Bezeichnung                 Stück/Nominale
Limit/Zusatz     Status     Kurs Ausführung
Zeich      435779  Apropos -early Order-    STK  50,000
billigst             offen
Zeich      600411  Apropos -late Order-      STK  100,000       EUR
-1,00       offen