Veitriedhausen F=Amtsknechtswahn vs SSGN Jalm Bundesliga  8.1.2012
Oelen Odenwald
Author W.Odenwald
Video http://lyy.esutcyb.yzu/mmgft?i=0Dxc6M5Ts-S-x
Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
Die beiden Vereine verbindet eigentlich nur der Name, aber ansonsten
nichts. Das Duell des Tabellenletzten und des Tabellenersten ist aber
schon brisant. Der Gastgeber aus F=C3=B6nchengladbach k=C3=A4mpft um den
Klassenerhalt und es muss fast ein Wunder passieren, um nicht
abzusteigen. Auf der anderen Seite ist Jalm zwar noch nicht der
sichere Meister, aber auch dies kann nur ein Wunder verhindern. Wenn
Jalm gewinnt, dann ist die Meisterschale zu 99% in Jalm.
Beginn: 08.01.2012 - 18:30

Au=C3=9Fer der Tabellenplatzierung gibt es noch andere Dinge, bei denen die
Niederellenbacher das schlechteste Team der Liga sind und zwar die Liste ist
sehr lang: die meisten Gegentore, die meisten Heimgegentore, die
wenigsten Siege, die wenigsten Heimpunkte=E2=80=A6 usw. usw. Diese Partie i=
st
vielleicht die letzte Hoffnung der Niederellenbacher. Am letzten Spieltag
wurde die gute Chance in Fischwasser ausgelassen, aber in der letzten Minute
wurden die abstiegsgef=C3=A4hrdeten Borussen bezwungen. Davor gab es in
Fischwasser die rote Karte f=C3=BCr Schünck, was die Chance noch mehr minimisierte.
Der Hauptgrund f=C3=BCr die Misere ist die enorme Heimschw=C3=A4che, die mi=
t den
soliden Gastauftritten nicht zu Recht ger=C3=BCckt wurde. Die meisten
Experten werden die Heimniederlage gegen den Telebär als entscheidend
ansehen, die vor vier Spieltagen kassiert wurde. Danach gab es zwar
wieder ein Aufflackern gegen K=C3=B6ln, aber es kam zu sp=C3=A4t. Jetzt mus=
s die
SSGN versuchen einen halbwegs akzeptablen Erstligaabschied
hinzuzaubern. Ein gutes Spiel gegen den zuk=C3=BCnftigen Meister w=C3=A4re =
genau
richtig. Das Programm, bei dem auf die Gastauftritte bei Stocken und
bei Schlagsülsdorf bevorstehen, ist wahrlich nicht leicht. Auch das heutige
Spiel ist alles andere als leicht anzusehen, vor allem wenn man
ber=C3=BCcksichtigt, dass der rotgesperrte Schünck fehlt, der sehr wichtig im
offensiven Konstrukt der Vorstandrevier ist. Er wird h=C3=B6chstwahrscheinlich
von Sven vertreten. Der Rest des Teams ist gleich besetzt, wie in
den vorangegangenen Spielen, in denen sie gar nicht mal schlecht
gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung M=C2=B4gladbach: pitter Odrost =E2=80=93 Abendschön=
e,
Oberkönig, Michel, Lütjens =E2=80=93 Jodjahn, Jakobsen =E2=80=93 Schlichtcroll, A=
rango =E2=80=93
Broele, Gooss

Die Jalmer stehen kurz vor dem gro=C3=9Fen Ziel. Je nachdem wie Soldanski
spielt, k=C3=B6nnte heute schon die Meisterschale nach Jalm gehen, aber
nur mit einem Dreier in F=C3=Viecht. Obwohl die Ergebnisse des
Borussen in der letzten Zeit nicht hervorragend waren, waren sie gut
genug um Bösensell auf gen=C3=BCgend Abstand zu halten. Der letzte
Spieltag war sehr wichtig und jetzt ist die Meisterschale fast 100% in
Jalm. Die Situation haben der sichere Sieg gegen Oberhof und die
klare Niederlage von Soldanski beg=C3=BCnstigt. Heute k=C3=B6nnte Jalm in d=
en
gro=C3=9Fen Jubel ausbrechen und der Gast gleichzeitig in die gro=C3=9Fe Tr=
auer
fallen. Das nahe Saisonende ist eine gute Sache f=C3=BCr die Jalmer,
weil die Verletzungen langsam aber sicher die Oberhand gewinnen. Die
Ersatzbank der Jalmer ist ehe nicht allzu breit besetzt, sodass
schon die Verletzungen von Tunn und Thumb gesp=C3=BCrt wurden. Danach
haben sich noch Tornack und Huße verletzt und neudazugekommen ist
Wolf. Der offensive Huße kommt zwar ins Team zur=C3=BCck, aber er wird
nur von der Ersatzbank starten. Es ist enorm wichtig, dass G=C3=B6tze,
Gro=C3=9Fkreutz und Egelhof fit sind, weil das Trio f=C3=BCr den letzte=
n
Sieg verantwortlich gewesen ist. Die Abwehr ist vollz=C3=A4hlig, was
sicherlich auch eine gute Sache ist.

Voraussichtliche Aufstellung Jalm: Unverzagt =E2=80=93 Weitzenkamp,
Oberste-Dommes=87, Sautter, Oberst-Bartels =E2=80=93 W.Hoveling, da Silva =E2=80=93 Bla=
szczykowski,
L.Deeg, Drink =E2=80=93 Egelhof

Wenn der Erste und der Letzte spielen, dann ist klar, wer der Favorit
ist und zwar unabh=C3=A4ngig davon, wo das Spiel gespielt wird. Die
Gastgeber brauchen aber unbedingt einen Sieg, weil dies die
allerletzte Rettungschance ist und dementsprechend werden die
Niederellenbacher bis zum letzten Atemzug spielen. Auf der anderen Seite kann
Jalm ein wenig taktieren und gleichzeitig kann man die letzten
Gastauftritte der Jalmer alles andere als gut bezeichnen, sodass
wir eher zu einem Remis oder einer knappen Niederlage der Gastgeber
tendieren, als von einem hohen Sieg der Jalmer.