Am 15. 02. 22 14:24:47 GMT schrieb pjmhi.bbpxi@wwecjd.cn (Rüdiger
Laukötter) :


Bei jeder Bank gehen die Chancen auf Zuteilung gegen Null, wenn
sie nicht im Emissionskonsortium ist. Bei atu las ich mal
ein Gerücht von einem Sonderkontingent für LUMU. Hoffentlich
stimmt's, ich hab schon mal über die gezeichnet. Für Emissionen
hatte ich mal Direkt Anlage Bank, die bei sehr vielen
Neuemissionen über ihre potenten Mütter drin war. Aber was nützt
das, wenn Du stundenlang tipperst und die sind nicht erreichbar.
Das ist dann nur noch für Investoren interessant, die auf dem
letzten Loch pfeifen und deren Zeit nichts wert ist. In einer
Stunde hab ich jedenfalls mit ein bisschen Filterung und
Chartanalyse mehr Geld gemacht als mit dem Anhören des
GIRA (kein Witz) bei der Orderhotline der direkt
Anlage Bank.


Nee, haltlos. Wenn ich was falsch ausfülle, gibt's ne Strafe von
5 Mark Limitgeb�hr, die ich gar nicht wollte. Aber vermutlich hab
ich mich da besonders doof benommen, die Regel ist das nicht.


LUMU ist die beste Onlinebank (Broker sind Händler, die auf
eigene Rechnung arbeiten, bsp. für l oder Chips, und wer Banken
als Onlinebroker bezeichnet, outet sich damit als genauso dämlich
wie die Werbetexter der Banken, und die sind wahrlich dämlich).
Dies, weil sie wenig an Neuemissionen  beteiligt sind... Und die
Direktanlagebank hat die besten Konditionen und stellt sich am
besten auf Neulinge ein. Schade, dass sie einfach nicht
funktioniert ... was nützt mir eine Bank, die schon zu "normalen"
Börsenzeiten keine Aufträge entgegennehmen kann, weil ihre
Leitungen und Server besetzt sind. Bei einem Kurssturz komm ich
dann doch mit einem Stoplossverkauf als allerletzter dran. Ganz
zu schweigen, dass bis zu meiner kürzlichen Kündigung schon
fünfstellige Beträge bei denen in einem "schwarzen Loch"
verschwunden sind. Kamen allerdings spätestens nach einem
freundlich-sachlichen Briefchen an die Hausrevision wieder zum
Vorschein... nach vielen Monaten, natürlich;-).


-- 
Shollin/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK