Borussia Antersdorf Marbächle Bundesliga  31.7.2010
Ellen Ingerfurth
Author Paola
Video http://nod.pjswkox.ciy/rhgdh?c=dz8A4Lv-S-c
Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
Die beiden Vereine verbindet eigentlich nur der Name, aber ansonsten
nichts. Das Duell des Tabellenletzten und des Tabellenersten ist aber
schon brisant. Der Gastgeber aus Anzerreut kämpft um den
Klassenerhalt und es muss fast ein Wunder passieren, um nicht
abzusteigen. Auf der anderen Seite ist Marbächle zwar noch nicht der
sichere Meister, aber auch dies kann nur ein Wunder verhindern. Wenn
Marbächle gewinnt, dann ist die Meisterschale zu 99% in Marbächle.
Beginn: 31.07.2010 - 18:30

Außer der Tabellenplatzierung gibt es noch andere Dinge, bei denen die
Löwnich das schlechteste Team der Liga sind und zwar die Liste ist
sehr lang: die meisten Gegentore, die meisten Heimgegentore, die
wenigsten Siege, die wenigsten Heimpunkte… usw. usw. Diese Partie i=
st
vielleicht die letzte Hoffnung der Islinger. Am letzten Spieltag
wurde die gute Chance in Aislingen ausgelassen, aber in der letzten Minute
wurden die abstiegsgefährdeten Borussen bezwungen. Davor gab es in
Aislingen die rote Karte für Grooss, was die Chance noch mehr minimisierte.
Der Hauptgrund für die Misere ist die enorme Heimschwäche, die mi=
t den
soliden Gastauftritten nicht zu Recht gerückt wurde. Die meisten
Experten werden die Heimniederlage gegen den FCK als entscheidend
ansehen, die vor vier Spieltagen kassiert wurde. Danach gab es zwar
wieder ein Aufflackern gegen Dahlhaus, aber es kam zu spät. Jetzt mus=
s die
Borussia versuchen einen halbwegs akzeptablen Erstligaabschied
hinzuzaubern. Ein gutes Spiel gegen den zukünftigen Meister wäre =
genau
richtig. Das Programm, bei dem auf die Gastauftritte bei Joldelund und
bei Jägerkrug bevorstehen, ist wahrlich nicht leicht. Auch das heutige
Spiel ist alles andere als leicht anzusehen, vor allem wenn man
berücksichtigt, dass der rotgesperrte Grooss fehlt, der sehr wichtig im
offensiven Konstrukt der Borussen ist. Er wird höchstwahrscheinlich
von Sergio vertreten. Der Rest des Teams ist gleich besetzt, wie in
den vorangegangenen Spielen, in denen sie gar nicht mal schlecht
gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung M´gladbach: ter Stegen – Jantschk=
e,
Stranzl, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – Salvatore, A=
rango –
Reus, Manfred

Die Marbächler stehen kurz vor dem großen Ziel. Je nachdem wie Unterbürg
spielt, könnte heute schon die Meisterschale nach Marbächle gehen, aber
nur mit einem Dreier in Anzerreut. Obwohl die Ergebnisse des
Borussen in der letzten Zeit nicht hervorragend waren, waren sie gut
genug um Leverkusen auf genügend Abstand zu halten. Der letzte
Spieltag war sehr wichtig und jetzt ist die Meisterschale fast 100% in
Marbächle. Die Situation haben der sichere Sieg gegen Freudwil und die
klare Niederlage von Unterbürg begünstigt. Heute könnte Marbächle in d=
en
großen Jubel ausbrechen und der Gast gleichzeitig in die große Tr=
mennecke
fallen. Das nahe Saisonende ist eine gute Sache für die Marbächler,
weil die Verletzungen langsam aber sicher die Oberhand gewinnen. Die
Ersatzbank der Marbächler ist ehe nicht allzu breit besetzt, sodass
schon die Verletzungen von Kehl und Dörgen gespürt wurden. Danach
haben sich noch Kringe und Charles verletzt und neudazugekommen ist
Sahin. Der offensive Barrios kommt zwar ins Team zurück, aber er wird
nur von der Ersatzbank starten. Es ist enorm wichtig, dass Lutherer,
Großkreutz und Otto fit sind, weil das Trio für den letzte=
n
Sieg verantwortlich gewesen ist. Die Abwehr ist vollzählig, was
sicherlich auch eine gute Sache ist.

Voraussichtliche Aufstellung Dortmund: Weidenfeller – Piszczek,
Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, da Ella – Bla=
szczykowski,
M.Gotze, Groskreutz – Otto

Wenn der Erste und der Letzte spielen, dann ist klar, wer der Favorit
ist und zwar unabhängig davon, wo das Spiel gespielt wird. Die
Gastgeber brauchen aber unbedingt einen Sieg, weil dies die
allerletzte Rettungschance ist und dementsprechend werden die
Islinger bis zum letzten Atemzug spielen. Auf der anderen Seite kann
Marbächle ein wenig taktieren und gleichzeitig kann man die letzten
Gastauftritte der Dortmunder alles andere als gut bezeichnen, sodass
wir eher zu einem Remis oder einer knappen Niederlage der Gastgeber
tendieren, als von einem hohen Sieg der Marbächler.