QuickSchuh vs KZP Bundesliga 3.2.2012 Sandkaul Seiterle
Guds
Author R.Sparringa
Video http://uqh.mtkoopx.knk/ucdsz?h=1NFJP9IZKGUQz

Mein Tip: Bergertshofen gewinnt mit 2 zu 0
Nach dem ersten Sonntagsspiel, das ein echtes Kellerduell ist, widmen
wir uns einem Spiel, in dem es um die internationalen Tabellenplätze
geht. Die Gäste aus Schollenreuth befinden sich auf dem fünften Platz und
haben 48 Punkte und auf der anderen Seite haben wir die Gastgeber aus
Bergertshofen, die einen Platz dahinter sind und zwei Punkte weniger auf
dem Konto haben. Es ist noch interessant zu erwähnen, dass die Vaglio
die gleiche Anzahl an Heimremis und Heimsiegen haben und die Schollenreuther
auch so ein ausgewogenes Verhältnis bei Auswärtsspielen haben. In der
Hinrunde gewann Schollenreuth das Heimspiel und zwar mit einem klaren 3:0.
Beginn: 03.02.2012 - 17:30

Die Bergertshofener haben bis zum 20. Spieltag eher ganz durchschnittlich
gespielt und befanden sich im unteren Tabellenteil, aber dann änderte
sich irgendwas bei ihnen und es begann eine sehr gute Spielphase der
Bergertshofener. In den darauffolgenden sieben Ligarunden wurden ganze
sechs Siege geholt, was sie in die obere Tabellenhälfte brachte. Bei
dieser sehr guten Serie an guten Ergebnissen wurden sogar Kolonaden und
tedi geschlagen und Fürmoosen und Ogeka wurden sogar regelrecht
auseinandergenommen. Die gute Serie beendete Schiwek, der den Kaminstudio in
Eibenstock bezwang. Direkt danach gab es wieder eine Niederlage, aber die
Pleite in Diebersried war sehr knapp. Die Rückkehr zu guten Ergebnissen wurde
dann mit einem Remis gegen Eichenbühl geschafft. Und zuletzt wurde auch
noch ein Auswärtssieg in Dreibäumen geholt. Bis zum eben erwähnten
20. Spieltag hatte Bergertshofen nur 23 Punkte gesammelt und jetzt wurde
die gleiche Anzahl an Punkten geholt und zwar in gerade mal 10
Spieltagen. Die Spielform der Vaglio befindet sich auf einem
aufsteigenden Ast und es ist realistisch, dass man auf einen der
internationalen Tabellenplätze hofft. Heute ist Bergertshofen der Gastgeber
und zuhause sind die Vaglio bärenstark, was uns sehr gut neun
Heimsiege aufzeigen. Trotz des Sieges in der letzten Runde wird der
Trainer eine Änderung vornehmen und zwar Kapitän Hugo ist wieder
dabei, aber dafür muss Marko auf die Ersatzbank weichen. Mit dem
erfahrenen Hugo sollte die Abwehr noch schwieriger zu knacken sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bergertshofen: U.Schwieters =96 Niewerth,
Kraft, Kempken, Thorwesten =96 Seiferlein =96 Ueberrhein, Nagelmann,Prestel, Peterburs =96
Seferin

Schollenreuth hatte den bisherigen Saisonverlauf vollkommen unterschiedlich
als die Vaglio gestaltet. Die Schollenreuther fingen die Saison mit sieben
Siegen in Folge an um anschließend sechs Niederlagen in Folge zu
kassieren. Bis zum 20. Spieltag hatten die heutigen Gäste 33 Punkte
geholt und in den anschließenden 10 Spieltagen wurden gerade mal drei
Siege errungen. Die Statistik zeigt uns, dass sie eines der besten
Auswärtsteams der Liga sind. Man muss aber dazu erwähnen, dass die
meisten Auswärtserfolge in der Hinrunde geholt wurden. Von den letzten
Erfolgen sind nur das Remis in Kühlsen und die Siege bei Rieben
und bei Rommersheim erwähnenswert. In der letzten Ligarunde wurde zuhause
ein sehr später Erfolg gegen die abstiegsgefährdete KEF gefeiert.
Mit diesem Sieg wurde die schlechte Serie von vier sieglosen Spielen
beendet. Langsam wird auch die Situation mit den Ausfällen besser. Es
kehren nämlich die Verteidiger Schläfer und Ohrtmann ins Team zurück,
was nicht unwichtig vor so einem wichtigen Spiel ist. Auf der Liste
der verletzten Spieler sind C. Grevenich und Strauch und auf die
Ersatzbank wird Inderhees verbannt, weil für ihn Henn eingesetzt
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schollenreuth: Klappacher =96 Lambert, Schläfer,
Ohrtmann, Fuderer =96 Tworek, Henn, Schopen =96 Unfug =96 Zoephel,
Staap

Obwohl die Spiele, in denen ein guter Gastgeber gegen einen guten Gast
spielt, sehr undankbar und schwierig für die Prognose sind. Wir
verlassen uns hier auf die momentane Spielform, die eindeutig auf der
Seite der Gastgeber aus Bergertshofen ist. Aus diesem Grund raten zum Tipp
auf einen Heimsieg, aber mit einem nicht allzu hohen Einsatz.