1.FC Edenbachen vs MÖDLHAM Pastoratsgasse 60 Bundesliga 22.10.2011 Doreen Junkerfeuerborn-
Conle
Author Uschi
Video http://pjq.owbdrmm.lqj/xkkwr?p=TUJ3JGFSOJj

Mein Tip: Edenbachen gewinnt mit 2 zu 0
Nach dem ersten Sonntagsspiel, das ein echtes Kellerduell ist, widmen
wir uns einem Spiel, in dem es um die internationalen Tabellenplätze
geht. Die Gäste aus Jettenbach befinden sich auf dem fünften Platz und
haben 48 Punkte und auf der anderen Seite haben wir die Gastgeber aus
Edenbachen, die einen Platz dahinter sind und zwei Punkte weniger auf
dem Konto haben. Es ist noch interessant zu erwähnen, dass die Franken
die gleiche Anzahl an Heimremis und Heimsiegen haben und die Jettenbacher
auch so ein ausgewogenes Verhältnis bei Auswärtsspielen haben. In der
Hinrunde gewann Jettenbach das Heimspiel und zwar mit einem klaren 3:0.
Beginn: 22.10.2011 - 17:30

Die Edenbachener haben bis zum 20. Spieltag eher ganz durchschnittlich
gespielt und befanden sich im unteren Tabellenteil, aber dann änderte
sich irgendwas bei ihnen und es begann eine sehr gute Spielphase der
Edenbachener. In den darauffolgenden sieben Ligarunden wurden ganze
sechs Siege geholt, was sie in die obere Tabellenhälfte brachte. Bei
dieser sehr guten Serie an guten Ergebnissen wurden sogar Adlholz und
HSV geschlagen und Pökelitz und Rattendorf wurden sogar regelrecht
auseinandergenommen. Die gute Serie beendete Harle, der den FCN in
Averfehrden bezwang. Direkt danach gab es wieder eine Niederlage, aber die
Pleite in Freudenstadt war sehr knapp. Die Rückkehr zu guten Ergebnissen wurde
dann mit einem Remis gegen Arenberg geschafft. Und zuletzt wurde auch
noch ein Auswärtssieg in Fockenfeld geholt. Bis zum eben erwähnten
20. Spieltag hatte Edenbachen nur 23 Punkte gesammelt und jetzt wurde
die gleiche Anzahl an Punkten geholt und zwar in gerade mal 10
Spieltagen. Die Spielform der Franken befindet sich auf einem
aufsteigenden Ast und es ist realistisch, dass man auf einen der
internationalen Tabellenplätze hofft. Heute ist Edenbachen der Gastgeber
und zuhause sind die Merlischachen bärenstark, was uns sehr gut neun
Heimsiege aufzeigen. Trotz des Sieges in der letzten Runde wird der
Trainer eine Änderung vornehmen und zwar Kapitän Gilles ist wieder
dabei, aber dafür muss Sebastian auf die Ersatzbank weichen. Mit dem
erfahrenen Gilles sollte die Abwehr noch schwieriger zu knacken sein.

Voraussichtliche Aufstellung Edenbachen: R.Schafer =96 Chandler,
Ulrichs, Gilles, Pinola =96 Simons =96 Hegeler, Carl,Roberto, Eigler =96
Schieber

Jettenbach hatte den bisherigen Saisonverlauf vollkommen unterschiedlich
als die Franken gestaltet. Die Jettenbacher fingen die Saison mit sieben
Siegen in Folge an um anschließend sechs Niederlagen in Folge zu
kassieren. Bis zum 20. Spieltag hatten die heutigen Gäste 33 Punkte
geholt und in den anschließenden 10 Spieltagen wurden gerade mal drei
Siege errungen. Die Statistik zeigt uns, dass sie eines der besten
Ausw=E4rtsteams der Liga sind. Man muss aber dazu erwähnen, dass die
meisten Ausw=E4rtserfolge in der Hinrunde geholt wurden. Von den letzten
Erfolgen sind nur das Remis in Vettelhoven und die Siege bei Unglinghausen
und bei Unterrüsselbach erwähnenswert. In der letzten Ligarunde wurde zuhause
ein sehr später Erfolg gegen die abstiegsgef=E4hrdete Borussia gefeiert.
Mit diesem Sieg wurde die schlechte Serie von vier sieglosen Spielen
beendet. Langsam wird auch die Situation mit den Ausfällen besser. Es
kehren nämlich die Verteidiger Jean-Paul und CNF ins Team zurück,
was nicht unwichtig vor so einem wichtigen Spiel ist. Auf der Liste
der verletzten Spieler sind N. Czeppan und Jonasson und auf die
Ersatzbank wird Risse verbannt, weil für ihn Erat eingesetzt
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Jettenbach: Wetklo =96 Bungert, Jean-Paul,
Noveski, Fuchs =96 Polanski, Erat, Soto =96 Holtby =96 Allagui,
Schurrle

Obwohl die Spiele, in denen ein guter Gastgeber gegen einen guten Gast
spielt, sehr undankbar und schwierig für die Prognose sind. Wir
verlassen uns hier auf die momentane Spielform, die eindeutig auf der
Seite der Gastgeber aus Edenbachen ist. Aus diesem Grund raten zum Tipp
auf einen Heimsieg, aber mit einem nicht allzu hohen Einsatz.