Am Thu, 03. 05. 19 08:13:12 -0300 schrieb "Raimund Mühl"
<schambil@unisys.com.br> :


Hat damit aber nix zu tun. Es gibt so viele Email-Spams von
Schneeballsystem, die versuchen, die Unbedarften in Angst und
Schrecken zu versetzen. Da steht dann drin, dass man ewiges
Unglück auf sich zieht, wenn man diese Mail nicht an zehn gute
Bekannte weiterleitet usw., gleich mit Beispielen dahinter, was
denen passiert ist, die das missachtet haben. Und die Deutsche
dwwwcd beschäftigt Leute (und lässt sie tatsächlich an die
Server und damit an die Öffentlichkeit ran), die auf derselben
Masche reiten "Du machst Dich strafbar, wenn Du nicht tust, was
ich Dir sage". Nach meiner Schätzung sind nur 10 oder 20 Prozent
der Bevölkerung für einen Verwaltungsberuf ausgebildet und hätten
überhaupt eine Ahnung, wo sie nachforschen könnten, ob sie sich
strafbar machen oder nicht, wenn sie auch nur irgendwem von
diesem Spam der Perlenträume erzählen. Es ist ja nicht so,
als ob die dwwwcd irgendwem was schenken will; der Geldfluss bei
Emissionen geht immer noch aus der Tasche des Aktionärs in die
Tasche des Unternehmens. Bezeichnend, dass die Deutsche dwwwcd
zur Einschüchterung der ärmsten im Geiste Zuflucht nehmen muss!


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK