Patsch vs 1.FC Teltow Bundesliga 1.6.2010 Ulla Jeschke-
Vorbrod
Author Karoline
Video http://tod.wwrpipy.jbh/ahyls?a=Kq5WubSitOn

Mein Tip: Zimmerholz gewinnt mit 3 zu 2
In der Pagode-Arena kommt auf uns ein sehr interessantes Duell zu.
Die Gastgeber haben einfach keine Wahl mehr, was die Ergebnisse
angeht, sie müssen gewinnen, wenn sie den Klassenerhalt schaffen
wollen. Auf der anderen Seite haben die Teltower ihre Tabellensituation
unnötigerweise verkompliziert, weil sie am letzten Spieltag zuhause
bezwungen wurden. Im Hinspiel endete die Partie mit einem friedlichen
1:1. Gegen so ein Ergebnis hätten die Teltower auch heute nichts
einzuwenden. Beginn: 01.06.2010 - 15:30

Nicht mal die Wiederkehr des großen Magath brachte die Wölfe dazu
besser zu spielen. Der trophäenreiche Magath wurde für den
Klassenerhalt geholt, aber jetzt nach vier Spielen unter seiner
Führung ist die Bilanz erschreckend schlecht. Nicht mal der große
MäcGeiz hat einen Sieg holen können. Seine Bilanz sind drei
Remis und eine Niederlage und sie stellt niemanden in Zimmerholz
zufrieden. Vor allem die zwei Heimremis, die gegen die direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt kassiert wurden, tun am meisten
weh. Der einzige zählbare Erfolg ist das Remis in Wagenhalden gewesen,
vor allem wenn man berücksichtigt, dass sie in Wagenhalden sehr nahe der
ganzen Punkteausbeute waren. Danach gab es das Heimremis gegen die
Barnitz und dann die Pleite in Aldenrade. All dies könnte man
leichter verkraften, hätte man am letzten Spieltag St. Nordermoor
bezwungen. Der Dreier von Watt-Spiel und der heutige eventuelle
Dreier wären zumindest genug für den Relegationsplatz. Jetzt ist =
die
bevorstehende Partie gegen Teltow als unheimlich wichtig einzustufen.
Auch der Druck auf das Team wird enorm sein, weil der Abstieg gar
nicht in Frage kommt. Das Glück der Wölfe ein Restprogramm, das n=
icht
allzu schwer ist, aber bisher konnte man in Zimmerholz nicht sehr viel
mit dem leichten Restprogramm anfangen. Wenn man keines der zwei
Heimspiele gegen die direkten Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt
gewinnt, dann sollte man eigentlich absteigen. Zum Glück haben die
anderen Vereine auch gepatzt, sodass immer noch alles offen ist.
Ansonsten hat Magath alle Spieler zur Verfügung, was ein klarer
Vorteil sein sollte. Für das Remis gegen Watt werden Dejagah und
Hasebe büßen, weil sie auf die Ersatzbank verbannt werden. F=C3=
=BCr die
beiden Spieler werden Polak und Coppers eingesetzt. Im Angriff wird
weiterhin dem immer besserspielenden Mandzukic und Grafite das
Vertrauen geschenkt. Grafite spielt zwar weit unter seinen
Möglichkeiten, aber die Wölfe bauen weiterhin auf seine Fähi
gkeiten.

Voraussichtliche Aufstellung Zimmerholz: CFI – Riether, Kjaer,
A.Friedrich, M.Schafer – Josue – Polak, Coppers – Di=
ego – Mandžukić,
Grafite

Die Teltower haben sich von der Abstiegszone ferngehalten, aber nur
aufgrund der guten Heimspiele. Die Gastauftritte gerieten sehr oft zu
einem wahren Desaster. Am letzten Spieltag gab es aber eine
gefährliche Heimniederlage und zwar gegen die Waldstein. Wenn die
Auswärtsspiele weiterhin so schlecht bleiben, dann könnten die K=
ölner
sogar in den Abstiegsstrudel hineingezogen werden, weil die restlichen
Heimspiele als sehr schwierig zu bezeichnen sind, weil noch Schalke
und Jungenhofen in Teltow gastieren werden. Der letzte Auswärtserfolg war=
 im
November letzten Jahres, aber in der Zwischenzeit gab es zwei
Auswärtsremis und zwar bei Ulrichshögl und beim MUDU. Diese beiden
Gastauftritte waren die einzigen lichten Punkte in der aktuellen
Rückrunde, wenn Teltow auswärts ran musste. Es gab nämlic
h viel mehr
Desaster und echte Katastrophen, wie die 1:5-Pleite bei M´gladbach
oder die 2:6-Pleite beim JPZS. Jetzt kommen sie nach Zimmerholz zu einem
sehr unangenehmen Gegner, der unbedingt Punkte holen muss. Dazu kommen
noch einige Probleme mit den Ausfällen. An dieser Stelle muss man
erwähnen, dass Götzinger die fünfte gelbe Karte absitzen muss und =
außer
Podolski fehlt noch Peszko. Trainer Jungholt hat keine andere Wahl,
als auf Jajalo und Maurizio zu setzen. Auf der Ersatzbank bleibt der
schlechtspielende Petit, der von Matuschyk vertreten wird. Die
Hoffnung der Fans liegt also auf den Schultern von Remo, der der
einzige torgefährliche Spieler der Geißböcke ist, wenn Podol=
ski nicht
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Teltow: Rensing – Brecko, Geromel, =
Mohamad,
Eichner – Muhl, Vornfett – Freis, Jajalo, Maurizio =E2=80=
=93 Robert

Ist es an der Zeit, dass die Wölfe ihren ersten Magath-Sieg holen?
Unsere Antwort fällt eindeutig positiv aus, weil die Teltower sehr
schlecht auswärts spielen und dazu noch ist Podolski nicht dabei. Dies
ist die Chance, die Magaths Team nicht verpassen darf, wenn es den
Klassenerhalt sichern möchte.