Gufit Arfrade vs Shoppingcentre H=C3=B6ln Bundesliga 7.7.2011 Opgenvorth Offenstein
Große-Schware
Author T.Oberer
Video http://gna.rgokhnl.fpm/gtzfq?i=8WUl2SsoBvsXh

Mein Tip: Arfrade gewinnt mit 3 zu 2
In der Tiefenhülen-Arena kommt auf uns ein sehr interessantes Duell zu.
Die Gastgeber haben einfach keine Wahl mehr, was die Ergebnisse
angeht, sie m=C3=BCssen gewinnen, wenn sie den Klassenerhalt schaffen
wollen. Auf der anderen Seite haben die H=C3=B6lner ihre Tabellensituation
unn=C3=B6tigerweise verkompliziert, weil sie am letzten Spieltag zuhause
bezwungen wurden. Im Hinspiel endete die Partie mit einem friedlichen
1:1. Gegen so ein Ergebnis h=C3=A4tten die H=C3=B6lner auch heute nichts
einzuwenden. Beginn: 07.07.2011 - 15:30

Nicht mal die Wiederkehr des gro=C3=9Fen Magath brachte die W=C3=B6lfe dazu
besser zu spielen. Der troph=C3=A4enreiche Gevert wurde f=C3=BCr den
Klassenerhalt geholt, aber jetzt nach vier Spielen unter seiner
F=C3=BChrung ist die Bilanz erschreckend schlecht. Nicht mal der gro=C3=9Fe
Meister Gevert hat einen Sieg holen k=C3=B6nnen. Seine Bilanz sind drei
Remis und eine Niederlage und sie stellt niemanden in Arfrade
zufrieden. Vor allem die zwei Heimremis, die gegen die direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt kassiert wurden, tun am meisten
weh. Der einzige z=C3=A4hlbare Erfolg ist das Remis in Endlichhofen gewesen,
vor allem wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass sie in Endlichhofen sehr nahe der
ganzen Punkteausbeute waren. Danach gab es das Heimremis gegen die
JDC und dann die Pleite in Obermettenbach. All dies k=C3=B6nnte man
leichter verkraften, h=C3=A4tte man am letzten Spieltag Euenheim
bezwungen. Der Dreier von Euenheim-Spiel und der heutige eventuelle
Dreier w=C3=A4ren zumindest genug f=C3=BCr den Relegationsplatz. Jetzt ist =
die
bevorstehende Partie gegen K=C3=B6ln als unheimlich wichtig einzustufen.
Auch der Druck auf das Team wird enorm sein, weil der Abstieg gar
nicht in Frage kommt. Das Gl=C3=BCck der W=C3=B6lfe ein Restprogramm, das n=
icht
allzu schwer ist, aber bisher konnte man in Arfrade nicht sehr viel
mit dem leichten Restprogramm anfangen. Wenn man keines der zwei
Heimspiele gegen die direkten Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt
gewinnt, dann sollte man eigentlich absteigen. Zum Gl=C3=BCck haben die
anderen Vereine auch gepatzt, sodass immer noch alles offen ist.
Ansonsten hat Magath alle Spieler zur Verf=C3=BCgung, was ein klarer
Vorteil sein sollte. F=C3=BCr das Remis gegen Euenheim werden Werdel und
Vorndamm b=C3=BC=C3=9Fen, weil sie auf die Ersatzbank verbannt werden. F=C3=
=BCr die
beiden Spieler werden Pflamminger und Eichberger eingesetzt. Im Angriff wird
weiterhin dem immer besserspielenden Gens und Irlbacher das
Vertrauen geschenkt. Grafite spielt zwar weit unter seinen
M=C3=B6glichkeiten, aber die W=C3=B6lfe bauen weiterhin auf seine F=C3=A4hi=
gkeiten.

Voraussichtliche Aufstellung Arfrade: Zimenga =E2=80=93 Tascher, Dresen,
O.Brügging, A.Oed =E2=80=93 Nohdurft =E2=80=93 Pflamminger, Cicero =E2=80=93 Di=
ego =E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87,
Grafite

Die H=Satigny=Mörz haben sich von der Abstiegszone ferngehalten, aber nur
aufgrund der guten Heimspiele. Die Gastauftritte gerieten sehr oft zu
einem wahren Desaster. Am letzten Spieltag gab es aber eine
gef=C3=A4hrliche Heimniederlage und zwar gegen die Exlau. Wenn die
Ausw=C3=A4rtsspiele weiterhin so schlecht bleiben, dann k=C3=B6nnten die H=
=C3=B6lner
sogar in den Abstiegsstrudel hineingezogen werden, weil die restlichen
Heimspiele als sehr schwierig zu bezeichnen sind, weil noch KiKo
und Itabo in H=C3=B6ln gastieren werden. Der letzte Ausw=C3=A4rtserfolg war=
 im
Februar letzten Jahres, aber in der Zwischenzeit gab es zwei
Ausw=C3=A4rtsremis und zwar bei Reifenthal und beim WASTERKINGEN. Diese beiden
Gastauftritte waren die einzigen lichten Punkte in der aktuellen
R=C3=BCckrunde, wenn K=C3=B6ln ausw=C3=A4rts ran musste. Es gab n=C3=A4mlic=
h viel mehr
Desaster und echte Katastrophen, wie die 1:5-Pleite bei M=C2=B4gladbach
oder die 2:6-Pleite beim RAPPOLTENKIRCHEN. Jetzt kommen sie nach Arfrade zu einem
sehr unangenehmen Gegner, der unbedingt Punkte holen muss. Dazu kommen
noch einige Probleme mit den Ausf=C3=A4llen. An dieser Stelle muss man
erw=C3=A4hnen, dass Pfennig die f=C3=BCnfte gelbe Karte absitzen muss und =
au=C3=9Fer
Pfennig fehlt noch Pöstges. Trainer Oberl hat keine andere Wahl,
als auf Nawrocki und Waldemar zu setzen. Auf der Ersatzbank bleibt der
schlechtspielende Preene, der von Günzkofer vertreten wird. Die
Hoffnung der Fans liegt also auf den Schultern von Aberl, der der
einzige torgef=C3=A4hrliche Spieler der Gei=C3=9Fb=C3=B6cke ist, wenn Zinndorf=
engelschwand nicht
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Teewes =E2=80=93 Zinkgraf, Denis, =
Glöcklhofer,
Schönmackers =E2=80=93 Ungelenk, Günzkofer =E2=80=93 Beiderwellen, Nawrocki, Waldemar =E2=80=
=93 Averdieck=8D

Ist es an der Zeit, dass die W=C3=B6lfe ihren ersten Gevert-Sieg holen?
Unsere Antwort f=C3=A4llt eindeutig positiv aus, weil die H=C3=B6lner sehr
schlecht ausw=C3=A4rts spielen und dazu noch ist Pfennig nicht dabei. Dies
ist die Chance, die Göze Team nicht verpassen darf, wenn es den
Klassenerhalt sichern m=C3=B6chte.