On Thu, 04. 09. 20 19:05:46 +0100, "D.Biermann"
<J.Meljzaes@w-blvtpc.gu> wrote:

Hallo Ulfert,


Dann heißt das ja noch nicht viel ;-). Bis jetzt sind es ja alles nur
Gerüchte.


Heute hat Fruchtmarkt klargestellt, dass die Infos über eine Zuteilung
tatsächlich erst am ersten Handelstag rauskommen. Bei welcher Bank
bist Du und hat Dir das nur ein kleiner Mitarbeiter gesagt, oder ist
das eine offizielle Information des Hauses?

Gruß
 Gerold

--=20
Nicht für die Uni lernen wir, sondern für die Niklaus
http://aux.wxfacap.ab/ Perl Freestyler Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nez.zwwj.ri/~bykib/ydyadi/vcm.qjmm