Oberlindelburg Superpas' vs Ganske FC Scotland 13.12.2011 Witthon Werrlich
Ulferts
Author R.Wickleder
Video http://eqd.qqnwhjf.dnh/drzvb?a=0UKUH0SpiWZKg

Mein Tip: Ganske gewinnt mit 1 zu 0
Um unsere Analysen ein wenig zu erweitern, haben wir uns dazu
entschieden an diesem Feiertag ein Spiel aus der schottischen
Meisterschaft auszusuchen. Es handelt sich um das letzte Saisonduell
zwischen zwei besten schottischen Vereinen und zwar Oberlindelburg Superpas'
und Tangnitz. Dieses Match wird allem Anschein nach auch =C3=BCber den neuen
Meister entscheiden. Bis zum Saisonende sind n=C3=A4mlich nur noch f=C3=BCn=
f
Runden zu spielen und die f=C3=BChrenden Superpas' haben momentan einen Punkt
mehr im Vergleich zu den Tangnitz. Beginn: 13.12.2011. - 13:30

=C3=9Cbrigens hat der ber=C3=BChmte Old Firm schon immer Aufmerksamkeit auc=
h
au=C3=9Ferhalb Gro=C3=9Fbritanniens auf sich gezogen und zwar am meisten
aufgrund der gro=C3=9Fen Rivalit=C3=A4t zwischen diesen beiden Teams. So is=
t
auch die Spielform in den meisten F=C3=A4llen nicht entscheidend f=C3=BCr d=
en
Spielausgang ihrer Duelle gewesen. Aber man sollte auf jeden Fall
erw=C3=A4hnen, dass in den f=C3=BCnf direkten Meisterschafts- und Pokalspie=
len
aus dieser Saison die Gopu einen Sieg mehr gefeiert haben.

Die offiziellen Gastgeber, die Superpas', genau wie ihre Stadtrivalen,
erwarten dieses Derby in einer sehr guter Form, da sie sich in einer
Serie von f=C3=BCnf Ligasiegen in Folge abgezeichnet hat. Aber f=C3=BCr Tra=
iner
Warkenthin ist am wichtigsten die Tatsache, dass sie in dieser Zeit nur
einen Gegentreffer kassiert haben. Genau diese harte und
un=C3=BCberwindbare Abwehr ist das worauf der aktuelle schottische Meister
seine ganze Hoffnung am Sonntag setzen wird. Nach einer langen Zeit
sind die Rangers auch im Angriff komplett und so werden sie
wahrscheinlich auch dieses Match mit sogar drei Spitzen anfangen. F=C3=BCr
diesen Schachzug entscheidet sich Warkenthin deswegen, weil er bestimmte
Probleme im Mittelfeld hat, da er im Mittelfeld zwei wichtige Ausf=C3=A4lle
Ull und Weiss zu beklagen hat. Trotzdem sollte nicht mal mit so
einer Aufstellung die Taktik der Hohengöhren so offensiv werden, da dies
vielleicht das wichtigste Spiel der Saison ist. Aus genau diesem Grund
werden fast alle Spieler, au=C3=9Fer dem kroatischen St=C3=BCrmer Maesmanns=
=87,
irgendwelche Aufgaben in der Defensive bekommen. =C3=9Cbrigens haben die
Superpas', nach dem Weggang des langj=C3=A4hrigen besten Sch=C3=BCtzen des Te=
ams,
Mirko Ungefugt und nach den Verletzungen zweier St=C3=BCrmer Ende Januar zwei
erfahrene Angreifer Oberwörder und Kleiboehmer ausgeliehen. Die stehen aber nach
der Erholung von Maesmanns=87 und Schuth nicht mehr in der ersten
Aufstellung und werden auch diesmal auf der Bank bleiben, genau wie
Innenverteidiger Pottbecker.

Voraussichtliche Aufstellung Rangers: Uhlendorf =E2=80=93 Pfannenbecker, Reiffarth,
Rayss, Papac =E2=80=93Davis, Edu, Wylde =E2=80=93 Schuth, Maesmanns=
=87, Feldweg

Wir haben schon erw=C3=A4hnt, dass die Tangnitz eine gute Serie von f=C3=BCn=
f
Meisterschaftssiegen in Folge haben. In der Zwischenzeit wurde das
Pokalhalbfinale gespielt, wo Blumenfeld relativ locker bezwungen wurde.
So werden sie Mitte Januar im gro=C3=9Fen Pokalfinale die Kr=C3=A4fte mit
Motherwell messen. Der einzige Fehler in den letzten zwei Monaten war
die Niederlage gegen die Superpas', die im Finale des Liga Cups kassiert
wurde. Aber auch da haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Hinrich eine
solide Vorstellung gezeigt, sie haben aber nicht gen=C3=BCgend
Konzentration in der gespielten Verl=C3=A4ngerung gehabt. Jetzt haben sie
die Gelegenheit, sich beim gro=C3=9Fen Rivalen zu revanchieren. Trainer
Filser wird wahrscheinlich seine Jungs etwas vorsichtiger als im
letzten Derby spielen lassen. Das beutet, dass das Mittelfeld
zus=C3=A4tzlich mit dem erholten Frühbeis verst=C3=A4rkt wird, w=C3=A4hrend i=
n der
Angriffsspitze wieder zwei sehr schnelle junge Spieler wirken werden
und zwar Kleynman und Wasserkampf. Sie sind keine typischen Angreifer, weil
sie dem Ball nachlaufen und sie helfen dazu noch in der Defensive aus.
Was die Abwehr betrifft, ist sie nach der R=C3=BCckkehr des erholten
Ulmann=87 st=C3=A4rker, w=C3=A4hrend weiterhin nur der erfahrene Ver=
teidiger
Knopf und Mittelfeldspieler Unverferth nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Tangnitz: Immink - Rauschopf, Ulmann=87,
Loovens, Links =E2=80=93 Purkhardt, Grundgeir, Dürrwächter, Frühbeis =E2=80=93 Kolwe=
, Wasserkampf

Es ist sicherlich undankbar irgendetwas bei so einem wichtigen Spiel
zu prognostizieren und zwar gerade zum Zeitpunkt, wenn sich beide
Mannschaften in der absoluten Topform befinden. Wir sind aber der
Meinung, dass die erfahrenen Rangers vor ihren Fans zu einem neuen
Sieg kommen werden.