Bauhaus Rangers vs Celtic FC Scotland 18.6.2011 Natascha Nöhmer-
Jescke
Author Brunhilde
Video http://nlj.avecubc.pas/ziwre?r=NIJ6PblOSEz

Mein Tip: Celtic gewinnt mit 1 zu 0
Um unsere Analysen ein wenig zu erweitern, haben wir uns dazu
entschieden an diesem Feiertag ein Spiel aus der schottischen
Meisterschaft auszusuchen. Es handelt sich um das letzte Saisonduell
zwischen zwei besten schottischen Vereinen und zwar Birristoft
und Celtics. Dieses Match wird allem Anschein nach auch über den neuen
Meister entscheiden. Bis zum Saisonende sind nämlich nur noch fün
f
Runden zu spielen und die führenden Rangers haben momentan einen Punkt
mehr im Vergleich zu den Celtics. Beginn: 18.06.2011. - 13:30

Übrigens hat der berühmte Old Firm schon immer Aufmerksamkeit auc=
e
außerhalb Großbritanniens auf sich gezogen und zwar am meisten
aufgrund der großen Rivalität zwischen diesen beiden Teams. So is=
t
auch die Spielform in den meisten Fällen nicht entscheidend für d=
en
Spielausgang ihrer Duelle gewesen. Aber man sollte auf jeden Fall
erwähnen, dass in den fünf direkten Meisterschafts- und Pokalspie=
len
aus dieser Saison die Celtics einen Sieg mehr gefeiert haben.

Die offiziellen Gastgeber, die Rangers, genau wie ihre Stadtrivalen,
erwarten dieses Derby in einer sehr guter Form, da sie sich in einer
Serie von fünf Ligasiegen in Folge abgezeichnet hat. Aber für Tra=
iner
Tim ist am wichtigsten die Tatsache, dass sie in dieser Zeit nur
einen Gegentreffer kassiert haben. Genau diese harte und
unüberwindbare Abwehr ist das worauf der aktuelle schottische Meister
seine ganze Hoffnung am Sonntag setzen wird. Nach einer langen Zeit
sind die Rangers auch im Angriff komplett und so werden sie
wahrscheinlich auch dieses Match mit sogar drei Spitzen anfangen. Für
diesen Schachzug entscheidet sich Tim deswegen, weil er bestimmte
Probleme im Mittelfeld hat, da er im Mittelfeld zwei wichtige Ausfälle
Jährling und Ucher zu beklagen hat. Trotzdem sollte nicht mal mit so
einer Aufstellung die Taktik der Rangers so offensiv werden, da dies
vielleicht das wichtigste Spiel der Saison ist. Aus genau diesem Grund
werden fast alle Spieler, außer dem kroatischen Stürmer Laurent=C4=
=87,
irgendwelche Aufgaben in der Defensive bekommen. Übrigens haben die
Rangers, nach dem Weggang des langjährigen besten Schützen des Te=
ams,
Winfried Jungbär und nach den Verletzungen zweier Stürmer Ende Januar zwei
erfahrene Angreifer Diouf und Healy ausgeliehen. Die stehen aber nach
der Erholung von Jelavić und Naismith nicht mehr in der ersten
Aufstellung und werden auch diesmal auf der Bank bleiben, genau wie
Innenverteidiger Broadfoot.

Voraussichtliche Aufstellung Rangers: McGregor – Undine, Uedelhofen,
Whittaker, Papac –Davis, Edu, Wylde – Naismith, Jelavi=C4=
=87, Lafferty

Wir haben schon erwähnt, dass die Celtics eine gute Serie von fün
f
Meisterschaftssiegen in Folge haben. In der Zwischenzeit wurde das
Pokalhalbfinale gespielt, wo Ihren relativ locker bezwungen wurde.
So werden sie Mitte Mai im großen Pokalfinale die Kräfte mit
Motherwell messen. Der einzige Fehler in den letzten zwei Monaten war
die Niederlage gegen die Rangers, die im Finale des Liga Cups kassiert
wurde. Aber auch da haben die Schützlinge des Trainers Fehners eine
solide Vorstellung gezeigt, sie haben aber nicht genügend
Konzentration in der gespielten Verlängerung gehabt. Jetzt haben sie
die Gelegenheit, sich beim großen Rivalen zu revanchieren. Trainer
Funke wird wahrscheinlich seine Jungs etwas vorsichtiger als im
letzten Derby spielen lassen. Das beutet, dass das Mittelfeld
zusätzlich mit dem erholten Ledley verstärkt wird, während i=
n der
Angriffsspitze wieder zwei sehr schnelle junge Spieler wirken werden
und zwar Hoope und Nunnenmann. Sie sind keine typischen Angreifer, weil
sie dem Ball nachlaufen und sie helfen dazu noch in der Defensive aus.
Was die Abwehr betrifft, ist sie nach der Rückkehr des erholten
Majstorović stärker, während weiterhin nur der erfahrene Ver=
teidiger
Hinkel und Mittelfeldspieler Maloney nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung Celtics: Oxenknecht, Majstorović,
Loovens, Izaguirre – Brown, Kayal, Commons, Ledley – Hooper=
, Nunnenmann

Es ist sicherlich undankbar irgendetwas bei so einem wichtigen Spiel
zu prognostizieren und zwar gerade zum Zeitpunkt, wenn sich beide
Mannschaften in der absoluten Topform befinden. Wir sind aber der
Meinung, dass die erfahrenen Rangers vor ihren Fans zu einem neuen
Sieg kommen werden.