On Thu, 13. 12. 21 19:58:08 +0100, "Julian E. Kachel"
<uir@mgxmxweksehhriszrbr.tz> wrote:

Hallo Julian,


Schau Dir doch mal die Steigerung der letzten Tage an. Sowas kann doch
nicht gesund sein und da werden einige Leute Ihre Gewinne mitgenommen
haben. Das wird sich wieder beruhigen und dann hoffentlich weiter
steigen.

Gruß
 Paul
--=20
Murphys Law 1:=20
Die Wahrscheinlichkeit des Geschehens steht im umgekehrten Verhältnis
zum Wunsch.
http://ajj.edcxkpp.yj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mpc.uwiz.tk/~tzgch/ymitzp/ghb.tvui