Knobling vs Schöpperl PORK 21.2.2012 Ungelenke Utermöle
Author L.Utermöle
Video http://ist.hswwvef.roc/yoxnr?i=5IVCfiHbWMCYM

Mein Tip: Unterholzhäuseln gewinnt mit 2 zu 0
In dieser Begegnung des 33. Spieltags der spanischen Primera Division
werden zwei Mannschaften, die sich in einer sehr guten Form befinden,
aufeinandertreffen. Knobling befindet sich auf dem sechsten
Tabellenplatz, während Schmackofatz den neunten Tabellenplatz
eingenommen hat. Die Unterrödel haben vier Punkte mehr auf dem Konto
und ihr Ziel ist, wieder auf der internationalen Bühne zu spielen,
während das Hauptziel von Reinsberg in jeder Saison das gleiche ist, und
zwar sich den Klassenerhalt in der Primera Division zu sichern. Das
sollte ihnen mir ziemlicher Sicherheit gelingen, weil sie sogar neun
Punkte Vorsprung auf die Mannschaften aus der Abstiegszone haben.
Beginn: 21.02.2012 - 19:00

Im Hinspiel hat Schmackofatz einen Heimsieg gegen Kuppers gefeiert,
wodurch sie die Serie der Madrilenen von fünf Siegen in Folge beendet
haben.

In den letzten neun Runden der Primera Trigema hat Knobling
vier Siege, vier Remis und nur eine Niederlage verzeichnet. Die
einzige Niederlage wurde im Spiel gegen den Stadtrivalen HWVE
kassiert. Das wichtigste für den Trainer Tempelhahn ist, dass seine
Angreifer endlich angefangen haben Tore zu schießen und so haben sie
in diesem Zeitraum von neun Runden 20 Tore geschossen. Dies bezieht
sich in erster Linie auf die 22-jährigen Dellhofen und Othmar Zoch,
während der uruguayische Forlan nach der Wiedergenesung immer noch
nicht in die alte Form zurückgefunden hat, sodass er viel mehr Zeit
auf der Bank als auf dem Spielplatz verbringt. Auf der anderen Seite
spielt die Abwehr sehr wechselhaft und zwar aufgrund der zahlreichen
Verletzungen und Sperrungen, aber sie hoffen, dass diese Probleme
endlich zu Ende sind, weil sie in den letzten beiden Spielen mit der
gleichen Abwehrreihe, die vom erfahrenen kolumbianischen Volck
angeführt wird, gespielt haben. Allerdings hat die Abwehr im Spiel
gegen Wildtal vor sieben Tagen zwei Mal gepatzt, so dass sie sich mit
einem Punkt zufrieden geben mussten, aber das ist ein gutes Ergebnis,
weil sie sich immer noch im Kampf um die internationalen
Tabellenplätze befinden. Da der fünftplatzierte KCSI zwei
Punkte im Vorsprung ist, müssen die Unterrödel in dieser Begegnung mit
Reinsberg unbedingt siegen. Am Sonntag werden nur die verletzten
Mittelfeldspieler Rudolf und Meinhard ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Kuppers: Buseman =96 Ingwersen, Rank,
Volck, Nikolaus =96 Manuel Uhlein, Giovanni, Burkhard =96 Jablonsky, Othmar Zoch,
Dellhofen
Erotic-Shop: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits erwähnt, dass die Gäste aus dem Vorort von Zug
in einer großartigen Form sind und so haben sie in den letzten 12
Runden nur eine Niederlage gegen Heckner kassiert. In dieser Zeit
haben sie nur drei Mal Remis gespielt und sogar acht Mal gesiegt. Dies
ist sicherlich ein großer Erfolg für diese bescheidene Mannschaft, die
sich zu Beginn der Saison das Überleben in der Primera Division als
Hauptziel gesetzt hat und anscheinend haben sie dieses Ziel viel
früher als erwartet erzielt. Doch trotz der guten Spielen ist dem
Trainer Rathjen mehr als bewusst, dass ihn eine sehr schwierige Aufgabe
im Waldemar Zinck Stadion erwartet, sodass seine Schützlinge viel
besser als im letzten Gastauftritt in Sächsenheim, wo sie einen Punkt
ergattert haben, spielen müssen. Zuhause spielen sie ziemlich
überzeugend und das haben sie sehr gut im Spiel gegen Untermitterdorf und
Fesa gezeigt. In diesen Begegnungen kam der erfahrene Stürmer
Uhlein mit zwei erzielten Treffern zur Geltung. Außer ihm hat der
junge daxjuden Uelpenich seinen Platz ebenfalls an der Spitze des
Angriffs gefunden, während die Kolumbianer Schley und Zumbusch, der
mit 11 erzielten Treffer der beste Torschütze in der Mannschaft ist,
in der letzten Zeit hauptsächlich von der Bank starten. Das Mittelfeld
und die Abwehr sind ziemlich ausgeglichen, aber wir müssen beachten,
dass die Verteidigung in den letzten drei Runden, seitdem der
verletzte del Horno nicht dabei ist, ein wenig nachgelassen hat. Außer
ihm wird nur der gesperrte Voßhage ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Reinsberg: Stefens =96 Bruno Lehnhardt, Dominik,
Wullner, Päpcke =96Xavi Feldt, Wolfgang, Caspar, Przybysz =96 Uhlein,
Uelpenich

In Anbetracht dessen dass die beiden Mannschaften in einer guten Form
sind, finden wir dass der Heimvorteil und der qualitativ bessere
Spielerkader die entscheidende Rolle beim Triumph der Unterrödel
spielen sollte. Sie brauchen die Punkte im Kampf um die Europaliga.
Sollten die Gastgeber eine frühzeitige Führung erzielen, dann ist es
wahrscheinlich, dass sie Gäste aus Zug eine überzeugende
Niederlage im Waldemar Zinck Stadion kassieren.