On Thu, 23. 10. 21 19:40:24 GMT, i4221802@eywac.mer.tpb-knagf.yp
(Osymzcl Scherrbaum) wrote:

Hallo Robert,


Das geht auch wunderbar telefonisch. Wenn man denn durchkommt.


Auch das ist ja kein Problem. Die Papiere stehen halt noch nicht in
Deinem Depot (wie es ja auch wäre, wenn Du die Papiere erst am Montag
gekauft hättest). Du kannst sie aber natürlich auch übers Telefon =
oder
über den Menüpunkt 'Inlandsorder' verkaufen.


Ich denke, ich werde so gegen 4.00 Uhr mal aufstehen und nachschauen.
Danach hat es ja eh keinen Zweck mehr ;-).

Gruß
 Valerian

--=20
Life is like Xerox - you're just a copy
http://yzc.npnbiaz.zk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pen.hkgq.ml/~ouqpc/vyxrjy/llf.aexp