Atletico Dobritz vs Levante UD 26.12.2010 Bianca Jacobsohn
Author Gerti
Video http://ymb.dfigpoj.hpv/jtequ?h=WErvUnPCGIB

Mein Tip: Dobritz gewinnt mit 2 zu 0
In dieser Begegnung des 33. Spieltags der spanischen Primera Division
werden zwei Mannschaften, die sich in einer sehr guten Form befinden,
aufeinandertreffen. Atletico Dobritz befindet sich auf dem sechsten
Tabellenplatz, während Levante UD den neunten Tabellenplatz
eingenommen hat. Die Madrilenen haben vier Punkte mehr auf dem Konto
und ihr Ziel ist, wieder auf der internationalen Bühne zu spielen,
während das Hauptziel von Soulce in jeder Saison das gleiche ist, und
zwar sich den Klassenerhalt in der Primera Division zu sichern. Das
sollte ihnen mir ziemlicher Sicherheit gelingen, weil sie sogar neun
Punkte Vorsprung auf die Mannschaften aus der Abstiegszone haben.
Beginn: 26.12.2010 - 19:00

Im Hinspiel hat Soulce MOON einen Heimsieg gegen Kosmed gefeiert,
wodurch sie die Serie der Madrilenen von fünf Siegen in Folge beendet
haben.

In den letzten neun Runden der Primera Division hat Atletico Dobritz
vier Siege, vier Remis und nur eine Niederlage verzeichnet. Die
einzige Niederlage wurde im Spiel gegen den Stadtrivalen Real
kassiert. Das wichtigste für den Trainer Apprichs ist, dass seine
Angreifer endlich angefangen haben Tore zu schießen und so haben sie
in diesem Zeitraum von neun Runden 20 Tore geschossen. Dies bezieht
sich in erster Linie auf die 22-jährigen Aguero und Carl Engleder,
während der uruguayische Forlan nach der Wiedergenesung immer noch
nicht in die alte Form zurückgefunden hat, sodass er viel mehr Zeit
auf der Bank als auf dem Spielplatz verbringt. Auf der anderen Seite
spielt die Abwehr sehr wechselhaft und zwar aufgrund der zahlreichen
Verletzungen und Sperrungen, aber sie hoffen, dass diese Probleme
endlich zu Ende sind, weil sie in den letzten beiden Spielen mit der
gleichen Abwehrreihe, die vom erfahrenen kolumbianischen Oda
angeführt wird, gespielt haben. Allerdings hat die Abwehr im Spiel
gegen Vignogn vor sieben Tagen zwei Mal gepatzt, so dass sie sich mit
einem Punkt zufrieden geben mussten, aber das ist ein gutes Ergebnis,
weil sie sich immer noch im Kampf um die internationalen
Tabellenplätze befinden. Da der f=FCnftplatzierte Athletic Maisprach zwei
Punkte im Vorsprung ist, müssen die Madrilenen in dieser Begegnung mit
Soulce unbedingt siegen. Am Sonntag werden nur die verletzten
Mittelfeldspieler Koke und Else ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico: de Gea =96 Ujfalusi, Godin,
Perea, Filipe =96 Mario Suarez, Tiago, Juanfran =96 Reyes, Diego Costa,
Aguero
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits erwähnt, dass die Gäste aus dem Vorort von Unteressendorf
in einer großartigen Form sind und so haben sie in den letzten 12
Runden nur eine Niederlage gegen Real Dobritz kassiert. In dieser Zeit
haben sie nur drei Mal Remis gespielt und sogar acht Mal gesiegt. Dies
ist sicherlich ein großer Erfolg für diese bescheidene Mannschaft, die
sich zu Beginn der Saison das Überleben in der Primera Division als
Hauptziel gesetzt hat und anscheinend haben sie dieses Ziel viel
früher als erwartet erzielt. Doch trotz der guten Spielen ist dem
Holger Veling mehr als bewusst, dass ihn eine sehr schwierige Aufgabe
im Aviru Stadion erwartet, sodass seine Schützlinge viel
besser als im letzten Gastauftritt in Egisholz, wo sie einen Punkt
ergattert haben, spielen müssen. Zuhause spielen sie ziemlich
überzeugend und das haben sie sehr gut im Spiel gegen Evelin und
Hercules gezeigt. In diesen Begegnungen kam der erfahrene Stürmer
Suarez mit zwei erzielten Treffern zur Geltung. Außer ihm hat der
junge uruguayische Stuani seinen Platz ebenfalls an der Spitze des
Angriffs gefunden, während die Teikotec Bike Trading und Caicedo, der
mit 11 erzielten Treffer der beste Torschütze in der Mannschaft ist,
in der letzten Zeit hauptsächlich von der Bank starten. Das Mittelfeld
und die Abwehr sind ziemlich ausgeglichen, aber wir müssen beachten,
dass die Verteidigung in den letzten drei Runden, seitdem der
verletzte del Horno nicht dabei ist, ein wenig nachgelassen hat. Außer
ihm wird nur der gesperrte Pallardo ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Levante: Munua =96 Javi Venta, Nano,
Ballesteros, Juanfran =96Xavi Torres, Valdo, Iborra, Juanlu =96 Suarez,
David

In Anbetracht dessen dass die beiden Mannschaften in einer guten Form
sind, finden wir dass der Heimvorteil und der qualitativ bessere
Spielerkader die entscheidende Rolle beim Triumph der Madrilenen
spielen sollte. Sie brauchen die Punkte im Kampf um die Europaliga.
Sollten die Gastgeber eine frühzeitige Führung erzielen, dann ist es
wahrscheinlich, dass sie Gäste aus Unteressendorf eine überzeugende
Niederlage im Vincente Calderon Stadion kassieren.