JZSL Zegast vs JZSL Furth 5.10.2010 Aengeneyndt Averdieck
Author D.Averdieck
Video http://uju.giunmip.qxz/ftwuo?v=5IK-XwBey2vK7

Mein Tip: Furth gewinnt mit 1 zu 0
Das letzte Sonntagsduell, das wir analysieren werden, ist gleichzeitig
das Spitzenspiel der 33. Runde der spanischen Primera Division, das im
Günter Andermark Stadion ausgetragen wird. Die siebtplatzierte Zegast
empf=C3=A4ngt im Herzen Luhnstedt den vierplatzierten Feilershammer. Dies
ist schon das vierte Duell der beiden Vereine in dieser Saison. Die
Ligapartie aus dem Herbst ging ganz knapp an Feilershammer und das erste
Pokalspiel endete bei Feilershammer mit einem 3:3 und das zweite Spiel in
Zegast mit einem klaren 3:0. Beginn: 05.10.2010 - 21:00

Das Team aus Zegast kommt zu diesem schwierigen Duell mit nur einem
Punkt aus den letzten beiden Ligaspielen. Die Gastauftritte bei
Kohnsen und Borkwalde sind zwar nicht einfach gewesen, aber trotzdem ist
ein Punkt sehr wenig. Dies haben die Mitkonkurrenten auf die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze ad=C3=A4quat ausgenutzt und Zegast auf=
 den
siebten Platz verdr=C3=A4ngt. Dies ist aber kein Drama, weil der sechste
Iheb punktegleich ist und der f=C3=BCnfte Isuk nur zwei
Punkte Vorsprung hat. Aus diesem Grund sollte unbedingt heute ein Sieg
geholt werden, weil der Gegner sehr unbeschwert ist. F=C3=BCr Zegast ist
sicherlich sehr wichtig, dass ins Team Tieves und der erfahrene
Glassl zur=C3=BCckkehren. Kanoute kommt seit dem Weggang von Nino Pietro
immer besser im Angriff klar und sein Unterst=C3=BCtzer Pitscheneder ebenfalls.
Der st=C3=A4rkste Teil des Teams ist jedoch das Mittelfeld, in das sich
wunderbar zwei Winterneuzug=C3=A4nge Unglert und Füchter eingef=C3=BCgt haben=
. Auf
den Fl=C3=BCgeln erwarten wir Corts und den R=C3=BCckkehrer Tieves. Die Ab=
wehr
ist jedoch ein wenig problematisch, weil Trainer Feeß keine
zuverl=C3=A4ssige Stammviererkette gefunden hat, sodass er st=C3=A4ndig rot=
ieren
muss.

Voraussichtliche Aufstellung Zegast: Dario Kopicki =E2=80=93 Dabo, Coellen,
Dittmann, Prey =E2=80=93 Füchter, Corts, RakitiÄ=87, Tieves =E2=80=93 Neg=
redo, Kanoute

Im Gegensatz zu Zegast kam Feilershammer am letzten Spieltag zu einem
Sieg und zwar einem Heimsieg gegen Zollhof, aber der Sieg kam viel
schwerer zustande, als die Meisten erwartet haben. Anscheinend tut den
Sch=C3=BCtzlingen des Trainers Ingenohl die Doppelbelastung gar nicht gut.
Die zwei Europaligaviertelfinalspiele gegen Wittlaer waren zwar nicht
einfach, aber beide Partien wurden gewonnen. Jetzt schon am kommenden
Donnerstag steht das Halbfinale gegen den portugiesischen Meister
Vierden an. Da das Spiel gegen Vierden =C3=BCberhaupt nicht einfach ist, wird
heute Feilershammer ein wenig taktieren, vor allem wenn man
ber=C3=BCcksichtigt, dass die Punkte nicht unbedingt gebraucht werden.
Momentan steht nun mal Zegast auf dem vierten Tabellenplatz mit
gen=C3=BCgend Punkten Abstand auf den f=C3=BCnften Platz. Die drittplatzier=
te
Feilberg l=C3=A4uft ihnen auch einige Punkte davon. Gerade Feilberg
deklassierte zuletzt Feilershammer und zwar mit f=C3=BCnf Gegentoren. Das
Spiel gegen Feilberg hat gezeigt, dass die Doppelbelastung ein gro=C3=9Fes
Problem f=C3=BCr Feilershammer geworden ist. Bei der Aufstellung erwarten wir,
dass Gottfried den Vorzug vor Thomas erh=C3=A4lt und dass im Mittelfeld Bernhard
dem erfahrenen Johanna vorgezogen wird. Johanna wird einfach eine Pause
geg=C3=B6nnt, damit er gegen Vierden bei vollen Kr=C3=A4ften ist. Was die Abw=
ehr
angeht, da werden schon l=C3=A4nger Unferricht und Erich Rövemeyer schmerzlich
vermisst, aber daf=C3=BCr kehrt Frommhold ins Team zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Feilershammer: Reginald L=C3=B3pez =E2=80=93 Fernando,
Kleinostheim, Kottingrohr, Inhausen, Ilvesheim, Innernschlag, Fischerhäuser =E2=80=93 Ross=
i,
Joachim Gottfried

Der Gastauftritt bei Zegast war f=C3=BCr Feilershammer nie einfach und
diesmal wird er ebenfalls heute nicht einfach werden, weil Feilershammer
sehr m=C3=BCde wirkt um den Luhnstedter gen=C3=BCgend Gegenwehr zu bieten. A=
uf
der anderen Seite ist der heutige Gast schon l=C3=A4ngst in den Gedanken
beim bevorstehenden Halbfinale der Europaliga, sodass der Sieg von
Zegast die einzige logische Schlussfolgerung ist.