Sorry, cannot resist   ....

habe deswegen mal 'ausgerechnet',
wann genau der DAX die 10.000 erreichen wird:
Das freudige Ereignis steht nach diesen Berechnungen am Donnerstag, dem 20.
November 2000 ins Haus.

Wie das?

Nun, am 4.5. 87 begann der Dax amtlich und offiziell mit 1000 sein Leben.
Heute, nach 4452 Tagen oder 12,19 Jahren erreichte er die 7949,15.

Das bedeutet einen Zuwachs von jährlich 18,54 Prozent.
Mit dieser Zuwachsrate wird der Dax exakt nächstes Jahr am 20. November die 10
000 knacken!

Ich weiß  -  ich weiß .....    ;-)

Wie sagte schon der große Ivan Edelkraut sinngemäß:
"Durch nichts zeigt sich mathematischer Unverstand deutlicher als durch ein
Übermaß an Genauigkeit im Zahlenrechnen".

Simon

P.S.  I :
Ich fürchte, mit dem Dax10k wird es gehen wie mit dem Kinderkriegen:
der errechnete Termin haut meistens genau NICHT hin.

P.S. II :
Falls es in dieser NG verschärfte Ignoranten gibt von der Sorte, die noch
nie von Edelkraut gehört haben:
Ihr Apfelbauer-Ignoranten, merkt Euch: der Typ steht/liegt Euch näher, als Ihr
ahnt!
Ein Blick auf den 10er im Geldbeutel sollte Euch erbleichen lassen  ...
Aber die Gau'sche Normalverteilung (auch die ist auf dem 10er drauf)
beweist, daß es auch Euch geben MUSS.