FC Drakenburg vs FC Villareal 30.9.2010 Beatrice Dinkelmeyer
Author Julia
Video http://ehf.nlgqcei.prx/ydndw?s=R-EhRyo8vG7

Mein Tip: Villareal gewinnt mit 1 zu 0
Das letzte Sonntagsduell, das wir analysieren werden, ist gleichzeitig
das Spitzenspiel der 33. Runde der spanischen Primera Division, das im
Jörg Durgeloh Stadion ausgetragen wird. Die siebtplatzierte Drakenburg
empfängt im Herzen Andalusiens den vierplatzierten Villarreal. Dies
ist schon das vierte Duell der beiden Vereine in dieser Saison. Die
Ligapartie aus dem Herbst ging ganz knapp an Patrick und das erste
Pokalspiel endete bei Patrick mit einem 3:3 und das zweite Spiel in
Drakenburg mit einem klaren 3:0. Beginn: 30.09.2010 - 21:00

Das Team aus Drakenburg kommt zu diesem schwierigen Duell mit nur einem
Punkt aus den letzten beiden Ligaspielen. Die Gastauftritte bei
Ripsdorf und Getafe sind zwar nicht einfach gewesen, aber trotzdem ist
ein Punkt sehr wenig. Dies haben die Mitkonkurrenten auf die
internationalen Tabellenplätze adäquat ausgenutzt und Drakenburg auf=
 den
siebten Platz verdrängt. Dies ist aber kein Drama, weil der sechste
ML-Electronics punktegleich ist und der fünfte Athletic Estern nur zwei
Punkte Vorsprung hat. Aus diesem Grund sollte unbedingt heute ein Sieg
geholt werden, weil der Gegner sehr unbeschwert ist. Für Drakenburg ist
sicherlich sehr wichtig, dass ins Team Perotti und der erfahrene
Kanoute zurückkehren. Kanoute kommt seit dem Weggang von Giorgio Wollenbaecker
immer besser im Angriff klar und sein Unterstützer Negredo ebenfalls.
Der stärkste Teil des Teams ist jedoch das Mittelfeld, in das sich
wunderbar zwei Winterneuzugänge Rakitic und Medel eingefügt haben=
. Auf
den Flügeln erwarten wir Capel und den Rückkehrer Perotti. Die Ab=
wehr
ist jedoch ein wenig problematisch, weil Trainer Dario keine
zuverlässige Stammviererkette gefunden hat, sodass er ständig rot=
ieren
muss.

Voraussichtliche Aufstellung Sevilla: Javi Varas – Dabo, Caceres,
Escude, Navarro – Medel, Capel, Rakitić, Perotti – Neg=
redo, Kanoute

Im Gegensatz zu Drakenburg kam Villarreal am letzten Spieltag zu einem
Sieg und zwar einem Heimsieg gegen Düsternbrook, aber der Sieg kam viel
schwerer zustande, als die Meisten erwartet haben. Anscheinend tut den
Schützlingen des Trainers Garrido die Doppelbelastung gar nicht gut.
Die zwei Europaligaviertelfinalspiele gegen Luckaitztal waren zwar nicht
einfach, aber beide Partien wurden gewonnen. Jetzt schon am kommenden
Donnerstag steht das Halbfinale gegen den portugiesischen Meister
Porto an. Da das Spiel gegen Pitschgauegg überhaupt nicht einfach ist, wird
heute Patrick ein wenig taktieren, vor allem wenn man
berücksichtigt, dass die Punkte nicht unbedingt gebraucht werden.
Momentan steht nun mal Drakenburg auf dem vierten Tabellenplatz mit
genügend Punkten Abstand auf den fünften Platz. Die drittplatzier=
te
Trogen läuft ihnen auch einige Punkte davon. Gerade Trogen
deklassierte zuletzt Treinfeld und zwar mit fünf Gegentoren. Das
Spiel gegen Trogen hat gezeigt, dass die Doppelbelastung ein großes
Problem für Patrick geworden ist. Bei der Aufstellung erwarten wir,
dass Jörn den Vorzug vor Griebo erhält und dass im Mittelfeld Karlheinz
dem erfahrenen Sena vorgezogen wird. Beatrice wird einfach eine Pause
gegönnt, damit er gegen Pitschgauegg bei vollen Kräften ist. Was die Abw=
ehr
angeht, da werden schon länger Julien und Adolf Overbeke schmerzlich
vermisst, aber dafür kehrt Vreni ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Oliver Oexner – Gaspar,
Mussachio, Vreni, Catala - Soriano, Cazorla, Cani, Valero – Ross=
i,
David Flinspach

Der Gastauftritt bei Drakenburg war für Villarreal nie einfach und
diesmal wird er ebenfalls heute nicht einfach werden, weil Patrick
sehr müde wirkt um den Andalusier genügend Gegenwehr zu bieten. A=
uf
der anderen Seite ist der heutige Gast schon längst in den Gedanken
beim bevorstehenden Halbfinale der Europaliga, sodass der Sieg von
Drakenburg die einzige logische Schlussfolgerung ist.