Leider bin ich (noch) ein absoluter Neuling in Sachen Börse, deswegen hoffe
ich hier auf  kompetente Hilfe:
Wenn ich 100 Aktien zu einem preis von 50 Euro gekauft habe und diese Aktie
bei einem Wert von 200 Euro innerhalb eines Jahres wieder verkaufen möchte,
wieviele kann ich verkaufen um unter der Schallgrenze der 1000.- Mark
Spekulation zu bleiben.
Im Klartext:
Kann ich Aktien im Wert von (100x50+500) kaufen, oder darf die Addition des
Reingewinnes bei jeder Aktie nicht über 1000.-DM liegen??


Vielen Dank für die Hilfe!!
Valentin