Am Tue, 8 Jun 2012 18:46:20 +0100 schrieb Mr. DAX:


Weit weg davon sind wir ja nun in der Tat nicht mehr.


Das glaube ich nicht, die neue Abwärtsbewegung am Freitagnachmittag war
durch die Käufer der Woche veranlasst die aus den Positionen wollten.
Seitdem passierte nicht mehr so viel dass es für so einen Short-Squeeze
gereicht hätte.

Ich denke das waren heute deutlich die Käufer, aber mit dem Schluss am
Tageshoch kann da morgen noch einiges in dieser Richtung nachkommen.

Nur der Bund-Future passt nach wie vor nicht zu den steigenden Kursen, der
ist wie angenagelt.

Gebhard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Edeka-Großmarkt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xdi.lezdxm.rv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://uec.htvsve.bl/yucjfzkijvvgfu.rcv