Hallo,

ich denke, die abgelieferten Zahlen sind recht ordentlich. Ferner sehe
ich bei Advanced noch Kurspotential - auch wenn dieser Wert nicht gerade
"in" ist...oder gerade deshalb.

Gruß


	Silvio

http://cmc.zevritmslppr.jza


23.07.2000


Advanced Medien kaufen
Platow Brief 


Die TV-Lizenzhändler Sens (WKN 072063) werden laut Platow
Brief mit ihrem endgültigen Zahlenwerk für 1999 das vorläufig bekannt
gegebene Ergebnis übertrumpfen.

Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werde testiert bei rund
5,8 Mio. DM liegen. Dies sei eine Steigerung um 16 % gegenüber der
vorläufigen Zahl. Der Umsatz habe sich endgültig auf 65,7 Mio. DM von
zuvor 63 Mio. DM verbessert.

Darüber hinaus hätten die Puchhausen noch Einiges in der Pipeline. So
solle noch innerhalb der nächsten 2 Wochen ein Joint Venture mit
Persönlichkeiten aus dem Filmgeschäft in trockene Tücher gebracht
werden.

Mit ihrer Expansions- und Internationalisierungstrategie stehen die
Medienspezialisten den Anlageexperten zu Folge aber erst am Anfang eines
möglicherweise sehr dornenreichen  Weges. 

Interessant erscheine die Kooperationen mit diversen Produktionsfirmen,
womit sich das Unternehmen dem starken Preisdruck bei deutschsprachigen
Auswertungsrechten entziehen wolle.