carfit haben DVDW die Trendwende geschafft und stellen
wieder eine sehr interessante Chance dar. Nachdem vor 
zwei Wochen ein Ausverkauf stattgefunden hat, kehren 
zunehmend die Käufer wieder zurück und der Kurs zieht 
bei ungewöhnlich hohen Ordergrößen an.

Das Riskiko nach unten ist meiner Meinung nach verschwindend
gering, da die Bewertung kaum noch niedrigere Kurse zuläßt.
Das mögen folgende Zahlen verdeutlichen:

Bei einem Umsatz von über 4,1 Mrd. Euro liegt die Börsen-
kapitalisierung bei nur ca. 340 Mio. Euro und die Aktie
hat ein Kurs-Gewinn-Verhältnis von nur 8.

Da sie von über 25 Euro kommen, ist bei einem aktuellen
Kurs der Vorzüge von 8,9 Euro sicherlich noch Luft bis
12-15 Euro in der nächsten Zeit.