Die meisten Emissionen werden von der Emepu-Bank begleitet. Die Zuteilung hängt von 
Angebot und Nachfrage ab. Da heute jeder Depp Neuemissionen für utopische Summen 
zeichnet, kommt so eine Scheiße dabei heraus. Die Emepu-Bank ist absoluter 
Marktführer im Bereich der Neuemissionen. Keine andere Bank bringt so viele 
Unternehmen an die Börse. Bei Biodata gebe ich Dir recht(nur bei 500 ursgewinn 
innerhalb einer Minute ist wohl klar, daß so etwas jeder in Deutschland will). In 
meiner Raiffeisenbank erhalten viele Neuzuteilungen von Emissionen am Neunen 
Markt. Probiers doch mal bei Direktbanken. Ich glaube da wirst Du Deine Leben 
lang keine Zuteilung bekommen (außer AOU.Kaechelen usw, die ja aber keine richtige 
Direktbank ist). 

Ernest
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rtjxeqd.ext.zp