Am Thu, 03. 07. 19 11:03:38 GMT schrieb
Iavkqcv@tis.lr-rayqdsra.gm (Salvo) :


- Von den Kosten:
Börse Now ist DM 9.80 im Monat wert. Boerse Online 5.90 pro
Woche. Finanzen ist ein Scheissdreck. 

- Vorteile der Zeitschriften: 
Börse Now ist das ehemalige Optionsschein-Magazin. Es ist eine
Monatszeitschrift, kopflastig mit spekulativen Marktsegmenten wie
Neuer Markt und natürlich Optionsscheinen, sowie hochgestochenen
Artikeln zur Technischen Analyse, Money Management usw. Von den
Zeitschriften, die ich kenne, ist es die kompetenteste.

Börse Online hat einen kompletten Tabellenteil sowie einen
redaktionellen Teil mit allen Änderungen und Nachrichten zu
Aktiengesellschaften. Der Tabellenteil ist unverzichtbar, aber
ich kauf mir das Blatt dafür nur alle ca. vier Wochen. Nach
wiederholtem Lesen monate- und jahrealter Aktienempfehlungen des
redaktionellen Teils, die sich alle als völlig haltlos erwiesen
haben, schmeiss ich nunmehr diesen Part stets ungelesen weg. Ich
halte ihn für unehrlich (pushing) bis nutzlos. Mit Sicherheit
wird jemand, der gezwungen ist, alle Informationen über den
gesamten Markt mitzukriegen, anders darüber denken. 

Finanzen ist ein Scheissdreck.


- Von der Zielgruppe:
Ich habe festgestellt, dass ich persönlich keine
Wochenzeitschrift und keine Mehrheit von Monatszeitschriften
verkrafte. Es gibt am Informationsmarkt eine irrsinnige Flut von
Informationen, nach denen ich nicht gefragt habe und die ich
nicht einordnen kann. Ich ganz persönlich versuche, mit den von
Börse Now gebrachten Fachthemen immer weiter vertraut zu werden
und verfolge die Neuigkeiten über Indexpapiere sowie ebenfalls
Fachartikel in einer von Dir nicht erwähnten Monatszeitschrift,
die jedermann ebenfalls kostenlos kriegt, Direkt Investor.
Finanzen ist ein Scheissdreck.


-- 
DMMpro/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK