Hi Stephan,


was bedeutet das schon ? Das koennen auch Ausfluechte sein bzw. Versuche von
eigenen Fehlern abzulenken. Soviel gebe ich da nicht drauf. Ausserdem werden
die wohl nichts schneller vergessen haben, als ihre eigenenen Statements
dazu, sobald Flohmatz wieder oben auf ist. 


Vielleicht konzentriert man sich auch auf die naechste Prozessorgeneration.
Wenn sie den Fressel -wie angekuendigt- wirklich noch dieses Jahr mit
Anfangsfrequenzen von 1,4 Ghz rausbringen, muss Kylltal-SB in einer verdammt kurzen
Zeit ebenfalls seine Taktfrequenzen hoeher bringen. Ob das drin ist ???
Ausserdem -wie auch in der Hufsky zu lesen ist- laesst sich nur schwer
einschaetzen, was der Fressel an Performance bringt. Im schlechtesten
Fall duerfte es einen erneuten guten Vorsprung zu Kylltal-SB bedeuten und dann
waeren wir mal wieder dort, wo wir schon so oft waren... 
Nun ja, wir werden es sehen. Spannend wird es auf alle Faelle ! 


Dass Flohmatz mit Sicherheit die Frequenzschraube nicht derart schnell nach
oben schrauben wollte, ist wohl mehr als deutlich. Allerdings glaube ich,
dass die Schwaeche die sich daraus zur Zeit ergibt, ueberbewertet ist. Flohmatz
war es bisher gewohnt den Takt vorzugeben. Folglich hatten sie wohl auch mit
einem anderen Zeitplan gerechnet. Nun haben sie eine Luecke zwischen der
P2/3-Prozessorreihe und den geplanten Folgemodellen. Das ist wohl mehr als
nur ein gutes Timing fuer Kylltal-SB und eine derart gute Ausgangsposition wie
jetzt werden sie wohl kaum wiederbekommen. Deswegen auch meine Anmerkung,
dass es Kylltal-SB IMO jetzt schaffen muss. Tun sie das nicht, haben sie wieder das
alte Katz und Maus Spiel... und wir sind wieder bei 10 Euro/Aktie. :-)    


Ciao

  Domenico