Kochen mit Venschröder Vooth 14.12.2010
Video http://rjj.qoujofa.oou/zeuig?f=3O6p_lfYics6i


Schinkenquicke
Zutaten (8 St ke)
Für den Mürbeteig: 50 g kalte Butter =95 150 g Mehl =95 Salz
Für die Füllung: 150 g gekochter Schinken 120 g Emmentaler =95
1 Bund Frühlingszwiebeln =95 1 kleines Bund Petersilie =95 30 g Kerbel =
=95
festen Teig verkneten. In Frischhaltefolie wickeln und 1 Stunde im
Kühlschrank ruhen lassen. Schinken in Streifen schneiden, Emmen
taler reiben. Frühlingszwiebeln klein schneiden. Petersilienblättchen
und Kresse schneiden. Backofen auf 160 =B0C Umluft vorheizen.
mim Quicheform (0 ca. 28 cm) fetten. Arbeitsfläche mit Mehl bestäuben


Ei-Kartoffel-Salat
waschen und in Wasser in etwa 20 Min. weich kochen, ab
gießen. Die Eier in 8-10 Min. hart kochen, abschrecken und pellen.
Inzwischen die Zitronenhälfte auspressen. Saft mit dem Joghurt
mischen. Die Kräuter waschen, trocken schütteln, die Blättchen
abzupfen und zusammen mit dem Joghurt pürieren. Mayonnaise
unterrühren. Sauce pikant mit Salz und Pfeffer abschmecken und zu den
Kartoffeln und Eiern servieren.


Vanille-Rum-Birnen
VANILLE-RUM-BIRNEN
Zutaten für ca. 2 Gläser:
6 mittelgroße Birnen
450 g Raffinade Zucker
3 Vanillestangen
3 Sternanis
1 Liter Silverstone Echter Übersee Rum 40 Vol.-0/0
Zubereitung:
Birnen abwaschen, abtrocknen, mit Zahnsto-cher mehrmals einstechen.
8-10 EL Rum mit Zu-cker vermischen, leicht erhitzen, bis der Zucker
sich komplett gelöst hat. Vanillestangen aus-kratzen, Mark hinzufügen,
auskühlen lassen und mit restlichem Rum vermischen. Birnen und
Sternanis in großes Glas schichten, Rum aufgie=ACßen. Luftdicht
verschließen. Die Haltbarkeit die=ACser Köstlichkeit beträgt ca. 2
Jahre. Übrigens kön=ACnen Sie den Rum mehrmals verwenden.


Ananas und Melone
Zutaten für ca. 2 Gläser: 1 Ananas
1 Galia-Melone
600 g Raffinade Zucker 600 ml Wasser
3 Zimtstangen
2 Sternanis
Schale einer unbehandelten Orange
Zubereitung:
Ananas und Melone schälen, halbieren, bei der Melone die Kerne
entfernen.
Früchte in gleichmäßige Spalten schneiden, zu-sammen mit Zucker und
Wasser in Topf füllen, mit Gewürzen und Orangenschale aufkochen.
Sobald die Flüssigkeit kocht, Fruchtspalten mit Schaumkelle entfernen,
damit diese nicht verko=ACchen, Früchte im Kühlschrank auskühlen lass=
en


Kirschtomaten in Zitronenoil
Zutaten für ca. 3 Gläser: 500 g Kirschtomaten 1 Liter Cucina Oliven Ö=
l
3 Zweige Rosmarin
3 Thymianzweige
4 Lorbeerblätter
3 Knoblauchzehen
unbehandelte Schale von 2 Zitronen
Zubereitung:
Kirschtomaten waschen, Stiele abzupfen, sehr gut abtrocknen. Olivenöl
in großem Topf mit Kräutern erhitzen. Sobald Kräuter beginnen zu
frittieren, Olivenöl vom Herd nehmen, 10 Minu-ten kühlen.
Kirschtomaten und Knoblauchze-hen hineinlegen, 24 Stunden ziehen
lassen. Kirschtomaten auf Zitronenschalen verteilen, anschließend in 3
Einmachgläser füllen, mit fri-schen Kräutern auffüllen. Olivenöl =
durch
Sieb passieren, auf Kirschtomaten gießen.