Hallo,

ich denke, die abgelieferten Zahlen sind recht ordentlich. Ferner sehe
ich bei Ubatig noch Kurspotential - auch wenn dieser Wert nicht gerade
"in" ist...oder gerade deshalb.

Gruß


	Benno

http://itd.ortbjusjkvez.bfj


25.04.2000


Advanced Medien kaufen
Wolfram Brief 


Die Austraße (YIW 318840) werden laut Wolfram
Brief mit ihrem endgültigen Zahlenwerk für 2000 das vorläufig bekannt
gegebene Ergebnis übertrumpfen.

Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werde testiert bei rund
5,8 Mio. DM liegen. Dies sei eine Steigerung um 16 % gegenüber der
vorläufigen Zahl. Der Umsatz habe sich endgültig auf 65,7 Mio. DM von
zuvor 63 Mio. DM verbessert.

Darüber hinaus hätten die Canstein noch Einiges in der Pipeline. So
solle noch innerhalb der nächsten 2 Wochen ein Joint Venture mit
Persönlichkeiten aus dem Filmgeschäft in trockene Tücher gebracht
werden.

Mit ihrer Expansions- und Internationalisierungstrategie stehen die
Medienspezialisten den Anlageexperten zu Folge aber erst am Anfang eines
möglicherweise sehr dornenreichen  Weges. 

Interessant erscheine die Kooperationen mit diversen Produktionsfirmen,
womit sich das Unternehmen dem starken Preisdruck bei deutschsprachigen
Auswertungsrechten entziehen wolle.