Ich hatte mal das Vergnügen einer Ginatricot-Vorführung beiwohnen zu dürfen.
Der Mensch stöpselte seinen Heep-Schlepptop ans ISDN und holte sich die
Kurse etc. per Internet realtime. Problemlos. Der angeklickte Titel kann per
Maus sofort gehandelt werden (entsprechende Vertragsoptionen vorausgesetzt).
Die Realtime-Matrix kann per DDE Drittprogramme z.B. auf Kursänderungen
reagieren lassen. Leider überstieg die monatliche Basislizenz mein
Depotvolumen um eine Kleinigkeit, aber wenn ich mal groß bin, werde ich mir
sowas zulegen ;-)