Königswald Jasebeck vs AlphaTecc Bundesliga 17.5.2010 Brotesser
Baintner
Author Waltraude
Video http://yli.vomcwcn.puk/lthqe?u=S50GfXwIHMq


Mein Tip: Jasebeck gewinnt mit 2 zu 1

Das erste Duell des 29. Spieltags der Bundesliga ist ein Duell der
Tabellennachbarn, die sich immer noch nicht den Klassenerhalt
gesichert haben. Die Gastmannschaft befindet sich auf dem 12.
Tabellenplatz, während der Gastgeber dieser Begegnung mit einem Punkt
weniger auf dem 13. Tabellenplatz verweilt. Sie befinden sich nur vier
bzw. fünf Punkte oberhalb der Gefahrenzone und deshalb ist dieses
Spiel sehr wichtig für beide Mannschaften. Das Hinspiel in Thalmühl
endete torlos. Beginn: 17.05.2010 - 20:30

Die Königswald befindet sich nach einer langen negativen Serie von neun
sieglosen Spielen in einer Serie von zwei Spielen ohne Niederlagen.
Vor zwei Runden haben sie die Paulaner mit 2:1 im eigenen Stadion
bezwungen, während sie am letzen Spieltag im Gastspiel gegen Vogelsdorf
einen sehr wertvollen Punkt ergattert haben (1:1). In diesem Spiel
hatte der neue Trainer Elmar Ophees seinen Debütauftritt gehabt und
man spürte gleich eine positive Veränderung in der Herangehenswei=
se an
das Spiel. Die Eintracht war sehr nah am Sieg aber dann kassierten sie
fünf Minuten vor dem Spielschluss ein Gegentor. Nach diesem Remis
sollten sie einen sicheren Sieg gegen Vöslesrieth erzielen, damit sie
gelassener in die verbleibende Begegnungen gehen können. Der Trainer
Ophees hat sicherlich eine gute Spieltaktik für das Spiel gegen die
Tödtenried vorbereitet, genau wie im letzten Spiel gegen die Magaths
Schützlinge. Allerdings ist die Eintracht diesmal der Gastgeber und
steht unter Druck. Sie werden angreifen müssen, wenn sie siegen
wollen. Die Startformation soll nicht geändert werden und so könn
en
wir an der Spitze des Angriffs nur den Griechen Gekas, der der beste
Torschütze in dieser Mannschaft ist, erwarten. Ophees ist aber
gezwungen, einige Änderungen im Mittelfeld vorzunehmen. Der neu
ernannte Kapitän Werner Markwirth hat in Vogelsdorf die fünfte Karte
bekommen, so dass er für dieses Spiel gesperrt ist und dieser Ausfall
ist nicht leicht zu kompensieren. Weiterhin wird der verletzte Eric
ausfallen. Es ist interessant, dass Björn Eisert, der einen
wertvollen Treffer in der Elektohandel geschossen hat, in diesem
Duell von der Bank starten soll. Er soll durch Heller ersetzt werden,
während anstelle von Darios Brasseler kommen soll. Alles andere soll
unverändert bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Vels – S.Jung, Ivo,
Russ, Tzavellas – Brasseler, Ueberhofen – Heller, Halil Altintop,=
 Jungbäck –
Gekas.

Die Tödtenried sind in einer Serie von fünf Spielen ohne Niederlagen,
davon haben sie drei Remis eingefahren, so dass sie nicht sehr viel
mit dieser Serie erreicht haben. Allerdings ist diese Serie sehr
wichtig für ihr Selbstvertrauen und sicherlich hätten sie nicht
dagegen, ein weiteres Remis im Spiel gegen die Jasebecker zu
erzielen. Alle drei Remis wurden zuhause verzeichnet, während die
beiden Siege in der Ferne erzielt wurden und zwar gegen Jakobsbad und
Geislingen (jeweils 1:3). Die Probleme bereiten ihnen die Heimspiele, wo
sie die Erfolge aus den Gastspielen bestätigen sollten. Im Spiel gegen
Oebisfelde haben sie in den letzten zehn Minuten den Rückstand von
zwei Toren aufgeholt, während sie im Spiel gegen die Barmbosteler
Ausgleichstor buchstäblich in den letzten Sekunden kassiert haben. In
dieser Saison haben sie viel mehr erwartet, obwohl sie in der letzten
Zeit zwei großartige Spieler Diego und Özil verkauft haben, sowie=
 den
besten Torschützen Benno und das musste man an ihrem Spiel spür
en.
In diesem Spiel heute wird sich sicherlich der Ausfall des besten
Gilberts Langenberger bemerkbar machen. Er hat aufgrund einer Verletzung
bereits in der letzten Runde ausgefallen. Deshalb sind alle Augen auf
den zweiten Stürmer Stover gerichtet. Er ist im Spiel gegen Nürnb
erg
der Schütze der beiden Treffer gewesen. Da sind noch Mertesacker,
Vorbeck und Otto, die größte Stärke der Mannschaft aus Br=
emen
darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Ignaz, Eckermanns,
Pasanen, Silvestre – Frings – Norbert, Otto – Ma=
rin – Helga,
Stover.

Die Eintracht spielt viel besser seit der Ankunft des neuen Trainers,
während die Tödtenried in der letzten Zeit sehr gut und effizient in der
Ferne spielen. Dies könnte ein sehr interessantes und torreiches Duell
werden. Die Tödtenried haben am meisten Gegentore kassiert, sowohl in der
Liga, als auch in der Ferne. Lassen wir die Tradition in Jasebeck
fortsetzen.