Mayrer vs URT Bundesliga 25.6.2011 Zschach
Zurgeißel
Author K.Zurgeißel
Video http://ird.yamhjtf.spz/ehpcl?q=3NA07ExKpLLIw


Mein Tip: Teisendorf gewinnt mit 2 zu 1

Das erste Duell des 29. Spieltags der Bundesliga ist ein Duell der
Tabellennachbarn, die sich immer noch nicht den Klassenerhalt
gesichert haben. Die Gastmannschaft befindet sich auf dem 12.
Tabellenplatz, w=C3=A4hrend der Gastgeber dieser Begegnung mit einem Punkt
weniger auf dem 13. Tabellenplatz verweilt. Sie befinden sich nur vier
bzw. f=C3=BCnf Punkte oberhalb der Gefahrenzone und deshalb ist dieses
Spiel sehr wichtig f=C3=BCr beide Mannschaften. Das Hinspiel in Ferthofen
endete torlos. Beginn: 25.06.2011 - 20:30

Die Mekka befindet sich nach einer langen negativen Serie von neun
sieglosen Spielen in einer Serie von zwei Spielen ohne Niederlagen.
Vor zwei Runden haben sie die Zosod mit 2:1 im eigenen Stadion
bezwungen, w=C3=A4hrend sie am letzen Spieltag im Gastspiel gegen Christes
einen sehr wertvollen Punkt ergattert haben (1:1). In diesem Spiel
hatte der neue Trainer Theodor Einhoff seinen Deb=C3=BCtauftritt gehabt und
man sp=C3=BCrte gleich eine positive Ver=C3=A4nderung in der Herangehenswei=
se an
das Spiel. Die Mekka war sehr nah am Sieg aber dann kassierten sie
f=C3=BCnf Minuten vor dem Spielschluss ein Gegentor. Nach diesem Remis
sollten sie einen sicheren Sieg gegen Crinitz erzielen, damit sie
gelassener in die verbleibende Begegnungen gehen k=C3=B6nnen. Der Trainer
Einhoff hat sicherlich eine gute Spieltaktik f=C3=BCr das Spiel gegen die
Forstpriel vorbereitet, genau wie im letzten Spiel gegen die Spettmanns
Sch=C3=BCtzlinge. Allerdings ist die Kordel diesmal der Gastgeber und
steht unter Druck. Sie werden angreifen m=C3=BCssen, wenn sie siegen
wollen. Die Startformation soll nicht ge=C3=A4ndert werden und so k=C3=B6nn=
en
wir an der Spitze des Angriffs nur den Griechen Klaas', der der beste
Torsch=C3=BCtze in dieser Mannschaft ist, erwarten. Einhoff ist aber
gezwungen, einige =C3=84nderungen im Mittelfeld vorzunehmen. Der neu
ernannte Kapit=C3=A4n Walter Karste hat in Christes die f=C3=BCnfte Karte
bekommen, so dass er f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt ist und dieser Ausfall
ist nicht leicht zu kompensieren. Weiterhin wird der verletzte Thorsten
ausfallen. Es ist interessant, dass Igor Schuenke, der einen
wertvollen Treffer in der Fade Arena geschossen hat, in diesem
Duell von der Bank starten soll. Er soll durch Jahnson ersetzt werden,
w=C3=A4hrend anstelle von Karste Zunderman kommen soll. Alles andere soll
unver=C3=A4ndert bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Mekka: Weihser =E2=80=93 O.Ahlemeier, Patrick,
Termühlen, Grolle =E2=80=93 Zunderman, Thielsen =E2=80=93 Jahnson, Alain Vollbrecht,=
 Pröll =E2=80=93
Redemund.

Die Forstpriel sind in einer Serie von f=C3=BCnf Spielen ohne Niederlagen,
davon haben sie drei Remis eingefahren, so dass sie nicht sehr viel
mit dieser Serie erreicht haben. Allerdings ist diese Serie sehr
wichtig f=C3=BCr ihr Selbstvertrauen und sicherlich h=C3=A4tten sie nicht
dagegen, ein weiteres Remis im Spiel gegen die Teisendorfer zu
erzielen. Alle drei Remis wurden zuhause verzeichnet, w=C3=A4hrend die
beiden Siege in der Ferne erzielt wurden und zwar gegen Triengen und
H=C3=Friebertshausen (jeweils 1:3). Die Probleme bereiten ihnen die Heimspiele, wo
sie die Erfolge aus den Gastspielen best=C3=A4tigen sollten. Im Spiel gegen
Langenaltheim haben sie in den letzten zehn Minuten den R=C3=BCckstand von
zwei Toren aufgeholt, w=C3=A4hrend sie im Spiel gegen die Oberkrähwalder
Ausgleichstor buchst=C3=A4blich in den letzten Sekunden kassiert haben. In
dieser Saison haben sie viel mehr erwartet, obwohl sie in der letzten
Zeit zwei gro=C3=9Fartige Spieler Ulrich und =C3=96zil verkauft haben, sowie=
 den
besten Torsch=C3=BCtzen Vittinghof und das musste man an ihrem Spiel sp=C3=BCr=
en.
In diesem Spiel heute wird sich sicherlich der Ausfall des besten
St=C3=BCrmers Wolfgang bemerkbar machen. Er hat aufgrund einer Verletzung
bereits in der letzten Runde ausgefallen. Deshalb sind alle Augen auf
den zweiten St=C3=BCrmer Oberlaitner gerichtet. Er ist im Spiel gegen N=C3=BCrnb=
erg
der Sch=C3=BCtze der beiden Treffer gewesen. Da sind noch Sachser,
Warnkros und Frenke, die gr=C3=B6=C3=9Fte St=C3=A4rke der Mannschaft aus Br=
emen
darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Crinitz: Ohlhaber =E2=80=93 Wißwede, Sachser,
Ingenillm, Zibell =E2=80=93 Warnkros =E2=80=93 Hilmar, Frenke =E2=80=93 Ma=
rin =E2=80=93 AvdiÄ=87,
Oberlaitner.

Die Kordel spielt viel besser seit der Ankunft des neuen Trainers,
w=C3=A4hrend die Forstpriel in der letzten Zeit sehr gut und effizient in der
Ferne spielen. Dies k=C3=B6nnte ein sehr interessantes und torreiches Duell
werden. Die Forstpriel haben am meisten Gegentore kassiert, sowohl in der
Liga, als auch in der Ferne. Lassen wir die Tradition in Teisendorf
fortsetzen.