Kochen mit Oesterwind Olthoff 28.8.2011
Video:
http://ozs.mgmagxl.jkn/wjudm?a=9I5hafdf-g_B8


1
Hirschsteaks
3 rote Chilischoten / 2 Knoblauchzehen
10 g frische Ingwerwurzel / 10 g Zitronen=ACgras / 1 TL
Szechuanpfeffer / Saft von
1 Limette / 3 EL Erdnussöl
Chilischoten halbieren, Stielansätze sowie Scheidewände entfernen.
Knoblauchzehen schälen und halbieren. Die Ingwerwurzel schälen und in
Scheiben schneiden. Das
Zitronengras in Stücke schneiden. Hirsch-steaks in eine flache Form
legen. Die Zuta-ten der Marinade darauf verteilen. Die Form mit Folie
abdecken und die Steaks 2-3 Stunden marinieren.

2
Grillteller mit Hirschsteaks
16 Hirschsteaks aus der Keule (je ca. 30 g) / Salz / für die Marinade:
2 Knoblauchzehen / 1 rote Chilischote, 8 kleine Salbeiblätter / 1 TL
gehackte Rosmarinnadeln / 1 TL gehackte Thymianblättchen / Salz frisch
gemahlener Pfeffer / 1 EL Honig 8-10 EL Öl / für das Gemüse: 300 g
gemischte Paprikaschoten (rote, gelbe und grüne) / 2 kleine
Zwiebeln / 2 Kirschtomaten
Außerdem: 80 g weiße
Zwiebeln, 1 Knoblauchzehe
Die Steaks in eine flache Form legen. Den Knoblauch für die Marinade
schälen, fein hacken. Die Chilischote halbieren und das Fruchtfleisch
fein hacken. Salbeiblätter in Streifen schnei=ACden. Knoblauch, Chili
und Sal
bei zusammen mit Rosmarin, Thymian, Salz, Pfeffer und Honig verrühren,
dabei nach und nach das Öl einlaufen lassen. Die Steaks in der Hälfte
der
Marinade wenden und in die Form legen. Das Hirschfleisch 30 Min.
durch
ziehen lassen. Paprikaschoten halbieren und das Fruchtfleisch in etwa
3 cm große Stücke schneiden. Die Zwiebeln schälen und ebenso wie die
Tomaten halbieren. Übrige Marinade in eine zweite Form gießen, das
Gemüse darin wenden, zugedeckt 15 Min. ziehen lassen. Die Steaks
leicht salzen und auf dem vorgeheizten Grill von jeder Seite etwa 2
Min. grillen. Das Gemüse mit den Innen- bzw. Schnittflächen nach unten
dazulegen und etwa 2 Min. mitgrillen, dabei mit Marinade bestreichen.
Die restlichen Zwiebeln und die übrige Knoblauchzehe schälen und fein
würfeln. Die ver=ACbleibende Marinade in eine Pfanne gießen, erhitzen,
Zwiebeln und Knob=AClauch darin kurz anschwitzen. Die Hirschsteaks und
das Gemüse anrichten und mit der Zwiebel-Knoblauch-Mischung würzen.


3
Minutensteaks mit Currysauce und gegrillten Bananen
8 Minutensteaks vom Schwein ä ca. 80 g / 4 kleinere Bananen
3 EL Pflanzenöl
Für die Currysauce: 120 g Äpfel / 15 g frische Ingwerwurzel / 30 g
Schalotten 20 g Butter / 1-2 EL mildes Madras-Currypulver / 200 ml
Geflügelfond
200 ml ungesüßte Kokosmilch / 50 g eiskalte Butter in Stücken / etwas
Limettensaft / 1 Prise brauner Zucker / Salz / Pfeffer / 1 EL fein
geschnittene Kräuter (Koriander, Zitronenmelisse)
Für die Sauce die Äpfel schälen und in kleine Würfel schneiden. Den
Ingwer und die Schalotten schälen und fein würfeln. Die Butter
zerlassen, Schalotten, Ingwer und Äpfel darin bei mittlerer Hitze
farblos anschwitzen. Currypulver unterrüh=ACren, kurz mitanschwitzen,
mit Geflügelfond und Kokosmilch auffüllen, aufkochen und bei mittlerer
Hitze offen 10 Minuten köcheln lassen. Die kalte Butter einrüh=ACren,
die Sauce abschmecken und die Kräuter einstreuen. Die Steaks auf dem
vor=ACgeheizten Grill ca. 4-5 Minuten grillen. Die Bananen längs
halbieren und in ca. 3 cm große Stücke schneiden. Die Bananenstücke i=
n
eine Alu-Grillschale legen und kurz grillen. Die Steaks mit den
Bananen anrichten, mit der Sauce begießen, mit den Kräutern garnieren
und mit Reis servieren.


4
Putensteak mit süßsaurer Ananas-Sauce
8 Putenoberkeulensteaks / 5 EL Erdnussöl / 3 EL Sojasauce / 1 rote
Chilischote 1 Knoblauchzehe / 1 Kaffir-Limettenblatt / 10 g frische
Ingwerwurzel
40 g Frühlingszwiebeln / 2 Stängel Zitronengras 1 EL fein
geschnittenes Koriandergrün / Salz / Pfeffer
Für die Sauce: 1 EL Erdnussöl / 2 Knoblauchzehen / 100 g
Frühlingszwiebel 500 g Ananasfruchtfleisch / 70 g Tomatenketchup / 100
ml Ananassaft / Salz Pfeffer / 1/4 TL brauner Zucker / 1 EL Reisessig
Für die Marinade das Öl mit der Sojasauce in einer flachen Schale
verrühren. Chili quer in feine Ringe schneiden, dabei die Samen
entfernen. Knoblauch schälen und fein schneiden, Ingwer schälen und in
feine Stifte schneiden. Frühlingszwiebeln putzen und in dünne Ringe
schneiden. Zitronengrasstängel längs halbieren, alles mit dem
Limettenblatt und dem Koriandergrün in eine Schale geben und mit dem
Öl verrühren. Die Steaks salzen und pfeffern, in die Marinade legen
und zugedeckt


5
Big Barbecue
800 g Spareribs / 8 Hähnchenflügel
etwa 500 g / 150 ml Tomatenketchup 50 ml Ahornsirup / 2 El
Worcestersauce 5 EL Obstessig / 1 TL scharfer Senf einige Tropfen
Tabasco / Salz / Pfeffer
Die Spareribs und die Hähnchenflügel kurz waschen und mit Küchenpapie=
r
abtrocknen. Für die Marinade Ketchup, Ahornsirup,
Worcestersauce und Obstessig gut miteinan=ACder verrühren. Mit Senf,
Tabasco, Salz und Pfeffer
abschmecken. Die Spareribs und Chicken Wings dünn mit der Sauce
bestreichen und zugedeckt mindes=ACtens 1 Stunde marinieren. Zuerst die
Spareribs auf den vorgeheizten Grill legen, nach 20 Minuten die
Hähnchen-flügel dazugeben. Je nach Größe weitere 20 Minuten grillen=
,
dabei mehrfach wenden und immer wieder mit der Marinade bestreichen