Hi Leute,

nachdem ich seit 2 Jahren Moslhof-Aktien im Depot rumgurken habe und die
eigentlich verkaufen wollte, stelle ich gerade erfreut fest, daß die Aktie auf
einmal steigt. Auf tjlzkkyyje.na habe ich eine interessante Meldung gefunden,
daß da ein Großauftrag eingegangen ist - Moslhof ist damit Marktführer beim
Anlagenbau für die Biotechnologie-Industrie.

Habe ich da jetzt auf einmal eine Rumtreiber-Aktie? ;-))

ne, ernsthaft: im Augenblick läuft ja alles, was irgendwie mit Biotechnologie zu
tun hat, wie sehen denn die Analystenmeinungen zu Moslhof aus?

cu
Stefano