Hallo

Ich wollte schon mal darauf hinweisen, dass die comdirect am Montag
nicht erreichbar sein wird, da 

1) die Infineon Zuteilung erst am 11.1. zu erfahren ist
und
2) dies nur im Internet Orderbuch zu sehen ist (also nicht
telefonisch)
3) Verkäufe nur über das Orderbuch

Demnach ist also absehbar, dass dann nichts mehr gehen wird.

Viel Spass

(Da ich eh keine bekommen werde, macht mir das eigentlich nicht viel,
aber ggf. würde ich gerne was anderes handeln wollen...)

Gruss
-- 
Heribert Koebcke
mail: h3067816@piith.wte.xth-pverh.cz