Hallo Leute,
Zu diesem hier sehr heiss diskutierten Thema ist vielleicht eine kleine
Anekdote von der Privatisierung der Criterium - das muss so um 1985
rum gewesen sein - angebracht. Ich wohnte damals in Roßhof. Die Zeichnung
lief über Anzeigen in den Tageszeitungen. Irgendwo im Kleingedruckten hiess
es, dass amerikanische Staatsbürger nicht berechtigt seien an der Zeichnung
teilzunehmen. CDA ging gleichzeitig in den USA an die Börse und da gab es
wohl ein Abkommen dass Amerikaner in Amerika und Briten in GB zeichnen
müssen. Mein amerikanischer Kollege rief daraufhin empört beim
Informationsdienst an, erklärte dass er schon jahrelang in England lebte und
Kunde von CDA sei und sich durch diese Regelung diskriminiert fühle.
Die Dame vom Informationsdienst hatte sofort eine Lösung parat: "Dann geben
Sie doch einfach nicht an dass Sie Amerikaner sind."
So geht's natürlich auch. Man muss sich nicht immer treudeutsch über jedes
Wort aufregen.

Gruss aus Lesum
carioca