Gratulation. Ich hab mich nicht getraut.


Ganz erstaunlich wie die Maerkte, und zwar fast alle wenn auch mit 
meist nur geringem Volumen, im Augenblick fast alle Horrormeldungen
in ganz kurzer Zeit verdauen und wieder raufziehen.

Einzige Erklaerung ist wohl Angst vor Inflation und Staatspleiten.
Deshalb rein in (hoffentlich) infaltionsgeschuetzte Sachwerte.
Wo soll man sein Geld sonst anlegen? Alles nur in Rohstoffe
waere auch Unsinn.
Ich hab mir inzwischen auch ein kleines "Dauerdepot"
eingerichtet. Nur grosse, erstklassige Aktien, keine
Derivate. Das halte ich dauerhaft ohne mich weiter um
die Kurse zu kuemmern. Wie ein Haus als Sachanlege 
und zur Streuung.


Gerade auf einem deutschen Sender gehoert. Ein Abgeordneter 
antwortet auf Fragen zu den Euro-Rettungspaketen:
"Ich glaube nicht, dass es sinnvoll ist, jetzt schon ueber die
Auswirkungen dieser Regelungen zu spekulieren."
Klartext: Die machen Gesetze und weigern sich, darueber
nachzudenken, was die Folgen sein koennten.
Und keinem faellt das auf.

Und die US-Sender reden lieber ueber das "arme Portugal"
statt ueber die eigenen US-Probleme.

Wirtschaft und Staat sind zwar getrennte Dinge, d.h.
wenn eine Staat pleite ist kann doe Wirtschaft trotzdem gut 
laufen. Aber die Bereiche vermischen sich immer mehr, z.B.
durch diese Rettungsaktionen, so dass das nicht ewig gelten
muss.
Vielleicht wollen sich die Staaten im lertren Moment durch 
dicke Sondersteuern auf Unternehmen retten?
Zwar sitzen die Unternehmen im Moment am laengeren Hebel
und erpressen die Politik mit dem Arbeitsplaetzeargument.
Aber wenn die Staaten mal so wenig Geld haben, dass sie
die Leistungen fuer die Buerger zu stark einschraenken
muessten, dann koennte der Druck seitens der Waehler zu stark
werden.
Weiss man aber nicht. In den USA hat die Lobby es ja sogar
geschafft, gerade die aermeren Buerger gegen die 
Krankenversicherung aufzuhetzen.

Vielleicht fluechtet man sich in eine Reihe von Kriegen?
Das wuerde es erlauben mit "Notstandregelungen" zu arbeiten.


-- 
-- 
Etienne Bierlin