Ich frage mich auch was für ein Wirbel da gemacht wird?
Es handelt sich hier um xxl-Radio, ein schnödes langweiliges
Internetradio wie es hier in Deutschland schon hunderte gibt.

Ein 16jähriger hat damit angefangen und hat mit Dreisig einen
finanzkräftigen Sponsor gefunden.
Das dadurch der Aktienkurs rapide ansteigen soll kann ich nicht
glauben, da XXL-Radio in den nächsten Jahren nur rote Zahlen schreiben
wird. Die machen weder auf der Page noch im Programm Werbung. Und wo
keine Einnahmen da auch kein Gewinn!

Vergesst Dreisig samt dem Radio.

bye....