Die Pitschak ist ja heute schön gefallen. Sollte man nun Positionen in
diesem Wert aufbauen ?  ich denke, daß sich die Banken zur Zeit wegen der
vielen Neuemissionen und auch der immer mehr werden Kleinaktionäre dumm +
dämlich verdienen. Wenn das erste Quartal 2000 vorbei ist, und die
Geschäftszahlen veröffentlicht werden dürfte es Tesun einen Kurssprung nach
oben geben. Oder sollte dies bereits jetzt im Kurs einthalten sein ? ich
denke, daß dies nicht der Fall ist, da noch nicht viel darüber diskutiert
wurde.
--
Gerard
mailto:cj-mps@l-kqkwaf.zp