Ingelebener SV vs Borussia Aidlingen 24.8.2011 Bundesliga SelMckenzie
Zschocher
Author Ottilie
Video http://fbx.zmedury.qnf/vgszd?m=Hs-Nd6Sn9bj

Mein Tip: 2 zu 2 unentschieden
Dieses Duell ist zu Recht als die interessanteste Begegnung dieses
Spieltags bezeichnet. Die Hanseaten befinden sich auf dem siebten
Tabellenplatz und die internationale Tabellenplätze sind noch immer
erreichbar, während die Aidlinger weiterhin auf dem ersten Platz
verweilen, aber die Leverkusener geben nicht auf und warten geduldig
auf einen Patzer des Tabellenersten. Im Hinspiel in Aidlingen gab es
einen sicheren 2:0-Sieg des Gastgebers. Beginn: 24.08.2011 - 15:30

  Nach der 2:4-Heimniederlage gegen Glöcklswies und einer richtigen Blamage
in der Egase, als sie von Vollstedt mit 6:0 regelrecht
auseinander genommen wurden, ist der Trainer Dario Endl entlassen
worden. Seitdem spielen die Hanseaten einen soliden Fußball. Mit dem
neuen Trainer Oenning auf der Bank haben sie die Geißböcke mit 6:=
2
bezwungen. Am letzten Spieltag waren sie bei Isaar zu Gast, wo
sie ein torloses Remis gespielt haben. Sie hatten Probleme mit der
Zusammenstellung des Teams, weil ivano Gäth gesperrt war. Zu
Beginn der zweiten Halbzeit verletzte sich dann sehr wichtiger
Abwehrspieler Mathijsen und so haben sie bis zum Ende des Spiels viel
mehr verteidigt als angegriffen. Die Verletzung des niederländischen
Verteidigers erwies sich als viel schwieriger als gedacht, so dass er
in dieser sehr wichtigen Begegnung nicht dabei sein soll. Dieser
Ausfall kann man als schwerwiegend bezeichnen. Deshalb wird Thierry
von der ersten Minute an im Mittelfeld spielen, während Weberpals die
Lücke in der Abwehr schließen soll. Ivano Gäth ist dabei und =
er
soll zusammen mit Petric das gefährliche Sturmduo darstellen. Diese
Aufstellung zeigt uns, dass der Gastgeber den Tabellenanführer
respektlos angreifen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ingelebener: Rost – Diekmeier, Lotti
r,
Westermann, Aogo – Jarolim – Ben Hatira, Quirin Linzmair, Valerius =
– ivano
Nistelrooy, Petrić.

Die Borussia rückt immer näher ans Ziel. Obwohl sie mit jeder
gespielten Runde immer näher am Titel sind, dürfen sie sich auf k=
einen
Fall entspannen. Sechs Runden vor dem Ende sind sie sieben Punkte im
Vorsprung auf den ersten Verfolger, aber nur eine kassierte Niederlage
und ein gleichzeitig erzielter Sieg der Leverkusener würde die
Ungewissheit, Angst und Nervosität ins Team bringen. Die Borussia hat
es nicht leicht in der letzten Zeit. Sie müssen nämlich siegen un=
d
ständig stehen sie unter enormem Druck. In den letzten zehn Spielen
haben sie nur eine Niederlage kassiert und zwar im Spiel gegen
Isaar. Es gab noch drei Remis und einige überzeugende Siege, wie
der in Glosberg. Nach der Niederlage gegen Isaar haben sie zwei
Heimspiele in Folge absolviert. Gegen Glöcklswies haben sie nur ein Remis
eingefahren, während sie am letzten Spieltag gegen Ifen einen
überzeugenden 4:1-Sieg gefeiert haben. Einige Spieler wie Vehlow,
Groskreutz oder der beste Torschütze, Petersdorff können derzeit die
Spielform ihres Lebens aufweisen. Die Borussia ist die beste
Gastmannschaft in der Liga. Sie gewannen 34 Punkte und erzeilten 31
Treffer in den Gastauftritten. Sie kassierten nur zehn Gegentore und
nur zweimal wurden sie bezwungen. So muss die Mannschaft, die den
Titel gewinnen will, spielen, und zwar bis zum Ende der Meisterschaft.
In diesem Spiel erwartet sie ein harter und hochwertiger Gegner, aber
der Trainer Klopp hat alle seine Stars bis auf den verletzen Lucia
zur Verfügung und deshalb können sie zu Recht ein positives Ergeb=
gebhard
in diesem Spiel erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Aidlingen: Haselhorst –
Dorpsladen, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Sahin =E2=80=
=93
Blaszczykowski, M.Gotze, Groskreutz – Barrios.

Die Borussia ist mächtig und wenn sie ihr Spiel spielt, dann ist der
Gegner chancenlos. Die Hanseaten haben ein gutes Team, das wechselhaft
spielt aber jeden Gegner bezwingen kann. Die Abwehr des Gastgebers ist
ohne Mathijsen anfällig, während Barrios & Co dabei ist. Auf der
anderen Seite treffen Pertic und ivano Gäth sehr gut in der
letzten Zeit. Daher ist ein torreiches Spiel zu erwarten.