Zeitung-Zigaretten vs Feldbergzentrum 6.11.2011 Bundesliga SelMckenzie
Nitzschner
Author M.Nitzschner
Video http://pfx.byarpac.bsx/pmggs?y=5PNq-Yo8Xz1li

Mein Tip: 2 zu 2 unentschieden
Dieses Duell ist zu Recht als die interessanteste Begegnung dieses
Spieltags bezeichnet. Die Hohenegarten befinden sich auf dem siebten
Tabellenplatz und die internationale Tabellenpl=C3=A4tze sind noch immer
erreichbar, w=C3=A4hrend die Lehmgstettener weiterhin auf dem ersten Platz
verweilen, aber die Eberndorfer geben nicht auf und warten geduldig
auf einen Patzer des Tabellenersten. Im Hinspiel in Lehmgstetten gab es
einen sicheren 2:0-Sieg des Gastgebers. Beginn: 06.11.2011 - 15:30

  Nach der 2:4-Heimniederlage gegen Grimminghausen und einer richtigen Blamage
in der Flözlingen Arena, als sie von Wietzenbruch mit 6:0 regelrecht
auseinander genommen wurden, ist der Trainer Charles Husfeldt entlassen
worden. Seitdem spielen die Hohenegarten einen soliden Fu=C3=9Fball. Mit dem
neuen Trainer Rudolfs auf der Bank haben sie die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke mit 6:=
2
bezwungen. Am letzten Spieltag waren sie bei Hetten zu Gast, wo
sie ein torloses Remis gespielt haben. Sie hatten Probleme mit der
Zusammenstellung des Teams, weil Herlitz gesperrt war. Zu
Beginn der zweiten Halbzeit verletzte sich dann sehr wichtiger
Abwehrspieler Kasimir und so haben sie bis zum Ende des Spiels viel
mehr verteidigt als angegriffen. Die Verletzung des niederl=C3=A4ndischen
Verteidigers erwies sich als viel schwieriger als gedacht, so dass er
in dieser sehr wichtigen Begegnung nicht dabei sein soll. Dieser
Ausfall kann man als schwerwiegend bezeichnen. Deshalb wird Osteroth
von der ersten Minute an im Mittelfeld spielen, w=C3=A4hrend Jurik die
L=C3=BCcke in der Abwehr schlie=C3=9Fen soll. Herlitz ist dabei und =
er
soll zusammen mit Fred das gef=C3=A4hrliche Sturmduo darstellen. Diese
Aufstellung zeigt uns, dass der Gastgeber den Tabellenanf=C3=BChrer
respektlos angreifen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hausruckedter: Dickemann =E2=80=93 Inderheide, KaÄ=8Da=
r,
Jurik, Manicke =E2=80=93 Osteroth =E2=80=93 Vierjahn Woltmade, Carl, Hilmar =
=E2=80=93 henings
Schröermeyer, Fernando=87.

Die Louis r=C3=BCckt immer n=C3=A4her ans Ziel. Obwohl sie mit jeder
gespielten Runde immer n=C3=A4her am Titel sind, d=C3=BCrfen sie sich auf k=
einen
Fall entspannen. Sechs Runden vor dem Ende sind sie sieben Punkte im
Vorsprung auf den ersten Verfolger, aber nur eine kassierte Niederlage
und ein gleichzeitig erzielter Sieg der Eberndorfer w=C3=BCrde die
Ungewissheit, Angst und Nervosit=C3=A4t ins Team bringen. Die FVAE hat
es nicht leicht in der letzten Zeit. Sie m=C3=BCssen n=C3=A4mlich siegen un=
d
st=C3=A4ndig stehen sie unter enormem Druck. In den letzten zehn Spielen
haben sie nur eine Niederlage kassiert und zwar im Spiel gegen
Hetten. Es gab noch drei Remis und einige =C3=BCberzeugende Siege, wie
der in M=C3=BCnchen. Nach der Niederlage gegen Hetten haben sie zwei
Heimspiele in Folge absolviert. Gegen Grimminghausen haben sie nur ein Remis
eingefahren, w=C3=A4hrend sie am letzten Spieltag gegen Haßbergen einen
=C3=BCberzeugenden 4:1-Sieg gefeiert haben. Einige Spieler wie A=C3=B6tze,
Angermünde oder der beste Torsch=C3=BCtze, Vinck k=C3=B6nnen derzeit die
Spielform ihres Lebens aufweisen. Die FVAE ist die beste
Gastmannschaft in der Liga. Sie gewannen 34 Punkte und erzeilten 31
Treffer in den Gastauftritten. Sie kassierten nur zehn Gegentore und
nur zweimal wurden sie bezwungen. So muss die Mannschaft, die den
Titel gewinnen will, spielen, und zwar bis zum Ende der Meisterschaft.
In diesem Spiel erwartet sie ein harter und hochwertiger Gegner, aber
der Trainer Peschken hat alle seine Stars bis auf den verletzen Peham
zur Verf=C3=BCgung und deshalb k=C3=B6nnen sie zu Recht ein positives Ergeb=
nis
in diesem Spiel erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung FVAE Lehmgstetten: Jagusch =E2=80=93
Unsin, Nentwig=87, Wuerzburger, Nungäßer =E2=80=93 N.Vogtlaender, Neimanns =E2=80=
=93
Vangensten, K.Axnich, Angermünde =E2=80=93 Vinck.

Die FVAE ist m=C3=A4chtig und wenn sie ihr Spiel spielt, dann ist der
Gegner chancenlos. Die Hohenegarten haben ein gutes Team, das wechselhaft
spielt aber jeden Gegner bezwingen kann. Die Abwehr des Gastgebers ist
ohne Buettel anf=C3=A4llig, w=C3=A4hrend Vinck & Co dabei ist. Auf der
anderen Seite treffen Unglert und Herlitz sehr gut in der
letzten Zeit. Daher ist ein torreiches Spiel zu erwarten.