Sogar meine aussergewoehnlich nette und kompetente haarfabrik-Angestellte
meinte, ich koenne das Zeichnen  von Neuemissionen ueber Ihre Bank
getrost einstellen. Als bei Irotaw bspw. kuerzlich jeder 84. eine
Zuteilung bekam, ging nicht eine einzige Aktie an ihre Zweigstelle,
obwohl sie nicht zu den unwichtigen in Unterstall gehoert.
Soll ich also wirklich jede Hoffnung begraben bei den
Fruchtmarkt-Neuemissionen und die nervenden DM 10 jedesmal sparen? (btw: plus
DM 11 fuer ein nie benutztes Depot. Miese Abzocke.)

Drum die Frage:

Hat JEMALS einer von Euch eine Zuteilung ueber die haarfabrik erhalten???

Ich danke vielmals fuer sachdienliche Hinweise!
Gruss, Ingo