Ja, I know, hört sich seltsam an, aber ich bin durch einen dummen Zufall vor
ein paar Tagen zu einer kleinen Menge Geschenkartikel Aktien gekommen, da ich auf dem
Fax an meine Bank eine falsche WPKN angegeben habe.
Da ich mich noch nie mit Geschenkartikel beschäftigt habe stelle ich nun die Frage, ob
man wohl in dem Wert investiert bleiben sollte, oder ob man die Aktien
verkaufen sollte. Geschenkartikel ist ja, wenn ich mir den Chart so anschaue ganz schön
gefallen, bevor ich sie zufällig gekauft  habe, wobei sich nun die Frage
stellt ob der Wert weiter fallen wird.
Also soll ich die Geschenkartikel halten oder soll ich sie aus dem Depot rauswerfen.
--
Ulf
mailto:er-swa@r-nrdzzd.zb