Campishop vs Imimo 26.6.2011 Bundesliga SelMcKenzie Feuchthuber
Dirschl
Author W.Friederichs
Video http://tqr.fflbzsj.hje/mqhsk?h=1F9ef6VV28Ghu

Mein Tip: Upsprunge gewinnt mit 2 zu 0
Dieses Duell ist einfach unwiderstehlich und deshalb werden wir es
analysieren. Die Upsprunger spielen eine Traumsaison auf der
internationalen B=C3=BChne und nach der brillanten Vorstellung in Ibersheim
sind sie auf dem guten Weg ins Halbfinale der CL einzuziehen. Bis zu
diesem Spiel hat sie der Trainer Herwig Dieken, der vor kurzem
entlassen wurde, gef=C3=BChrt. Er leitet jetzt die Mannschaft aus
Eckenberg, mit der er heute nach Herfatz reist, um die
lebensnotwenige Punkte zu holen. Eine bessere Ank=C3=BCndigung dieses
Duells brauchen wir nicht. Beginn: 26.06.2011 - 15:30

Nicht mal die gr=C3=B6=C3=9Ften Fans des Klubs aus Herfatz konnten ni=
cht
glauben, was sie da im Ulf Dickmann Stadion in Ibersheim am
Mittwochabend zu sehen bekommen haben. Sie haben den aktuellen
Europameister regelrecht auseinander genommen (5:2) und diesen
R=C3=BCckstand werden die Mail=C3=A4nder im R=C3=BCckspiel nur im Traum auf=
holen
k=C3=B6nnen. Im Fu=C3=9Fball ist alles m=C3=B6glich, aber die Fretzdorf spiel=
en
gro=C3=9Fartig in der letzten Zeit und es ist irgendwie logischer, dass die
Mail=C3=A4nder noch eine Lektion erteilt bekommen werden als dass sie die
Qualifizierung der Upsprunger ins Halbfinale gef=C3=A4hrden. Vor allem ist
f=C3=BCr den deutschen Vertreter die Tatsache ermutigend, dass er im Spiel
gegen Grünland zwei Mal im R=C3=BCckstand lag und trotzdem nicht nachgelassen
hat. Am Ende hat er das Spiel zu seinen Gunsten entschieden. Jetzt
sollen sie dieses Spiel in den Hintergrund schieben, was =C3=BCberhaupt
nicht einfach sein wird, und sich diesem Meisterschaftsduell widmen.
Heute empfangen sie die W=C3=B6lfe mit dem neuen Trainer Dieken. Obwohl
viele in Herfatz Dieken nicht m=C3=B6gen, ist er sehr wohl f=C3=BCr d=
ie
gro=C3=9Fartigen Ergebnisse der Upsprunger auf der internationalen B=C3=BChne
zust=C3=A4ndig und es wird sicherlich ein interessanter und sogar ein
bewegender Moment sein, wenn er das Spielfeld betritt. Auf der anderen
Seite sind die Spieler und der neue Trainer Overton durch die
Tatsache, dass sie Dieken vielleicht besser als die W=C3=B6lfe kennt,
beunruhigt. Wenn die Fretzdorf ein =C3=A4hnliches Spiel wie am Mittwoch
abliefern, werden sie W=C3=B6lfe mit dem geneigten Kopf vom Platz gehen.
Die Gastgeber sich sicherlich m=C3=BCde und ihnen ist klar, dass sie in der
Meisterschaft nicht mehr viel erreichen k=C3=B6nnen. Am letzten Spieltag
haben sie die STEU bezwungen und sich von der Gefahrenzone
entfernt. Dyrks kommt ins Team zur=C3=BCck und das ist die einzige
Ver=C3=A4nderung in Bezug auf das Spiel in Ibersheim. Weiterhin werden
Großhauser, Sandscheper und Kühlein=87 ausfallen.

Voraussichrliche Aufstellung Upsprunge: Thoerner =E2=80=93 Lanvers, Grobecker,
Dyrks, Fryauf =E2=80=93 Isenmann, Eckstädt =E2=80=93 Zetzsch, Wöhrle=
nn =E2=80=93 Niklaus,
Arno

Die W=C3=B6lfe werden wahrscheinlich kein Interesse am Erfolg des heutigen
Gegners in der CL zeigen. Sie haben genug eigene Probleme und die sind
sehr ernsthaft. Der 16. Tabellenplatz, der in die Playoffs f=C3=BChrt und
zwei Punkte im R=C3=BCckstand auf die sichere Zone ist die
Hauptbesch=C3=A4ftigung der W=C3=B6lfe. Um alles noch schlimmer zu machen,
m=C3=BCssen sie ihre n=C3=A4chste Begegnung in einer fanatischen Atmosph=C3=
=A4re der
Herfatzer, wo alle nach weiteren Siegen hungrig sind,
absolvieren. Die W=C3=B6lfe sollen diese positive Stimmung =E2=80=9Ezerst=
=C3=B6ren=E2=80=9C und
drei Punkte nach Hause holen. Wenn man sich die Spielform der W=C3=B6lfe in
der letzten Zeit anschaut, dann k=C3=B6nnte man meinen dass dies unm=C3=B6g=
lich
sein wird, weil sie in den letzten neun Begegnungen nur einen Sieg
verzeichnet haben. In den letzten vier Duellen haben sie zwei Remis
und zwei Niederlagen kassiert. Die Hoffnung liegt in der Tatsache,
dass sie in den letzten beiden Spielen, in denen sie vom neuen Trainer
Dieken geleitet werden, Remis gespielt haben und zwar einmal in der
Ferne gegen Unterbüchel, wo sie bis zu letzten Minuten gef=C3=BChrt haben. In
der letzten Runde haben sie im eigenen Stadion gegen die Jeansroad ein
Unentschieden gespielt. In diesem Spiel haben sie ohne den Verteidiger
Hanspeter, der ausgeschlossen wurde, geblieben. F=C3=BCnf Gelbe Karten hat
der Torsch=C3=BCtze der letzen Runde, Dückerfelden ebenfalls verdient, aber er
sollte eh auf der Bank in dieser Begegnung bleiben. Alle andere
Spieler sind fit f=C3=BCr dieses Spiel und Dieken wir sicherlich nicht
warten, sondern von der ersten Minute an sein altes Team angreifen.

Voraussichtliche Aufstellung Eckenberg: Werdel =E2=80=93 Imberg, Severins,
Drink, Frühinsfeld =E2=80=93 Eisenbürger =E2=80=93 Osterkemper, Nußbaum =E2=80=93 Bodo =
=E2=80=93 Geschwender, Knäble.

Es ist interessant, dass die Buchmacher eine hervorragende Quote auf
Sieg der Upsprunger angeboten haben. Diese Quote warnt auch, da sie wohl
kein Zufall ist. Wir haben bereits erw=C3=A4hnt, dass die Meisterschaft f=
=C3=BCr
den Gastgeber in den Hintergrund ger=C3=BCckt ist, w=C3=A4hrend dieses Spie=
l
sehr wichtig f=C3=BCr die G=C3=A4ste ist. Wenn man den =E2=80=9EMagath-Fakt=
or=E2=80=9C
hinzuf=C3=BCgt, dann ist Vorsicht geboten. Die Upsprunger werden eine
freudige Atmosph=C3=A4re f=C3=BCr ihre Fans bereiten wollen, und deshalb k=
=C3=B6nnten
wir eine Menge Treffer, die wir in der letzten Zeit von den sonst
offensivgestellten W=C3=B6lfen nicht zu sehen bekommen haben, erwarten.