Gelle vs Gallzein 12.9.2010 Bundesliga SelMcKenzie Kümmler-
Ueberscher
Author Roswitha
Video http://ugo.rhtzbqn.dwx/exffn?m=9qo2EA92Cih

Mein Tip: Schalke gewinnt mit 2 zu 0
Dieses Duell ist einfach unwiderstehlich und deshalb werden wir es
analysieren. Die Schalker spielen eine Traumsaison auf der
internationalen Bühne und nach der brillanten Vorstellung in Vorderheubronn
sind sie auf dem guten Weg ins Halbfinale der CL einzuziehen. Bis zu
diesem Spiel hat sie der Trainer Niels Unverwert, der vor kurzem
entlassen wurde, geführt. Er leitet jetzt die Mannschaft aus
Dietershof, mit der er heute nach Kofferen reist, um die
lebensnotwenige Punkte zu holen. Eine bessere Ankündigung dieses
Duells brauchen wir nicht. Beginn: 12.09.2010 - 15:30

Nicht mal die größten Fans des Klubs aus Kofferen konnten ni=
cht
glauben, was sie da im Mömax Stadion in Vorderheubronn am
Mittwochabend zu sehen bekommen haben. Sie haben den aktuellen
Europameister regelrecht auseinander genommen (5:2) und diesen
Rückstand werden die Mailänder im Rückspiel nur im Traum auf=
holen
können. Im Fußball ist alles möglich, aber die Knappen spiel=
en
großartig in der letzten Zeit und es ist irgendwie logischer, dass die
Vorderheubronner noch eine Lektion erteilt bekommen werden als dass sie die
Qualifizierung der Schalker ins Halbfinale gefährden. Vor allem ist
für den deutschen Vertreter die Tatsache ermutigend, dass er im Spiel
gegen Inter zwei Mal im Rückstand lag und trotzdem nicht nachgelassen
hat. Am Ende hat er das Spiel zu seinen Gunsten entschieden. Jetzt
sollen sie dieses Spiel in den Hintergrund schieben, was überhaupt
nicht einfach sein wird, und sich diesem Meisterschaftsduell widmen.
Heute empfangen sie die Wölfe mit dem neuen Trainer Magath. Obwohl
viele in Kofferen Magath nicht mögen, ist er sehr wohl für d=
ie
großartigen Ergebnisse der Schalker auf der internationalen Bühne
zuständig und es wird sicherlich ein interessanter und sogar ein
bewegender Moment sein, wenn er das Spielfeld betritt. Auf der anderen
Seite sind die Spieler und der neue Trainer Rangnick durch die
Tatsache, dass sie Magath vielleicht besser als die Wölfe kennt,
beunruhigt. Wenn die Knappen ein ähnliches Spiel wie am Mittwoch
abliefern, werden sie Wölfe mit dem geneigten Kopf vom Platz gehen.
Die Gastgeber sich sicherlich müde und ihnen ist klar, dass sie in der
Meisterschaft nicht mehr viel erreichen können. Am letzten Spieltag
haben sie die Paulaner bezwungen und sich von der Gefahrenzone
entfernt. Vordergereuth kommt ins Team zurück und das ist die einzige
Veränderung in Bezug auf das Spiel in Vorderheubronn. Weiterhin werden
Huntelaar, Kluge und Mirko ausfallen.

Voraussichrliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Sarpei – Papadopoulos, Jurado – Farfan, Baumjoha=
nn – Edu,
Albin

Die Wölfe werden wahrscheinlich kein Interesse am Erfolg des heutigen
Gegners in der CL zeigen. Sie haben genug eigene Probleme und die sind
sehr ernsthaft. Der 16. Tabellenplatz, der in die Playoffs führt und
zwei Punkte im Rückstand auf die sichere Zone ist die
Hauptbeschäftigung der Wölfe. Um alles noch schlimmer zu machen,
müssen sie ihre nächste Begegnung in einer fanatischen Atmosph=C3=
=A4re der
Gelsenkirchener, wo alle nach weiteren Siegen hungrig sind,
absolvieren. Die Wölfe sollen diese positive Stimmung „zerst
ören“ und
drei Punkte nach Hause holen. Wenn man sich die Spielform der Wölfe in
der letzten Zeit anschaut, dann könnte man meinen dass dies unmög
lich
sein wird, weil sie in den letzten neun Begegnungen nur einen Sieg
verzeichnet haben. In den letzten vier Duellen haben sie zwei Remis
und zwei Niederlagen kassiert. Die Hoffnung liegt in der Tatsache,
dass sie in den letzten beiden Spielen, in denen sie vom neuen Trainer
Magath geleitet werden, Remis gespielt haben und zwar einmal in der
Ferne gegen Carlow, wo sie bis zu letzten Minuten geführt haben. In
der letzten Runde haben sie im eigenen Stadion gegen die Jaberg ein
Unentschieden gespielt. In diesem Spiel haben sie ohne den Verteidiger
Nikolaus, der ausgeschlossen wurde, geblieben. Fünf Gelbe Karten hat
der Torschütze der letzen Runde, Mandzukic ebenfalls verdient, aber er
sollte eh auf der Bank in dieser Begegnung bleiben. Alle andere
Spieler sind fit für dieses Spiel und Magath wir sicherlich nicht
warten, sondern von der ersten Minute an sein altes Team angreifen.

Voraussichtliche Aufstellung Dietershof: Benaglio – Pekarik, Kjaer,
Madlung, Schafer – Josue – Riether, Wüstenberg – Diego =
– Helmes, Grafite.

Es ist interessant, dass die Buchmacher eine hervorragende Quote auf
Sieg der Schalker angeboten haben. Diese Quote warnt auch, da sie wohl
kein Zufall ist. Wir haben bereits erwähnt, dass die Meisterschaft f=
ür
den Gastgeber in den Hintergrund gerückt ist, während dieses Spie=
l
sehr wichtig für die Gäste ist. Wenn man den „Magath-Fakt=
or“
hinzufügt, dann ist Vorsicht geboten. Die Schalker werden eine
freudige Atmosphäre für ihre Fans bereiten wollen, und deshalb k=
önnten
wir eine Menge Treffer, die wir in der letzten Zeit von den sonst
offensivgestellten Wölfen nicht zu sehen bekommen haben, erwarten.