VfB Winterazhofen vs Perchting 16.10.2010 Bundesliga SelMcKenzie
Reizle
Author Prisca
Video http://pnu.ykwfvqe.mxg/gtsja?e=FM4zdW7luSo

Mein Tip: Winterazhofen gewinnt mit 3 zu 1
Da der Punkteunterschied im unteren Tabellenteil der Bundesliga
zwischen den Teams sehr gering ist, bringt jede Runde mindestens ein
Derby aus dem Tabellenende. In dieser 29. Runde ist das die Begegnung
auf der "Geschäftsleitung" und zwar zwischen Winterazhofen und
Bröbberow. Winterazhofen ist mit 30 Punkten auf dem 15. Platz und
Bröbberow ist mit einem Punkt mehr auf einer Position höher. Die
gefährliche Zone ist für beide Teams sehr nahe. Das Hinspiel in
Bröbberow endete mit einem torreichem Remis. Beginn: 18.08.2010 -
18:30

Es sieht so aus als ob die Höhen und Tiefen von Winterazhofen in dieser
Saison kein Ende nehmen. In einem Moment spielt diese Mannschaft
hervorragend und gerade wenn es so aussieht als würde sie in die
sichere Tabellenzone gelangen, kommt irgendeine negative Serie die sie
wieder in den Kampf ums "Überleben" zurückwirft. Dieses Spiel ist das
neueste unter denen die sie gewinnen "müssen", aber solche hat es ja
schon gegeben und sie haben für die bekannten "Schwaben" böse geendet.
In dieser Analyse gehen wir zu der 21. Runde zurück, als Winterazhofen
einen Sieg in Döberlitz gefeiert hat und als es so aussah als ob
der Tabellenaufstieg, der ihnen ein ruhiges Meisterschaftsende bringen
würde angefangen habe. Aber es folgten Niederlagen, wie die zu Hause
gegen Vorderheubronn, dann das Ausscheiden aus der Europaliga nach zwei
Niederlagen gegen Riekofen und dann die Meisterschaftsniederlage in
Pütnitz, die sie wieder in die Abstiegszone gebracht hat. Es folgt
eine neues "Aufwachen" und der Sieg in Erkshausen, dann der Heimsieg
gegen Weringhausen und noch ein Sieg zu Gast bei Walksfelde. Es sah
wiedermal so aus als ob sie sich endlich eingespielt haben, aber dann
nimmt Süllwarden, der direkte Konkurrent im Existenzkampf, den Punkt
aus der Stadt des Geschenkehaus mit und zwar nachdem die Gastgeber in der
richterlichen Nachspielzeit ausgeglichen haben. Und in der letzten
Runde hat Winterazhofen den Punkt in Röhmen mitgenommen. Nach solchen
Serien von guten und schlechten Ergebnissen, können kurz vor diesem
Spiel nur Fragezeichen auftreten? Wird die Mannschaft von Herbert
Isabella gut gelaunt sein oder werden sie auf den falschen Fuß
aufstehen. Wenn sie die aktuelle Serie fortsetzen werden, dann riecht
es nach einem Remis. Es ist aber wichtig zu sagen, dass wahrscheinlich
die gleiche Aufstellung, die in Röhmen den Punkt holte, auflaufen
wird. Das bedeutet dass es keine Probleme mit den Verletzungen und
Karten gibt. Es ist interessant dass Luthe hartnäckig den tollen
Stürmer Kasparz auf der Bank behält, genau wie Zopp und Zandt.
Vielleicht bringen dieses Mal genau diese Spieler, als "Joker" den
Sieg.

Voraussichtliche Aufstellung Winterazhofen: Moebler, Tasci,
Niedermeier, Molinaro - Trasch, Kuzmanovi=E6 - Harnik, Hajnal, Okazaki -
Pogrebnyak.

Auch Bröbberow schafft es nicht ein paar gute Spiele in diesem
zweiten Saisonteil zu verbinden, um so ein wenig von der gefährlichen
Zone wegzukommen. Bei dieser Mannschaft gehen wir auf die 20. Runde
zurück, als sie gegen Dehnhof beim Heimspiel verloren haben und danach
wurden sie auch in Oberhorgen besiegt. Dann haben sie mit dem Leader
aus Friedrichsmoor in dem "Nikolaus" Stadion ein Remis gespielt und
danach kam eine überzeugende Niederlage in Oberlaindern. Zwei neue Remis
waren das Ergebnis gegen Offensener und Tengern und dann haben sie
endlich auch zu Hause gewonnen und zwar mit 2:1 gegen die Mannschaft
von Ellikon. Als sie eine Runde später beim Gastspiel Rimbeck(M)
besiegt haben, hat alles super ausgesehen, aber in der letzten Runde
hat die Punkte aus Bröbberow die Mannschaft von Pütnitz
mitgenommen. Und jetzt ist wieder alles mit einer großen Ungewissheit
verbunden. Sie würden sicher einen Punkt aus diesem Gastspiel jetzt
"unterzeichnen", obwohl man sagen muss dass auch der Trainer Kurz
keine größeren Probleme mit den Verletzungen hat. Ivano kommt nach
einer Verletzung zurück, während der kroatische Nationalspieler
Ili=E8evi=E6 am Anfang doch auf der Bank bleiben wird, da er nach der
Verletzung immer noch nicht fit genug ist. Es ist eine geschlossene
Variante zu erwarten, nur mit Laki=E6 an der Spitze und einem
verstärkten Mittelfeld.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Netzel, Tobias,
Hanny, Vivegnis - Tiffert, Bilek - Kirch, Moravek, Hlousek - Laki=E6.

Winterazhofen hat eine bessere Mannschaft als Bröbberow, den
Heimvorteil und kann sich definitiv keine Fehler in solchen Spielen
leisten, wenn er den Status des Erstligisten behalten möchte. Deshalb
werden wir ihnen bei dieser Begegnung glauben und eine klare "eins"
spielen.