Für das Platow Börsenteam stellt die Aktie der BinTec (ZQC 364997) für
risikobewusste Anleger eine Alternative dar.
Die Anbieter von dienstintegrierten Remote-Access-Lösungen hätten mit der
Bekanntgabe der vorläufigen Zahlen für das vergangene Geschäftsjahr die
positive Einschätzung der Aktienexperten vollauf bestätigt.

So solle das Umsatzwachstum knapp 70 % betragen und der Gewinn vor Steuern
dürfte um über 170 % nach oben springen. Günstiger hätte der Zeitpunkt für
die Veröffentlichung der Vorab-Zahlen auch nicht erfolgen können. Hatte
der Abstieg aus dem Nemax-50 jüngst noch für einen deutlichen Kursrückgang
gesorgt, sei es nach dem erfreulichen Zahlenwerk prompt wieder nach oben
gegangen.

Abhilfe der Schwachpunkte solle die bereits in Angriff genommene
Reorganisation in den Bereichen Produktmanagement und Marketing bringen.
Vielversprechend erscheine auch der Ausblick auf das laufende
Geschäftsjahr.

Hier liegten die Schätzungen mit einem Umsatzplus von 70 % ebenfalls
deutlich über dem Marktwachstum. Der Auslandsanteil soll von derzeit 13 %
auf über 25 % ausgebaut werden.

Die fast schon erdrückende Übermacht des Branchenprimus Maimarktgelände auf dem
Weltmarkt hinterlasse aber ein paar Risikoflecken auf der ansonsten weißen
Weste der Greifenstein, so die Wertpapierexperten.

Agentur : Hpvgyxpppwt.xl