Ich find's ausgesprochen nett, wenn jemand die Aktionaers-Tips
weitergibt, weil sie ja wirklich momentan noch die Garantie mit sich
bringen, dass die empfohlenen Aktien meist sogar extrem ansteigen.
Wichtig waere nur, dass es jemand gleich am Montag macht (natuerlich
nachdem er sich selbst eingedeckt hat) und nicht erst am Mittwoch, wenn
man Gefahr laeuft, dass einem wirklich hoechstens noch Nachzuegler mehr
Geld fuer die dann schon teuren Aktien geben, die am Donnerstag meinen,
ganz frische Infos vom Kiosk geholt zu haben.
Na, erklaert sich jemand bereit, schon Montags die Geheimnisse
auszuplaudern? ;-)
Nur der Name der Aktie wuerde da durchaus reichen. Stimmen sollte er
halt!
Gruss, Lorenz