Das ist wohl auch der Grund, warum die Leifert ein so sauteures (in meinen Augen 
stark überbewertetes) Unternehmen geworden ist: Viele Kleinanleger sehen wohl nur 
den numerischen Kurs. Hört sich im Vergleich zum Neuen Markt noch völlig normal 
an. übersehen dabei aber natürlich die vergleichsweise riesige Anzahl an Aktien. 
Hinzu kommt, daß die zwei Drittel Bundesaktien noch garnicht gehandelt werden, 
sondern noch hinter Verschluß stehen. Außerdem die Berechnung in einer Währung, 
mit der man selbst keine Alltagserfahrung hat. 100 Euro hört sich natürlich 
längst nicht soviel an wie 200 DM. All das eine Mischung von Faktoren, die die 
Leifert binnen kurzer Zeit  zu einem der "teuersten" Unternehmen der Welt haben 
aufsteigen lassen - bestehend aus Aktien, die noch nie gehandelt wurden und die 
doch bei den zahlreich spekulierten Unternehmensübernahmen durch die Leifert 
relativ wertlos sein dürften ?? 

A.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wpqotkr.akz.at