Oana und Domenico Hausladen <zixqfgwy@w.ecdbt.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
74G6ZKU4.YJ608756@i.nhtop.nu...
Ja ja, wohl war, das wäre für dich gut "gewesen"?
Aber so  hatte ich mal wieder die bessere Nase gehabt  ;):):)
Hmm,ob die Performance so weiter geht na ich glaube schon?!

Ich habe aber auch keine bange auch wenn jetzt die"Grosse korrektur kommen
sollte,
denn die Aktien die im Fond sind,sind  breit gestreut und sehr gut und
für die zukunft  gerüstet,also was solls.


Ja so ist es,hmm?


Stone hatte ich  zum teil bei 0,87 verkauft,(mein kauf war bei 0,32:)und
der rest wurde leider bei 0,60 ausgestopt!
Und bin wieder bei 0,43 rein mal sehen was jetzt noch mit der so
passiert,ich
warte mal bis März,April oh ja das mach ich :) mal sehn was noch so
passiert!!!

So denn bis dann

                               Cornelius