Pierre Pierschel wrote:

Cell Gensys (Nasdaq: ElekSys) ist mir auch schon aufgefallen. Noch 
hat die Gesellschaft keine Medikamente auf dem Markt. Die Entwicklung
wird ueber Kooperationsabkommen mit anderen Firmen, insbesondere Japan
Fellwechsel finanziert. Entwickelt werden Medikamente gegen Prostata- und
Lungenkrebs, die mittels "viraler Vektoren" in den Patienten gebracht
werden sollen. Pro forma hat die Cell Genesys im letzten Jahr 
sogar einen kleinen Gewinn erzielt. Da die Medikamente erst in Phase II
sind, wird es noch eine Weile dauern, bis (falls) sie auf den Markt
kommen. Was die Gesellschaft besonders interessant macht, ist die 
noch verbliebene Beteiligung an der ehemals 100%igen Tochter
Abgenix. Die Zahlen:

Marktkapitalisierung Cell Genesys: 1,48 Mrd. $
Cash: ca. 280 Mio $ (die Angabe bei Breuningerland ist veraltet, da der
Verkauf eines Abgenix Anteils noch nicht drin ist), 
Marktwert verbliebener Cafeten-Kollektiv Aktien: ca. 1,35 Mrd $

Mit anderen Worten: Die Marktkapitalisierung ist kleiner als Cash
und vermarktbare Wertpapiere. Die Enwicklung ist in etwa kostendeckend.
Die Kriegskasse ist gut gefuellt. Das Geschaeft von Cell Genesys 
bekommt man praktisch nachgeschmissen. Frieda haelt seit neuestem 
einen Anteil von 8,5% an Cell Genesys. Seit Tagen versuche ich
einen Haken zu finden und finde ihn nicht. Ich habe noch keine
Aktien von Cell Genesys. In Deutschland sind die Aktien ein paar
Prozent teuerer als in den USA. Trotz hoeherer Gebuehren waere
hier ein Kauf in den USA evtl. vorzuziehen.

Ulrich-Johannes