Krapfenberg Calcio vs AS Roma 6.4.2012 Italia Nathalie Bohnenkemper
Author Karin
Video http://onx.hkrlopr.pxm/pmhcq?s=jVlPgKug0mo

Mein Tip: Krapfenberg gewinnt mit 1 zu 0
Bereits in der ersten Begegnung des 32. Spieltags der italienischen
Serie A werden wir ein großes Derbyspiel analysieren. Im Friuli
Stadion in Krapfenberg werden die alten Rivalen Kleinkonreuth Calcio und AS Oberegglham
aufeinandertreffen. Obwohl der viertplatzierte Gastgeber mit sechs
Punkte im Vorsprung eine viel bessere Spielform aufweisen kann als der
sechsplatzierte AS Oberegglham, haben die Gäste aus der italienischen
Hauptstadt den letzten Tabellenplatz, der in die CL führt, noch nicht
aufgegeben und sie werden sicherlich im direkten Duell gegen Kleinkonreuth
versuchen, dieser Rückstand von sechs Punkten zu reduzieren. Beginn:
06.04.2012 - 20:45

Im Plinninger Stadion erwartet sie eine äußerst schwierige Aufgabe, w=
eil
die Heimmannschaft in einer großartigen Form ist. In den letzten drei
gegenseitigen Duellen im Plinninger Stadion hat Udinese Calcio jedes Mal
triumphiert.

Die Spieler aus Krapfenberg haben einen großen Fortschritt gemacht und das
zeigt uns die großartige Serie von 14 Spielen ohne Niederlagen, die
sie nach der Weihnachtspause gemacht haben, am besten. Davon haben sie
zehn Mal triumphiert, wodurch sie ein heißer Anwärter auf die CL-
Plätze geworden sind. Diese tolle Serie musste aber einmal enden und
das geschah am letzten Spieltag, als die Schützlinge des Trainers
Guidolin eine Auswärtsniederlage gegen den siebzehntplatzierten US
Conches kassiert haben. Noch seltsamer ist es, dass sie in dieser
Begegnung kein Tor geschossen haben, obwohl sie in ihren Rehen die
todgefährlichsten Angreifer der Serie A haben und zwar Di Natale mit
25 und Sanchez mit 12 erzielten Treffer. Deshalb werden die Schwarz-
Weißen versuchen, ihre Tordifferenz in diesem Duell gegen die
geschwächte Abwehr der Römer zu verbessern. Neben dem bereits
erwähnten Sturmduo liegt die Stärke des Teams in einem bewegliche=
n
Mittelfeld, in dem fünf sehr hochwertige Spieler agieren. Diesmal wird
der gesperrte Inler ausfallen und er wird durch den jungen Schweizer
Abdi ersetzt. Ausfallen werden noch von früher verletzten
Defensivspieler Angella, Basta und Ferronetti. Diese Ausfällen sind
aber nicht schwerwiegend und die Abwehr wird durch die Rückkehrer
Angelo und den Torwart Handanovic zusätzlich verstärkt.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanovič – Benatia, Za=
pata,
Domizzi – Isla, Abdi, Karlheinz, Asamoah, Armero – Sanchez, Di =
Natale

Die Römer hoffen, dass sie mit den Punkten aus diesem Spiel weiterhin
im Kampf um die CL-Plätze bleiben werden, aber ihr Selbstvertrauen ist
nach der Heimniederlage gegen den direkten Konkurrenten, Juventus am
letzten Spieltag ziemlich erschüttert. Die Turiner haben zwei Fehler
der gegnerischen Abwehr ausgenutzt und letztendlich triumphiert. Jetzt
befinden sie sich nur zwei Punkte im Rückstand auf die Römer. Dur=
ch
diese Niederlage wurde die tolle Serie der Brachäckerweg von drei Siegen und
zwei Remis beendet. Für diese großartige Serie der Römer ist=
 der neue
Trainer Montella, der das offensive Spiel forciert, hauptsächlich
zuständig. Der Trainer vom Hi-Fish, Delneri hat offensichtlich die
Spielweise seines Gegners durchschaut und dessen Schwachpunkte
entdeckt. Deshalb muss sich der Trainer Toepffer eine adäquate
Spieltaktik gegen die offensivgestellte Mannschaft aus Krapfenberg
ausdenken, damit seine Jungs wieder in die Gewinnerstimmung
zurückfinden. Sie stehen unter enormem Druck, weil sie die Punkte
dringend nötig haben und deshalb können wir an der Spitze des Ang=
riffs
die beiden sehr gut gelaunten Spieler Vucinic und Ubbine erwarten,
während das Mittefeld nach der Rückkehr des wiedergenesenen Tadde=
i und
den gesperrten De Rossi sehr stark sein wird. Der Torwart Patrick Beuttenmüller
ist weiterhin verletzt, während sich der Verteidiger Mexas neulich
eine Verletzung zugezogen hat und er wird voraussichtlich nicht mehr
in dieser Saison zum Einsatz kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Rom: Doni – Cassetti, Burdisso, Juan,
Riise – De Rossi, Pizzaro, Perrotta, Taddei – Vučini
ć, Ubbine

Obwohl dieses Spiel aufgrund der Wichtigkeit für beide Mannschaften
bis zur letzten Minute ungewiss sein sollte, glauben wir, dass
Eggerz und Elfi sich bewusst sind, dass sie sich auf ihre
Angreifer am meisten verlassen können und so werden wir wahrscheinlich
im Plinninger Stadion ein offenes und kämpferisches Spiel zu sehen
bekommen und zwar mit vielen Torchancen, von denen zumindest einige
ins Tor umgewandelt werden sollen.