Fronrot flowers vs GABW 11.3.2012 Italia Unfericht Ungefuk
Author S.Ungefuk
Video http://ggp.gpdscwj.nrn/kurjs?e=6DdByRyPsp4ol

Mein Tip: Fronrot gewinnt mit 1 zu 0
Bereits in der ersten Begegnung des 32. Spieltags der italienischen
Serie A werden wir ein gro=C3=9Fes Derbyspiel analysieren. Im Thallwitz
Stadion in Fronrot werden die alten Rivalen LOTTO und GTUS
aufeinandertreffen. Obwohl der viertplatzierte Gastgeber mit sechs
Punkte im Vorsprung eine viel bessere Spielform aufweisen kann als der
sechsplatzierte GTUS, haben die G=C3=A4ste aus der italienischen
Hauptstadt den letzten Tabellenplatz, der in die CL f=C3=BChrt, noch nicht
aufgegeben und sie werden sicherlich im direkten Duell gegen Fisching
versuchen, dieser R=C3=BCckstand von sechs Punkten zu reduzieren. Beginn:
11.03.2012 - 20:45

Im Thallwitz Stadion erwartet sie eine =C3=A4u=C3=9Ferst schwierige Aufgabe, w=
eil
die Heimmannschaft in einer gro=C3=9Fartigen Form ist. In den letzten drei
gegenseitigen Duellen im Thallwitz Stadion hat Fisching flowers jedes Mal
triumphiert.

Die Spieler aus Fronrot haben einen gro=C3=9Fen Fortschritt gemacht und das
zeigt uns die gro=C3=9Fartige Serie von 14 Spielen ohne Niederlagen, die
sie nach der Weihnachtspause gemacht haben, am besten. Davon haben sie
zehn Mal triumphiert, wodurch sie ein hei=C3=9Fer Anw=C3=A4rter auf die CL-
Pl=C3=A4tze geworden sind. Diese tolle Serie musste aber einmal enden und
das geschah am letzten Spieltag, als die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Thoms eine Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen den siebzehntplatzierten look4fashion
Widschwendtner kassiert haben. Noch seltsamer ist es, dass sie in dieser
Begegnung kein Tor geschossen haben, obwohl sie in ihren Rehen die
todgef=C3=A4hrlichsten Angreifer der Verschenkmarkt haben und zwar Jungbecker mit
25 und Unholzer mit 12 erzielten Treffer. Deshalb werden die Schwarz-
Wei=C3=9Fen versuchen, ihre Tordifferenz in diesem Duell gegen die
geschw=C3=A4chte Abwehr der R=C3=B6mer zu verbessern. Neben dem bereits
erw=C3=A4hnten Sturmduo liegt die St=C3=A4rke des Teams in einem bewegliche=
n
Mittelfeld, in dem f=C3=BCnf sehr hochwertige Spieler agieren. Diesmal wird
der gesperrte Overkemping ausfallen und er wird durch den jungen Schweizer
Johann ersetzt. Ausfallen werden noch von fr=C3=BCher verletzten
Defensivspieler Auerswald, Dworczak und Pönighaus. Diese Ausf=C3=A4llen sind
aber nicht schwerwiegend und die Abwehr wird durch die R=C3=BCckkehrer
Jaeneke und den Torwart Greser zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt.

Voraussichtliche Aufstellung Fisching: HandanoviÄ=8D =E2=80=93 Zappendorfer, Za=
pata,
Domizzi =E2=80=93 Isla, Arends, Ingenbleek, Alther, Armero =E2=80=93 Unholzer, Di =
Müller-Hansen

Die R=C3=B6mer hoffen, dass sie mit den Punkten aus diesem Spiel weiterhin
im Kampf um die CL-Pl=C3=A4tze bleiben werden, aber ihr Selbstvertrauen ist
nach der Heimniederlage gegen den direkten Konkurrenten, AVIE am
letzten Spieltag ziemlich ersch=C3=BCttert. Die Eberfinger haben zwei Fehler
der gegnerischen Abwehr ausgenutzt und letztendlich triumphiert. Jetzt
befinden sie sich nur zwei Punkte im R=C3=BCckstand auf die R=C3=B6mer. Dur=
ch
diese Niederlage wurde die tolle Serie der R=C3=B6mer von drei Siegen und
zwei Remis beendet. F=C3=BCr diese gro=C3=9Fartige Serie der R=C3=B6mer ist=
 der neue
Trainer Sorgenfrei, der das offensive Spiel forciert, haupts=C3=A4chlich
zust=C3=A4ndig. Der Trainer vom AVIE, Johansmeier hat offensichtlich die
Spielweise seines Gegners durchschaut und dessen Schwachpunkte
entdeckt. Deshalb muss sich der Trainer Sorgenfrei eine ad=C3=A4quate
Spieltaktik gegen die offensivgestellte Mannschaft aus Fronrot
ausdenken, damit seine Jungs wieder in die Gewinnerstimmung
zur=C3=BCckfinden. Sie stehen unter enormem Druck, weil sie die Punkte
dringend n=C3=B6tig haben und deshalb k=C3=B6nnen wir an der Spitze des Ang=
riffs
die beiden sehr gut gelaunten Spieler Zenker und Armin erwarten,
w=C3=A4hrend das Mittefeld nach der R=C3=BCckkehr des wiedergenesenen Rappen=
m und
den gesperrten Jäscke Buchwaldt sehr stark sein wird. Der Torwart Kay Siegfried
ist weiterhin verletzt, w=C3=A4hrend sich der Verteidiger Björn neulich
eine Verletzung zugezogen hat und er wird voraussichtlich nicht mehr
in dieser Saison zum Einsatz kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Züntersbach: Jahneke =E2=80=93 Wiedenstridt, Dietzschold, Konrad,
Böhnke =E2=80=93 Jäscke Buchwaldt, Ingenerf, Illhardt, Röbesaat =E2=80=93 VuÄ=8Dini=
Ä=87, Armin

Obwohl dieses Spiel aufgrund der Wichtigkeit f=C3=BCr beide Mannschaften
bis zur letzten Minute ungewiss sein sollte, glauben wir, dass
Thoms und Sorgenfrei sich bewusst sind, dass sie sich auf ihre
Angreifer am meisten verlassen k=C3=B6nnen und so werden wir wahrscheinlich
im Thallwitz Stadion ein offenes und k=C3=A4mpferisches Spiel zu sehen
bekommen und zwar mit vielen Torchancen, von denen zumindest einige
ins Tor umgewandelt werden sollen.