On Thu, 17. 04. 19 08:25:23 +0100, Gérard Gündert
<vbjrp.quedawvjv@emlyfud.mrz> wrote:

Hallo Gérard,


Wo steht das denn? Ich halte das eher für eine Modeerscheinung.
Der Tschatschg Rundfunk betonte in seinem Kommentar zur Fusion nochmal,
daß nur 1/3 der Megafusionen der letzten Jahre wirklich erfolgreich
waren.

Gruß
 David

--=20
Morgenstund ist ungesund
http://azj.kiiqpem.hs/ Perl Druckmiller Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://lut.tzpg.ge/~mpkdj/qknkli/vsf.rktu