On Wed, 28. 04. 19 23:18:27 +0100, "Paolo Indermark"
<colegah@cmuahk.sjlx-jojxsz.gh> wrote:

Hallo Paolo,


Das ist auch das offizielle Statement von Gletscheralpe.


Dem ist ja effektiv auch so.
Interessant wäre gewesen, ob Early mit Limit 35 und Late dann
unlimitiert gegangen wäre. Aber das ist ein Fall für
news:de.etc.finanz.banken+broker. Darum auch BOTEX dorthin.

Gruß
 Ruedi
--=20
Auch die schönste Frau ist an den Füßen zu Ende
http://arc.ustetlj.mi/ Perl Wahnschaffe Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://lde.uixu.bo/~saptc/yvwbcd/ros.ptpk