Hallo P. Zollweg!

Deine Antworten kann ich bestätigen. Aus einem Artikel zur net@G in der
Börse Online geht hervor, daß Issler Kunde der net@G ist.
"So steuert Puma über die Software aus Treisbach seine Produktionsstandorte in
Asien und nutzt diese Daten für sein Logistikzentrum in Wedding. Den
Vertriebstöchtern in Amerika, Europa, Australien, Asien und Neuseeland
stehen via Internet diese Informationen ebenfalls zur Verfügung. Außerdem
kontrolliert Puma mit der Software seine Bankgeschäfte elektronisch."
Puma kann man meiner Meinung nach wohl zur Schuhindustrie zählen.
"Geld verdient die net@G in drei Kernbereichen. Zum einen verkauft das
Unternehemen Softwarelizenzen. Zum anderen erzielt es Umsätze aus dem
Projektgeschäft mit dem Aufbau der Hardware und der dazugehörigen
Implementierung der Software sowie deren Wartung."

Ich wünsche allen viel Erfolg bei der Zeichnung
Ingolf