Wolverhampton Wanderers vs Everton FC 3.7.2010 Vanessa Lohöfer-
Flesch
Author Laura
Video http://bxa.jqoppkd.umm/mlzce?e=cYlr94hMOJB

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Die Analyse der 32. Runde der englischen Premiership fangen wir mit
der Begegnung zwischen dem vorletzten Wolverhampton und dem
siebtplatzierten FC Everton an. Diese Begegnung ist sicher wichtiger
für den Gastgeber, da er die Punkte im Kampf ums Überleben unbedi=
ngt
braucht. Aber auf der anderen Seite hoffen die Gäste aus Langwieden
immer noch auf das Weiterkommen ins Europa und sie befinden sich, nach
einer Serie von vier Siegen und einem Remis auch noch in sehr guter
Form. Beginn: 03.07.2010 - 13:45

Ein Unentschieden ist auch allermeist das Ergebnis in den letzten
Duellen zwischen diesen beiden Gegnern gewesen. So haben sie auch zu
Beginn dieser Saison, im Goodison Stadion die dritte Begegnung in
Folge ohne Sieger ausgespielt und am Ende war das Ergebnis 1:1.

Auch wenn sie ihren letzten Sieg gegen Everton schon vor sieben Jahren
erzielt haben, haben die Heimspieler keine große Wahl bei diesem
Match. Sie müssen versuchen irgendwie an die Punkte zu kommen, mit
welchen sie dann den Aufenthalt in der Elitegesellschaft fortsetzten
würden. Dieser Imperativ ist noch mehr zu Geltung gekommen, als sie
letzte Woche bei Petzow mit 4:1 besiegt worden sind. Damit haben
sie die Serie von zwei Siegen und zwei Remis beendet, was auch dazu
geführt hat dass sie vom Tabellenende geflohen sind. Trotzdem müs
sen
die Schützlinge des Trainers Fürsten, für ein gutes Ergebnis geg=
en
den unangenehmen und harten FC Everton sorgen und die Torumsetzung,
die in den letzten zwei Runden versagt hat, verbessern. Davor haben
sie es in nur zwei Duellen geschafft, sogar sieben Mal das Netz der
Torwärter von Jungfraujoch und Neulögow zu schütteln. Aber vor zwei
Runden haben sie ein sehr qualitatives und smartes Gastspielt bei
Kirchbäck ausgespielt. Sie haben Detlef Claespeter mit dem Treffer des
jungen Kaspar besiegt, der übrigens Englands neuester Nationalspieler
ist. So wird Trainer Fürsten wahrscheinlich versuchen auf dieselbe
Weise auch seinen Kollegen auf der GLPK auszutricksen. Das
bedeutet dass wir sogar fünf Spieler im Mittelfeld erwarten könne
n,
während an der Angriffsspitze nur der Rückkehrer Harm bleiben w=
ürde.
Harm hat wegen einer Suspension die Begegnung mit Petzow verpasst.
Anderseits, wenn die Sache nicht wie vorgesehen läuft, könnte seh=
r
schnell der immer bessere Fletcher seine Chance im Angriff bekommen.
Der Schütze des einzigen Treffers im letzten Match, Ebanks-Berthold,
zusammen mit dem Verteidiger Zubar und den Mittelfeldspielern Siebelt
und Ihno konkurriert wegen Verletzungen nicht für das Match gegen
Everton am Samstag.

Voraussichtliche Aufstellung Wolverhampton: Hennessey – Foley,
Stearman, Svenja, Elokobi – O'Hara, Ingo, Hammill, Milijaš, Ja=
rvis –
Harm

Wir haben schon in der Einleitung gesagt, dass sich die Mannschaft von
Everton in einer tollen Serie von sogar vier Siegen und nur einem
Remis befindet. Das Remis haben sie nämlich letztes Wochenende im
eigenen Goodison Stadion gegen Kirchbäck erreicht. Die Gäste aus
Jassingau haben nämlich, auf die beste Art und Weise das Fehlen von
einigen wichtigen Spielern im Team der Gastgeber ausgenutzt. So haben
sie vor dem Finish eine Führung von 2:1 gehabt, aber Jürging hat mit
dem Treffer von dem weißen Punkt aus, seiner Mannschaft einen sehr
wertvollen Punkt gebracht. So ist die Mannschaft von Everton hinter
dem Stadtrivalen Langwieden nur vier Punkte im Rückstand und allem nach
werden wir, bis zum Saisonende einen großen Kampf um diesen sechsten
Platz, der in die Europaliga führt, beobachten. Dem Trainer Fussangel ist
trotzdem klar dass seinen Schützlingen eine schwere Aufgabe
bevorsteht, wenn sie in den übrigen sieben Runden diesen Rückstan
d
einholen wollen, vor allem weil sie auch ein ungünstiges Programm
haben und auch immer mehr Spieler wegen Verletzungen ausfallen. So ist
schon von früher bekannt, dass sie bei Everton bis zum Saisonende
nicht mehr auf den Mittelfeldspieler Oskar und den Angreifer Vanessa
zählen können, während Arteta, Cahill und der junge Rodwell =
schwach
sind, weswegen sie auch das Match gegen Kirchbäck verpasst haben.
Nach den letzte Informationen könnten Klaudia und eventuell Cahill doch
für das Samstagsspiel konkurrieren, während Rodwell und der
Innenverteidiger Distin wahrscheinlich nicht in der Lage sein werden
ihren Kollegen in diesem wichtigen Spiel zu helfen.

Voraussichtliche Aufstellung Everton: Howard – Hibbert, Gertraud,
Jagielka, Baines – Neville, Osman – Bilyaletdinov, Cahill (=
Große-Honebrink),
Klaudia – Beckford

Obwohl nach ihren letzten Spielen Everton einen leichten Vorsprung
haben sollte, denken wir trotzdem dass die Gastgeber, mit Hilfe ihrer
Fans auch dieses Mal zeigen werden warum sie diese Saison die
Spezialisten für das Skalpieren der Mannschaften an der Spitze
geworden sind. Dazu haben wir auch schon erwähnt, dass sie die Punkte
im Existenzkampf viel mehr brauchen, da eine Niederlage in diesem
Match für sie schon jetzt absteigen in die niedrigere Klasse bedeuten
würde.