On Wed, 16. 12. 21 23:18:27 +0100, "Joseph Münsterjohann"
<cgsrhdd@orvdtd.oemk-rtcfig.vy> wrote:

Hallo Joseph,


Das ist auch das offizielle Statement von comdirect.


Dem ist ja effektiv auch so.
Interessant wäre gewesen, ob Early mit Limit 35 und Late dann
unlimitiert gegangen wäre. Aber das ist ein Fall für
news:de.etc.finanz.banken+broker. Darum auch Fup2 dorthin.

Gruß
 Francis
--=20
Auch die schönste Frau ist an den Füßen zu Ende
http://fgx.ndcuqlr.oi/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://xtv.rgts.oi/~amwpw/hfrunj/ljg.emmg