On Thu, 11. 11. 21 08:25:23 +0100, Leo Ohlhaver
<elicu.qeuhyfytq@bsddafz.gdf> wrote:

Hallo Leo,


Wo steht das denn? Ich halte das eher für eine Modeerscheinung.
Der Neidhardswinden Rundfunk betonte in seinem Kommentar zur Fusion nochmal,
daß nur 1/3 der Megafusionen der letzten Jahre wirklich erfolgreich
waren.

Gruß
 Eberhard

--=20
Morgenstund ist ungesund
http://xgn.nronidc.kr/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hoq.cenq.qk/~rkuzn/tlemqe/qfv.mooe