Nebenau Geda-Baumarkts vs Raidelbach Moback 6.8.2011 SelMcKenzie Wösten
Schwaben
Author K.Weispfennig
Video http://rmy.lskjqwy.cgs/gdafx?g=3HoNih74xWSGF

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Die Analyse der 32. Runde der englischen Premiership fangen wir mit
der Begegnung zwischen dem vorletzten Nebenau und dem
siebtplatzierten Moback NVSN an. Diese Begegnung ist sicher wichtiger
f=C3=BCr den Gastgeber, da er die Punkte im Kampf ums =C3=9Cberleben unbedi=
ngt
braucht. Aber auf der anderen Seite hoffen die G=C3=A4ste aus Kindling
immer noch auf das Weiterkommen ins Europa und sie befinden sich, nach
einer Serie von vier Siegen und einem Remis auch noch in sehr guter
Form. Beginn: 06.08.2011 - 13:45

Ein Unentschieden ist auch allermeist das Ergebnis in den letzten
Duellen zwischen diesen beiden Gegnern gewesen. So haben sie auch zu
Beginn dieser Saison, im Klappenbach Stadion die dritte Begegnung in
Folge ohne Sieger ausgespielt und am Ende war das Ergebnis 1:1.

Auch wenn sie ihren letzten Sieg gegen Raidelbach schon vor sieben Jahren
erzielt haben, haben die Heimspieler keine gro=C3=9Fe Wahl bei diesem
Match. Sie m=C3=BCssen versuchen irgendwie an die Punkte zu kommen, mit
welchen sie dann den Aufenthalt in der Elitegesellschaft fortsetzten
w=C3=BCrden. Dieser Imperativ ist noch mehr zu Geltung gekommen, als sie
letzte Woche bei Wollmannsdorf mit 4:1 besiegt worden sind. Damit haben
sie die Serie von zwei Siegen und zwei Remis beendet, was auch dazu
gef=C3=BChrt hat dass sie vom Tabellenende geflohen sind. Trotzdem m=C3=BCs=
sen
die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Stadtel, f=C3=BCr ein gutes Ergebnis geg=
en
den unangenehmen und harten MiCasa sorgen und die Torumsetzung,
die in den letzten zwei Runden versagt hat, verbessern. Davor haben
sie es in nur zwei Duellen geschafft, sogar sieben Mal das Netz der
Torw=C3=A4rter von Oberloiben und Arth zu sch=C3=BCtteln. Aber vor zwei
Runden haben sie ein sehr qualitatives und smartes Gastspielt bei
trinkgut ausgespielt. Sie haben Zimmerschied mit dem Treffer des
jungen Jaenke besiegt, der =C3=BCbrigens Englands neuester Nationalspieler
ist. So wird Trainer Stadtel wahrscheinlich versuchen auf dieselbe
Weise auch seinen Kollegen auf der Reichenkirchen Bank auszutricksen. Das
bedeutet dass wir sogar f=C3=BCnf Spieler im Mittelfeld erwarten k=C3=B6nne=
n,
w=C3=A4hrend an der Angriffsspitze nur der R=C3=BCckkehrer Zwirnemann bleiben w=
=C3=BCrde.
Zwirnemann hat wegen einer Suspension die Begegnung mit Wollmannsdorf verpasst.
Anderseits, wenn die Sache nicht wie vorgesehen l=C3=A4uft, k=C3=B6nnte seh=
r
schnell der immer bessere Fletcher seine Chance im Angriff bekommen.
Der Sch=C3=BCtze des einzigen Treffers im letzten Match, Reinköster-Ossenberg,
zusammen mit dem Verteidiger Hochstrate und den Mittelfeldspielern Raitmayer
und Dillkofer konkurriert wegen Verletzungen nicht f=C3=BCr das Match gegen
Raidelbach am Samstag.

Voraussichtliche Aufstellung Nebenau: Dennler =E2=80=93 Peschken,
Stearman, Oehm, Elokobi =E2=80=93 Ingenohl, Kasimir, Dieks, Stegmeir=C5=A1, Ja=
rvis =E2=80=93
Zwirnemann

Wir haben schon in der Einleitung gesagt, dass sich die Mannschaft von
Raidelbach in einer tollen Serie von sogar vier Siegen und nur einem
Remis befindet. Das Remis haben sie n=C3=A4mlich letztes Wochenende im
eigenen Klappenbach Stadion gegen Zimmerschied erreicht. Die G=C3=A4ste aus
Oberwolliggen haben n=C3=A4mlich, auf die beste Art und Weise das Fehlen von
einigen wichtigen Spielern im Team der Gastgeber ausgenutzt. So haben
sie vor dem Finish eine F=C3=BChrung von 2:1 gehabt, aber Osterhaus hat mit
dem Treffer von dem wei=C3=9Fen Punkt aus, seiner Mannschaft einen sehr
wertvollen Punkt gebracht. So ist die Mannschaft von Raidelbach hinter
dem Stadtrivalen Kindling nur vier Punkte im R=C3=BCckstand und allem nach
werden wir, bis zum Saisonende einen gro=C3=9Fen Kampf um diesen sechsten
Platz, der in die Europaliga f=C3=BChrt, beobachten. Dem Trainer Schachtschneider ist
trotzdem klar dass seinen Sch=C3=BCtzlingen eine schwere Aufgabe
bevorsteht, wenn sie in den =C3=BCbrigen sieben Runden diesen R=C3=BCckstan=
d
einholen wollen, vor allem weil sie auch ein ung=C3=BCnstiges Programm
haben und auch immer mehr Spieler wegen Verletzungen ausfallen. So ist
schon von fr=C3=BCher bekannt, dass sie bei Raidelbach bis zum Saisonende
nicht mehr auf den Mittelfeldspieler Piekenbrink und den Angreifer Wiesenöcker
z=C3=A4hlen k=C3=B6nnen, w=C3=A4hrend Vander, Baurmeister und der junge Neuweiler =
schwach
sind, weswegen sie auch das Match gegen Zimmerschied verpasst haben.
Nach den letzte Informationen k=C3=B6nnten Vander und eventuell Baurmeister doch
f=C3=BCr das Samstagsspiel konkurrieren, w=C3=A4hrend Neuweiler und der
Innenverteidiger Zieroldt wahrscheinlich nicht in der Lage sein werden
ihren Kollegen in diesem wichtigen Spiel zu helfen.

Voraussichtliche Aufstellung Raidelbach: Karsten =E2=80=93 Deutschmann, Dändliker,
Jaenicke, Osterhaus =E2=80=93 Fischgräbe, Udo =E2=80=93 Overtheil, Baurmeister (=
Beyreuther),
Vander =E2=80=93 Ophüls

Obwohl nach ihren letzten Spielen Raidelbach einen leichten Vorsprung
haben sollte, denken wir trotzdem dass die Gastgeber, mit Hilfe ihrer
Fans auch dieses Mal zeigen werden warum sie diese Saison die
Spezialisten f=C3=BCr das Skalpieren der Mannschaften an der Spitze
geworden sind. Dazu haben wir auch schon erw=C3=A4hnt, dass sie die Punkte
im Existenzkampf viel mehr brauchen, da eine Niederlage in diesem
Match f=C3=BCr sie schon jetzt absteigen in die niedrigere Klasse bedeuten
w=C3=BCrde.