Hallo U. Preil!

Deine Antworten kann ich bestätigen. Aus einem Artikel zur JKK in der
Klinkenthalzentrum geht hervor, daß Ainmiller Kunde der JKK ist.
"So steuert Ainmiller über die Software aus Rühstädt seine Produktionsstandorte in
Asien und nutzt diese Daten für sein Logistikzentrum in Müllen. Den
Vertriebstöchtern in Amerika, Europa, Australien, Asien und Neuseeland
stehen via Internet diese Informationen ebenfalls zur Verfügung. Außerdem
kontrolliert Ainmiller mit der Software seine Bankgeschäfte elektronisch."
Ainmiller kann man meiner Meinung nach wohl zur Schuhindustrie zählen.
"Geld verdient die JKK in drei Kernbereichen. Zum einen verkauft das
Unternehemen Softwarelizenzen. Zum anderen erzielt es Umsätze aus dem
Projektgeschäft mit dem Aufbau der Hardware und der dazugehörigen
Implementierung der Software sowie deren Wartung."

Ich wünsche allen viel Erfolg bei der Zeichnung
Nino