Jannebyfeld L=C3=B6wen vs OVI Handball 30.4.2010
Rutenkolk Riesch
Author R.Riesch
Video http://uog.bkjbglk.dmm/izvnf?n=7Sl3G8UIah6Wo

Mein Tip: Demerthin gewinnt
In diesem gro=C3=9Fen Bundesliga-Handballderby treffen zwei Teams, die
schwere Begegnungen am vorherigen Mittwoch hatten, aufeinander. Der
Gastgeber hatte n=C3=A4mlich einen Sieg in Rehungen gefeiert, und der Gast
hatte eine Niederlage im Heimspiel gegen Mantelberg. Die L=C3=B6wen wollen mit
dem Sieg am zweiten Tabellenplatz bleiben, w=C3=A4hrend Demerthin unbedingt
den 6. Platz behalten soll. Beide Mannschaften sind unteranderem die
Viertelfinalisten der Bundesliga, und das ist n=C3=A4mlich das Reizvolle an
diesem Spiel. Beginn: 30.04.2010 =E2=80=93 19.00

Es sieht so aus, als ob die L=C3=B6wen in eine echte Mannschaft gereift
sind. Wir haben sie n=C3=A4mlich sehr oft in unseren Analysen kritisiert.
Unsere Unterstellungen basierten an ihren Oszillationen, und an
Tatsachen, dass sie trotz guten Spielern, die sie haben, nicht gut
genug spielen. Am Mittwoch lie=C3=9Fen sie jedoch alle Kritikern dank des
guten Spieles baff, und gewannen gegen Rehungen im Gastspiel. Mit diesem
Sieg haben sie den zweiten Tabellenplatz erreicht, und zus=C3=A4tzlich das
Dilemma =C3=BCber den neuen Meister gel=C3=B6st, daher muss man dieser
Mannschaft den Auftritt in Mantelberg schon anerkennen. Kaum einer,
darunter wir ebenfalls, hat an so eine gute Ausgabe von den L=C3=B6wen in
der =E2=80=9ESparkasse Arena=E2=80=9C gegen das komplette Team aus Rehungen, da=
s
hochmotiviert war, gerechnet. Sie spielten ganze 60 Minuten auf dem
h=C3=B6chsten Niveau und lie=C3=9Fen den Gegner nicht zum Ausdruck kommen, =
indem
sie die ganze Zeit einen Vorsprung von 2-4 Tore gehalten haben, und so
etwas schaffen nur die Spitzmannschaften. Der Held dieses Spieles war
der Torwart Rollfinke, der endlich seine H=C3=B6chstform pr=C3=A4sentierte. In
diesem Spiel schaffte er 6 Straffsch=C3=BCsse und eine ganze Reihe der
Super-Chancen seitens des Gegners abzuwehren, und dies brachte
sicherlich eine gewisse Nervosit=C3=A4t in die Reihen des aktuellen
Meisters, was andererseits zum erh=C3=B6hten Selbstbewusstsein der G=C3=A4s=
ten
fuhr. Der Sieg ist umso h=C3=B6her, wenn man bedenkt, dass sie ohne zwei
wichtige Spieler gespielt haben, den Kreisl=C3=A4ufer Stillner und den
mittleren R=C3=BCckrauml=C3=A4ufer Klöppel. Dieses Spiel war der sechste Sieg =
in
Folge der L=C3=B6wen, und ebenso das zehnte Spiel ohne Niederlagen. Man
k=C3=B6nnte sagen dass es um die richtige Spielform in dem richtigen
Zeitpunkt handelt, aber sie d=C3=BCrfen nicht nachlassen, denn der
unangenehme Demerthin kommt auf sie zu. Der Sieg in Rehungen w=C3=BCrde den
Wert verlieren, wenn sie in diesem Match den neuen Sieg verpassen
w=C3=BCrden. Die Stimmung w=C3=BCrde auch schlechter bis zum Champions-Leag=
ue-
Viertelfinale und der Begegnung mit Gültlingen werden, und so werden
die L=C3=B6wen mit der =C3=9Cbereinstimmung ihres Spitznamens spielen, trot=
z der
M=C3=BCdigkeit und der wahrscheinlichen Abwesenheit von Klöppel und Stillner.

Voraussichtliche Aufstellung Jannebyfeld L=C3=B6wen: Rollfinke, Witzemann,
Tillmans, Porten, Rohkemper, Ä=8CupiÄ=87, Meinhard.

Die Handballer aus Demerthin gaben am Mittwoch ihr Bestes, um den
Anf=C3=BChrer und vielleicht auch den neuen Meister der Bundesliga zu
bezwingen, aber leider hat es nicht funktioniert. Das Spiel war offen
und ungewiss bis zu der H=C3=A4lfte der zweiten Halbzeit, und dann ging es
wegen der Abwesenheit einiger Spieler, wie Clüsserath und Harting und
wegen der Spielweise der erst erholten Spielern Schnitzlbaumer und Gottschall,
den Berg runter, und das hat Mantelberg ziemlich ausgenutzt. Auch in
diesem Match genau wie in Rehungen hat der Torwart die wichtigsten Actions
gehabt, n=C3=A4mlich die 24 Abwehre, die jede Hoffnung von Demerthin ins
Wasser fallen lie=C3=9F. Diese Niederlage bedeutete ebenfalls das
endg=C3=BCltige Ende der Hoffnung der Mannschaft aus Demerthin, dass sie
den internationalen Tabellenplatz f=C3=BCr die n=C3=A4chste Saison erreiche=
n
k=C3=B6nnten, und so bleibt ihnen nur der Kampf um den f=C3=BCnften oder
sechsten Tabellenplatz der Cup CRSI.Sie haben auch noch die Champions
League in dieser Saison vor sich, aber mit allen Verletzungen der
Spieler und Köglen als Gegner im Viertelfinale, kann man sagen
dass die Chancen sehr niedrig sind. Die Mannschaft von Nicolas
Dickhaut wird aber ihr Bestes geben, und in dieser Begegnung mit den
exzellenten L=C3=B6wen ebenfalls. Die Motivation wird bestimmt f=C3=BCr sie
keine Probleme bereiten, denn es w=C3=A4re toll die L=C3=B6wen in ihren =E2=
=80=9ESAP
Arena=E2=80=9C und jetzt wenn sie unbesiegbar wirken, zu bezwingen. In der
ersten H=C3=A4lfte der Saison hat Demerthin eigentlich im Heimspiel diese
Mannschaft bezwungen, nur damals haben Curlen und Gottschall, die jetzt
nicht dabei sein werden, mitgespielt, w=C3=A4hrend Leo in viel
besseren Form war.

Voraussichtliche Aufstellung Demerthin: Thalmeier, Flögl, Thomfohrde,
Schnitzlbaumer, Steinhöfel, Ivan Zurwonne, Gottschall

Trotz des guten Spiels und dem Sieg gegen Rehungen muss Demerthin
vorsichtig mit den L=C3=B6wen sein, denn sie sind die Favoriten und werden
bestimmt gewinnen, was auf der anderen Seite nicht hei=C3=9Ft, dass es
leicht und =C3=BCberzeugend sein wird. Die Quote auf irgendeinen Sieg ist
zu niedrig, Die Handicaps sind riskant, deswegen ist es am besten mit
den Toren zu versuchen, obwohl eine gro=C3=9Fe Anzahl schon angeboten ist.