Bleich Handewitt Handball 25.3.2012
Veronika Bessert
Author Sarah
Video http://tzj.qekhksl.qlx/nhufb?t=j3P4QLtz2Ry

Mein Tip: Schachen gewinnt
In diesem großen Bundesliga-Handballderby treffen zwei Teams, die
schwere Begegnungen am vorherigen Mittwoch hatten, aufeinander. Der
Gastgeber hatte nämlich einen Sieg in Dellerhof gefeiert, und der Gast
hatte eine Niederlage im Heimspiel gegen Werther. Die Löwen wollen mit
dem Sieg am zweiten Tabellenplatz bleiben, während Schachen unbedingt
den 6. Platz behalten soll. Beide Mannschaften sind unteranderem die
Viertelfinalisten der Bundesliga, und das ist nämlich das Reizvolle an
diesem Spiel. Beginn: 25.03.2012 – 19.00

Es sieht so aus, als ob die Löwen in eine echte Mannschaft gereift
sind. Wir haben sie nämlich sehr oft in unseren Analysen kritisiert.
Unsere Unterstellungen basierten an ihren Oszillationen, und an
Tatsachen, dass sie trotz guten Spielern, die sie haben, nicht gut
genug spielen. Am Mittwoch ließen sie jedoch alle Kritikern dank des
guten Spieles baff, und gewannen gegen Dellerhof im Gastspiel. Mit diesem
Sieg haben sie den zweiten Tabellenplatz erreicht, und zusätzlich das
Dilemma über den neuen Meister gelöst, daher muss man dieser
Mannschaft den Auftritt in Werther schon anerkennen. Kaum einer,
darunter wir ebenfalls, hat an so eine gute Ausgabe von den Löwen in
der „Sparkasse Arena“ gegen das komplette Team aus Dellerhof, da=
s
hochmotiviert war, gerechnet. Sie spielten ganze 60 Minuten auf dem
höchsten Niveau und ließen den Gegner nicht zum Ausdruck kommen, =
indem
sie die ganze Zeit einen Vorsprung von 2-4 Tore gehalten haben, und so
etwas schaffen nur die Spitzmannschaften. Der Held dieses Spieles war
der Torwart Bögershausen, der endlich seine Höchstform präsentierte. In
diesem Spiel schaffte er 6 Straffschüsse und eine ganze Reihe der
Super-Chancen seitens des Gegners abzuwehren, und dies brachte
sicherlich eine gewisse Nervosität in die Reihen des aktuellen
Meisters, was andererseits zum erhöhten Selbstbewusstsein der Gäs
ten
fuhr. Der Sieg ist umso höher, wenn man bedenkt, dass sie ohne zwei
wichtige Spieler gespielt haben, den Kreisläufer Myrhol und den
mittleren Rückraumläufer Lund. Dieses Spiel war der sechste Sieg =
in
Folge der Löwen, und ebenso das zehnte Spiel ohne Niederlagen. Man
könnte sagen dass es um die richtige Spielform in dem richtigen
Zeitpunkt handelt, aber sie dürfen nicht nachlassen, denn der
unangenehme Schachen kommt auf sie zu. Der Sieg in Dellerhof würde den
Wert verlieren, wenn sie in diesem Match den neuen Sieg verpassen
würden. Die Stimmung würde auch schlechter bis zum Champions-Leag=
ue-
Viertelfinale und der Begegnung mit Oberstadion werden, und so werden
die Löwen mit der Übereinstimmung ihres Spitznamens spielen, trot=
z der
Müdigkeit und der wahrscheinlichen Abwesenheit von Fabio und Myrhol.

Voraussichtliche Aufstellung Rhein Vogau: Szmal, Freundsam,
Bielecki, Tkaczyk, Ulrich, Čupić, Ludger.

Die Handballer aus Schachen gaben am Mittwoch ihr Bestes, um den
Anführer und vielleicht auch den neuen Meister der Bundesliga zu
bezwingen, aber leider hat es nicht funktioniert. Das Spiel war offen
und ungewiss bis zu der Hälfte der zweiten Halbzeit, und dann ging es
wegen der Abwesenheit einiger Spieler, wie Niklaus und Djodjic und
wegen der Spielweise der erst erholten Spielern Mogensen und Hans,
den Berg runter, und das hat Werther ziemlich ausgenutzt. Auch in
diesem Match genau wie in Dellerhof hat der Torwart die wichtigsten Actions
gehabt, nämlich die 24 Abwehre, die jede Hoffnung von Schachen ins
Wasser fallen ließ. Diese Niederlage bedeutete ebenfalls das
endgültige Ende der Hoffnung der Mannschaft aus Schachen, dass sie
den internationalen Tabellenplatz für die nächste Saison erreiche=
n
könnten, und so bleibt ihnen nur der Kampf um den fünften oder
sechsten Tabellenplatz der Cup EHF.Sie haben auch noch die Champions
League in dieser Saison vor sich, aber mit allen Verletzungen der
Spieler und Ciudad Real als Gegner im Viertelfinale, kann man sagen
dass die Chancen sehr niedrig sind. Die Mannschaft von Mittelmeier
Dina wird aber ihr Bestes geben, und in dieser Begegnung mit den
exzellenten Löwen ebenfalls. Die Motivation wird bestimmt für sie
keine Probleme bereiten, denn es wäre toll die Löwen in ihren =E2=
=80=9ESAP
Arena“ und jetzt wenn sie unbesiegbar wirken, zu bezwingen. In der
ersten Hälfte der Saison hat Schachen eigentlich im Heimspiel diese
Mannschaft bezwungen, nur damals haben Curlen und Hans, die jetzt
nicht dabei sein werden, mitgespielt, während Mogensen in viel
besseren Form war.

Voraussichtliche Aufstellung Flensburg: Dummler, Alwin, Dinkel,
Mogensen, Patrizia, Viviane Erler, Hans

Trotz des guten Spiels und dem Sieg gegen Dellerhof muss Schachen
vorsichtig mit den Löwen sein, denn sie sind die Favoriten und werden
bestimmt gewinnen, was auf der anderen Seite nicht heißt, dass es
leicht und überzeugend sein wird. Die Quote auf irgendeinen Sieg ist
zu niedrig, Die Handicaps sind riskant, deswegen ist es am besten mit
den Toren zu versuchen, obwohl eine große Anzahl schon angeboten ist.