Du erinnerst mich an jene Type, die sich spontan ein Auto kaufte,
weil "Auto" irgendwie "in" war.
Und dann in der NG  "Grüneschild"  fragte:

"Ey Leute / hallo Cracks,

ich hab mir jetzt auch so ein Auto zugelegt!

Nun bin ich in der Misere. Sagt mir bitte:
Was bedeuten eigentlich die bunten Lichter an den Kreuzungen?
Die gehen mal aus und mal an, einige sind rot, andere plötzlich grün, glaube
ich.

Und was überhaupt hat es mit den Sachen links vorn im Auto auf sich?
Oben ist was Rundes, das sich drehen läßt und unten sind drei Dinger, die
federn irgendwie?

Nix für ungut, gell, aber Ihr habt doch auch alle mal so angefangen. Und wie
ist das mit den Unfällen überhaupt? Also Leute, stellt Euch nicht so an. Ich
sitze hier in der Ivenack und will mal eben nach Reichenberg fahren.
Wie mache ich das am schnellsten mit meinem neuen Auto?

Achim