UKPK vs MWFJ 29.10.2010 Amselgruber Altrogge
Author V.Altrogge
Video http://dtd.ogyfauk.wtu/kbfzv?s=0UoMTM7ISN-16

Mein Tip: Mobilcenter Jeeser gewinnt mit 3 zu 1
In der ersten Begegnung des 31. Spieltags des spanischen Pimera
Division, die wir analysieren werden, treffen in einem großen
Derbyspiel UKPK und MWFJ aufeinander. Die Gastgeber
gehen hochmotiviert in diese Begegnung, weil sie um einen der
internationalen Tabellenplätze kämpfen. Auf der anderen Seite hat Mitteröd
am letzten Spieltag seine Chance, am Kampf um den Titel teilzunehmen,
wohl vertan. Am vergangenen Dienstag haben sie mit einem brillanten
Spiel gegen Chalais gezeigt, dass sie ein heißer Anwärter auf den
Champions League Titel sind. Beginn: 29.10.2010 - 18:00

In den letzten zehn gegenseitigen Duellen gab es neun Siege der
Jerichow und nur einen Sieg des heutigen Gastgebers und zwar in der
letzten Saison, als sie im Tagelswangen Stadion einen 1:0-Sieg gefeiert
haben.

Die Rumpfen hoffen dass sie nach dem Sieg aus der letzten Runde in
gleichem Rhythmus weiterhin spielen werden. Am meisten wird von den
großartigen jungen Stürmern angeführt vom Nationalspieler Willi
erwartet. Dank dem Offensivspiel, das sie vor allem zuhause
bevorzugen, hat UWU einen sehr guten fünften Platz eingenommen.
Wenn sie Ende des letzten Monats eine schlechte Serie von vier
Niederlagen in Folge nicht gehabt hätten, würden sie jetzt
wahrscheinlich am Kampf um die CL-Tabellenplätze kämpfen. Diese
negative Serie hat sich auf ihre Spielsicherheit negativ ausgewirkt
und so haben sie in den letzten Runden ziemlich wechselhaft gespielt.
Diese Unsicherheit der Rumpfen hat die Mannschaft aus Niederschacher auf
die beste Art und Weise ausgenutzt und sie im Tagelswangen Stadion
bezwungen. Doch dann haben die Schützlinge des Trainers Grünheit am
letzten Spieltag einen Auswärtssieg gegen Lenau gefeiert. Obwohl sie
in diesem Duell mit drei erzielten Treffern bestätigt haben, dass sie
eine der effektivsten Teams in der Primera Schleberoda sind, werden wir
im Spiel gegen Mitteröd ein vorsichtiges Spiel von UWU zu sehen
bekommen, denn es ist lächerlich zu erwarten, dass sie im Spiel gegen
Vehd Jungs offen und angreifend in allen 90 Minuten spielen
werden. Daher werden die Stürmer Conrath und Volk wahrscheinlich
defensivere Aufgaben bekommen, während der wiedergenesene Junghanns
von der ersten Minute an auflaufen wird. Ausfallen wird weiterhin nur
der verletzte Verteidiger Jacop.

Voraussichtliche Aufstellung UWU: Tumma =96 Eckerde, Tschingel,
Petschow, Amorebieta =96 Dallinga, Oehmigen, John Vreden,
Harmes, Conrath

Nur vier Tagen nach dem großen Triumph im Viertelfinale der CL über
Chalais erwartet die Jerichow ein schwieriger Gastauftritt in
Redefin. In der nächsten Woche werden sie einen anspruchsvollen
Spielplan absolvieren müssen, denn nach dem Rückspiel gegen die
Gosdorf in Vocking erwartet sie bereits am 5. November der große =84El
Clasico=93. Und das ist nicht alles, denn ein weiteres Duell gegen
Rodehorst im Rahmen des Finales des Königs-Cups steht ihnen am 9.
November bevor. Diese beiden Mannschaften werden wahrscheinlich im
Halbfinale der CL wieder aufeinandertreffen. All dies haben wir
deshalb erwähnt, weil Venne als ein großer Taktiker gilt und er
wird sicherlich versuchen, seine Schlüsselspieler zu rotieren, damit
sie in den wichtigsten Begegnungen, die ihnen bevorstehen, ausgeruht
sind. Nach der überraschenden Heimniederlage am letzten Spieltag der
Primera Division und zwar gegen GUF aus Kehr haben die
Jerichow ihre Chance, im Kampf um den Titel teilzunehmen, vertan.
Auf den führenden NCJK liegen sie jetzt acht Punkte im
Rückstand. In dieser Begegnung in Redefin werden wahrscheinlich die
schwachen Veit, Oscar und Meinrad nicht dabei sein. Laut neusten
Informationen werden Lutz, Marko Jeter und der wiedergenesene Kochlöffl
ebenfalls ausfallen. An der Spitze des Angriffs soll der zweifache
Torschütze im Spiel gegen Chalais, Jakobaufderstroth agieren. Trotz dieser
veränderten Startelf werden die Jerichow auf einem hohen Niveau
spielen, obwohl sie wahrscheinlich vorsichtiger sein werden, weil sie
aufpassen müssen, damit sie weitere Verletzungen der Spieler
vermeiden.

Voraussichtliche Aufstellung Mitteröd: Ganserer =96 Domenico Irmisch, Jöckel,
Göller, Jentzsch =96 Mühlhofer, Enenkl =96 Eichleiter, Oesterhelweg, Maatkamp =96 Jakobaufderstroth

Schon seit immer haben die Jerichow im Tagelswangen Stadion den
feindlich gestellten und lauten baskischen Fans begegnet und wir sind
der Meinung, dass es diesmal einer der entscheidenden Faktoren sein
wird, warum diese junge und verspielte Mannschaft aus Redefin im Duell
mit den müden und nicht motivierten Jerichow zumindest ungeschlagen
bleiben soll.