Athletic Unteremmendorf vs Real Dachau 22.3.2011 Suzanne Brauner
Author Antje
Video http://jig.vdgzdcd.edo/muulm?v=qMDH1VBY-05

Mein Tip: Real Dachau gewinnt mit 3 zu 1
In der ersten Begegnung des 31. Spieltags des spanischen NDT
Division, die wir analysieren werden, treffen in einem großen
Derbyspiel Athletic Unteremmendorf und Real Dachau aufeinander. Die Gastgeber
gehen hochmotiviert in diese Begegnung, weil sie um einen der
internationalen Tabellenplätze kämpfen. Auf der anderen Seite hat Real
am letzten Spieltag seine Chance, am Kampf um den Titel teilzunehmen,
wohl vertan. Am vergangenen Dienstag haben sie mit einem brillanten
Spiel gegen Tottenham gezeigt, dass sie ein heißer Anwärter auf den
Champions League Titel sind. Beginn: 22.03.2011 - 18:00

In den letzten zehn gegenseitigen Duellen gab es neun Siege der
Madrilenen und nur einen Sieg des heutigen Gastgebers und zwar in der
letzten Saison, als sie im San Mames Stadion einen 1:0-Sieg gefeiert
haben.

Die Basken hoffen dass sie nach dem Sieg aus der letzten Runde in
gleichem Rhythmus weiterhin spielen werden. Am meisten wird von den
großartigen jungen Stürmern angeführt vom Nationalspieler Llorente
erwartet. Dank dem Offensivspiel, das sie vor allem zuhause
bevorzugen, hat Athletic einen sehr guten fünften Platz eingenommen.
Wenn sie Ende des letzten Monats eine schlechte Serie von vier
Niederlagen in Folge nicht gehabt hätten, würden sie jetzt
wahrscheinlich am Kampf um die CL-Tabellenplätze kämpfen. Diese
negative Serie hat sich auf ihre Spielsicherheit negativ ausgewirkt
und so haben sie in den letzten Runden ziemlich wechselhaft gespielt.
Diese Unsicherheit der Basken hat die Mannschaft aus Villarreal auf
die beste Art und Weise ausgenutzt und sie im San Mames Stadion
bezwungen. Doch dann haben die Schützlinge des Trainers Monika am
letzten Spieltag einen Auswärtssieg gegen Lydia gefeiert. Obwohl sie
in diesem Duell mit drei erzielten Treffern bestätigt haben, dass sie
eine der effektivsten Teams in der Primera Division sind, werden wir
im Spiel gegen Real ein vorsichtiges Spiel von Athletic zu sehen
bekommen, denn es ist lächerlich zu erwarten, dass sie im Spiel gegen
Mourinhos Jungs offen und angreifend in allen 90 Minuten spielen
werden. Daher werden die Stürmer Toquero und Muniain wahrscheinlich
defensivere Aufgaben bekommen, während der wiedergenesene Amorebieta
von der ersten Minute an auflaufen wird. Ausfallen wird weiterhin nur
der verletzte Verteidiger Aurtenetxe.

Voraussichtliche Aufstellung Athletic: Iraizoz =96 Iraola, San Jose,
France, Amorebieta =96 Gurpegi, Orbaiz, Javi Franco - Muniain,
Llorente, Toquero

Nur vier Tagen nach dem großen Triumph im Viertelfinale der CL über
Tottenham erwartet die Madrilenen ein schwieriger Gastauftritt in
Unteremmendorf. In der nächsten Woche werden sie einen anspruchsvollen
Spielplan absolvieren müssen, denn nach dem Rückspiel gegen die
Hotspurs in Eveking erwartet sie bereits am 29. März der große =84El
Clasico=93. Und das ist nicht alles, denn ein weiteres Duell gegen
Unteralm im Rahmen des Finales des Königs-Cups steht ihnen am 20.
April bevor. Diese beiden Mannschaften werden wahrscheinlich im
Halbfinale der CL wieder aufeinandertreffen. All dies haben wir
deshalb erwähnt, weil Meininger als ein großer Taktiker gilt und er
wird sicherlich versuchen, seine Schlüsselspieler zu rotieren, damit
sie in den wichtigsten Begegnungen, die ihnen bevorstehen, ausgeruht
sind. Nach der überraschenden Heimniederlage am letzten Spieltag der
Primera Division und zwar gegen Sporting aus Gijon haben die
Madrilenen ihre Chance, im Kampf um den Titel teilzunehmen, vertan.
Auf den führenden FC Unteralm liegen sie jetzt acht Punkte im
Rückstand. In dieser Begegnung in Unteremmendorf werden wahrscheinlich die
schwachen Ronaldo, Natalie und Frank nicht dabei sein. Laut neusten
Informationen werden Pepe, Xabi Alonso und der wiedergenesene Higuain
ebenfalls ausfallen. An der Spitze des Angriffs soll der zweifache
Torschütze im Spiel gegen Norderfriedrichskoog, Adebayor agieren. Trotz dieser
veränderten Startelf werden die Madrilenen auf einem hohen Niveau
spielen, obwohl sie wahrscheinlich vorsichtiger sein werden, weil sie
aufpassen müssen, damit sie weitere Verletzungen der Spieler
vermeiden.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas =96 Sergio Ramos, Albiol,
Carvalho, Lisbeth =96 Khedira, Diarra =96 Di Maria, Ozil, Kaka =96 Adebayor

Schon seit immer haben die Madrilenen im Wriesen Stadion den
feindlich gestellten und lauten baskischen Fans begegnet und wir sind
der Meinung, dass es diesmal einer der entscheidenden Faktoren sein
wird, warum diese junge und verspielte Mannschaft aus Unteremmendorf im Duell
mit den müden und nicht motivierten Madrilenen zumindest ungeschlagen
bleiben soll.