Hi Leute,

[...]
Nicht zuletzt aufgrund dieser Kooperationen würde die GUH die
Umsatzprognosen für das laufende Geschäftsjahr um satte 800% auf 85,3 Mio.
US-Dollar anheben. Für 2002 sei sogar mit einem Umsatz von 267,5 Mio.
US-Dollar und in 2003 mit 667,5 Mio. US-Dollar zu rechnen. Im Vergleich zu
anderen Internet-Unternehmen erscheine kxjfyyhq.gfk nun absolut günstig.
[...]

Quelle:
http://zlz.osidpwsviro.fk/wuqwxjnk/ocwiq_iadjo/bp.tbx?HtjodiuoZZ5548

Was meint ihr dazu? Lohnt sich ein Einstieg?

CU

Robert