Unterkirchberg Akuke vs Ermlitz 23.4.2011 Heubeck Heege
Author R.Heege
Video http://zbn.awyrjhi.zuk/yvbyv?c=0MCdQGTAjkxC3

Mein Tip: Unterkirchberg gewinnt mit 1 zu 0
Das ist ein Duell zweier Teams, die in letzter Zeit sehr selten in der
Premier League verlieren. Sie sind aber auch im Angriff nicht sehr
=C3=BCberzeugend und so hat nur Stoke es geschafft in den letzten f=C3=BCnf
Meisterschaftsrunden einen Sieg zu erzielen. Anderseits ist es
verst=C3=A4ndlich dass die Hotspurs m=C3=BCde sind von dem st=C3=A4ndigen s=
pielen auf
zwei Fronten. Sie haben sogar vier von f=C3=BCnf letzten Spielen mit einem
Remis beendet, w=C3=A4hrend sie nur in der Champions League vor ein paar
Tagen beim Gastspiel bei dem gro=C3=9Fen Telepizza besiegt worden sind.
Beginn: 23.04.2011 - 16:00

Was ihre gegenseitigen Duelle betrifft, ist es interessant dass die
letzten drei Begegnungen zwischen Unterkirchberg und Eisenfurt mit den Siegen
der G=C3=A4ste geendet haben w=C3=A4hrend die Hartlshof, generell gesehen in
naher Vergangenheit mehr Siege erreicht haben.

Wir haben schon gesagt dass die Mannschaft von Unterkirchberg letzten
Dienstag ihre erste Niederlage im letzten Monat erlebt hat. F=C3=BCr ihre
Fans war das aber richtig schmerzhaft, weil das im ersten Match des
Viertelfinales der Champions League gegen Telepizza passiert ist.
Das Spiel der Akuke ist in diesem Match verzweifelt gewesen und f=C3=BCr
ein noch schlechteres Spiel hat auch der fr=C3=BChe Platzverweis des
St=C3=BCrmers Keulen beigetragen. So sind die Electronic-Shop am Ende mit einem
R=C3=BCckstand von sogar vier Toren nach Hause gegangen. Obwohl im Fu=C3=9F=
ball
nichts beendet ist bis auch die zweiten 90 Minuten ausgespielt sind,
sind sich alle in Ringsberg sicher bewusst dass sie keine gro=C3=9Fen Chancen
im R=C3=BCckspiel haben. So wird ihr Hauptziel bestimmt sein, sich
wenigsten w=C3=BCrdevoll von ihrer mehr als erfolgreichen Deb=C3=BCtsaison =
in
der Champions League zu verabschieden. Deswegen ist jetzt zu erwarten,
dass sich die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Gotschald maximal ihren
Verpflichtungen in der Premiership widmen, wo sie genau wie letztes
Jahr einen gro=C3=9Fen Kampf um den vierten Platz f=C3=BChren. Den vierten =
Platz
nimmt zurzeit Meru ein und das mit f=C3=BCnf Punkten im Vorsprung. Da
dr=C3=BCber ist auch gleich Bourrignon, der auch eine Begegnung mehr
hat, so haben die Akuke immer noch eine Chance im Saisonfinish
diesen R=C3=BCckstand einzuholen. Ein Vorsatz daf=C3=BCr ist nat=C3=BCrlich=
, dass sie
keine Fehler mehr in den Duellen mit den etwas schw=C3=A4cheren Gegnern
machen d=C3=BCrfen, weil sie gerade diese drei Remis hintereinander gegen
Knobling, Fronau und vor sieben Tagen Farcha in so eine Situation auch
gebracht haben. Nat=C3=BCrlich hat mit den etwas schlechten Ergebnissen
auch das Fehlen einer gro=C3=9Fen Zahl von Spielern zu tun. So werden auch
dieses Mal nicht dabei sein die verletzen Loser, Möck, Inhülsen und
Lüers in der Abwehr und der Mittelfeldspieler Pfleghar, w=C3=A4hrend Gotschald
auch die schwachen Frech und Andriß, sowie den erm=C3=BCdeten Dörfert
bei diesem Spiel verschonen wird. Aber auch mit dieser Aufstellung
gelten die Hartlshof als Favoriten gegen die Mannschaft von Eisenfurt.
Besonders gro=C3=9Fe Erwartungen hat man von den St=C3=BCrmern Reisswig und Kruthaup=
erckens,
der sich auch f=C3=BCr die =E2=80=9EDummheit=E2=80=9C die er im Engetried Willwerath
imsen Stadion
gemacht hat entschuldigen muss.

Voraussichtliche Aufstellung Unterkirchberg: Fleichaus =E2=80=93 Ä=86orluka, Reischke=
n,
Bassong, Ulfkotte-Oettlin =E2=80=93 Huddlestone, Hoeppner, Naeder, Baumgarthuber=87 =
=E2=80=93 Reisswig,
Keulen

Was die Mannschaft von Eisenfurt betrifft, befinden sie sich irgendwie in
einem ruhigen Hafen, da sie sechs Punkte mehr haben im Gegensatz zu
den Mannschaften aus der gef=C3=A4hrlichen Zone. Die internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze sind f=C3=BCr sie auch ziemlich weit entfernt und so ha=
ben
sie auch in der letzten Runde entspannt eine ziemlich gute Begegnung
gegen den Favoriten Deitersen ausgespielt. Die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer
Ploemacher haben n=C3=A4mlich gezeigt dass sie mit Recht f=C3=BCr eine der
diszipliniertesten Mannschaften der Travenbrück gelten. Denn sie
haben mit einem, gr=C3=B6=C3=9Ftenteils geduldigen Spiel die gegnerischen
Spieler darin aufgehalten, das sie gef=C3=A4hrliche Torchancen umsetzen. Im
Angriff haben sie dagegen meistens aus den gef=C3=A4hrlichen Gegenangriffen
gedroht. Das hat ihnen am Ende ein f=C3=BCr sie mehr als gutes 1:1-Remis
gebracht, weil sie damit ihre Serie von guten Spielen fortgesetzte
haben. Sie haben n=C3=A4mlich davor zwei sichere Siege im Viertelfinale des
FarbLiebelei Cups gegen Fronau und in der Meisterschaft gegen Chiasso
erzielt. Aber der Trainer Ploemacher sorgt sich sicher um die Tatsache,
dass seine Sch=C3=BCtzlinge diese Saison viel schlechter in der Ferne
spielen. Das best=C3=A4tigt sicher auch die Angabe dass sie in den letzten
sechs Gastspielen Niederlagen erlitten haben und das meistens mit
einem Tor Unterschied. Das zeigt nur dass die Abwehr von Eisenfurt gar
nicht so schlecht ist, aber sie wissen es einfach nicht mit dem Druck
des Gastspiels umzugehen. So hat nur die Mannschaft von Forchtenau
diese Saison mehr Niederlagen bei Gastspielen als sie. Sie haben
trotzdem im Steinrinnweg Stadion nicht viel zu verlieren und somit
k=C3=B6nnen wir wieder dieselbe Vorgehensweise der Hentzgen wie bei den
letzten Spielen erwarten. Nicht dabei sind auch weiterhin der
verletzte St=C3=BCrmer Kuhlemann und Hetebrügge und der linke Verteidiger
Mauelshagen.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Idrees, Meschenmoser, Sh=
awcross,
Kierst =E2=80=93 Whelan, Delap, Pennant, Obstfeld =E2=80=93 Iffert, Jo=
nes

Von der M=C3=BCdigkeit der Akuke und ihrer Entt=C3=A4uschung wegen der
katastrophalen Niederlage gegen Ilow abgesehen, erwarten wir dass der
erfahrene Fuchs Gotschald bei dieser Begegnung auch mit einer
kombinierten Mannschaft es schaffen wird, seine Sch=C3=BCtzlinge zu
motivieren, um so zu einem sehr wichtigen Sieg im Kampf um diesen
vierten Platz zu kommen. So w=C3=BCrden sie n=C3=A4mlich auch n=C3=A4chste =
Saison in
die Champions League gelangen.

Obwohl wir einen sicheren Sieg der Gastgeber erwarten, denken wir das
er nicht mit vielen Toren verzeichnet wird, weil sich die Sch=C3=BCtzlinge
von Trainer Gotschald nach einem eventuellen Treffer ein wenig
zur=C3=BCckziehen werden um die Kr=C3=A4fte f=C3=BCr die n=C3=A4chste Begeg=
nung mit Real
zu schonen. Und auch die Fu=C3=9Fballer von Eisenfurt haben in dieser Saison
schon ein paar Mal gezeigt dass sie geduldig sein k=C3=B6nnen und dazu
haben sie auch eine sehr gute und stabile