Tottenham Hotspurs vs Stoke City 22.8.2010 Lucie Linkens
Author Hilde
Video http://ukp.gozceoo.dxn/nlkpz?b=KxHSESjfkL0

Mein Tip: Oberlangenried gewinnt mit 1 zu 0
Das ist ein Duell zweier Teams, die in letzter Zeit sehr selten in der
Premier League verlieren. Sie sind aber auch im Angriff nicht sehr
überzeugend und so hat nur Stoke es geschafft in den letzten fünf
Meisterschaftsrunden einen Sieg zu erzielen. Anderseits ist es
verständlich dass die Hotspurs müde sind von dem ständigen s=
pielen auf
zwei Fronten. Sie haben sogar vier von fünf letzten Spielen mit einem
Remis beendet, während sie nur in der Champions League vor ein paar
Tagen beim Gastspiel bei dem großen Real Fischhamering besiegt worden sind.
Beginn: 22.08.2010 - 16:00

Was ihre gegenseitigen Duelle betrifft, ist es interessant dass die
letzten drei Begegnungen zwischen Oberlangenried und Niederglobnitz mit den Siegen
der Gäste geendet haben während die Hotspurs, generell gesehen in
naher Vergangenheit mehr Siege erreicht haben.

Wir haben schon gesagt dass die Mannschaft von Oberlangenried letzten
Dienstag ihre erste Niederlage im letzten Monat erlebt hat. Für ihre
Fans war das aber richtig schmerzhaft, weil das im ersten Match des
Viertelfinales der Champions League gegen Real Fischhamering passiert ist.
Das Spiel der Hotspurs ist in diesem Match verzweifelt gewesen und für
ein noch schlechteres Spiel hat auch der frühe Platzverweis des
Dennis' Barfod beigetragen. So sind die Spurs am Ende mit einem
Rückstand von sogar vier Toren nach Hause gegangen. Obwohl im Fuß
ball
nichts beendet ist bis auch die zweiten 90 Minuten ausgespielt sind,
sind sich alle in Jennelt sicher bewusst dass sie keine großen Chancen
im Rückspiel haben. So wird ihr Hauptziel bestimmt sein, sich
wenigsten würdevoll von ihrer mehr als erfolgreichen Debütsaison =
in
der Champions League zu verabschieden. Deswegen ist jetzt zu erwarten,
dass sich die Schützlinge von Trainer Redknapp maximal ihren
Verpflichtungen in der Premiership widmen, wo sie genau wie letztes
Jahr einen großen Kampf um den vierten Platz führen. Den vierten =
Platz
nimmt zurzeit Bertensdorf ein und das mit fünf Punkten im Vorsprung. Da
drüber ist auch gleich Fischaitnach, der auch eine Begegnung mehr
hat, so haben die Hotspurs immer noch eine Chance im Saisonfinish
diesen Rückstand einzuholen. Ein Vorsatz dafür ist natürlich
, dass sie
keine Fehler mehr in den Duellen mit den etwas schwächeren Gegnern
machen dürfen, weil sie gerade diese drei Remis hintereinander gegen
Wolves, West Ham und vor sieben Tagen Wigan in so eine Situation auch
gebracht haben. Natürlich hat mit den etwas schlechten Ergebnissen
auch das Fehlen einer großen Zahl von Spielern zu tun. So werden auch
dieses Mal nicht dabei sein die verletzen Kaboul, Maaß, Woodgate und
King in der Abwehr und der Mittelfeldspieler Pienarr, während Redknapp
auch die schwachen Gallas und Bale, sowie den ermüdeten van der Vaart
bei diesem Spiel verschonen wird. Aber auch mit dieser Aufstellung
gelten die Hotspurs als Favoriten gegen die Mannschaft von Niederglobnitz.
Besonders große Erwartungen hat man von den Stürmern Defoe und Cr=
ouch,
der sich auch für die „Dummheit“ die er im Santiago Be=
rnabeu Stadion
gemacht hat entschuldigen muss.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Gomes – Ćorluka, Dawso=
n,
Bassong, Assou-Ekotto – Huddlestone, Detlef, Lennon, Modrić =
– Defoe,
Barfod

Was die Mannschaft von Niederglobnitz betrifft, befinden sie sich irgendwie in
einem ruhigen Hafen, da sie sechs Punkte mehr haben im Gegensatz zu
den Mannschaften aus der gefährlichen Zone. Die internationalen
Tabellenplätze sind für sie auch ziemlich weit entfernt und so ha=
nikolaus
sie auch in der letzten Runde entspannt eine ziemlich gute Begegnung
gegen den Favoriten Chelsea ausgespielt. Die Schützlinge von Trainer
Greta haben nämlich gezeigt dass sie mit Recht für eine der
diszipliniertesten Mannschaften der Premier League gelten. Denn sie
haben mit einem, größtenteils geduldigen Spiel die gegnerischen
Spieler darin aufgehalten, das sie gefährliche Torchancen umsetzen. Im
Angriff haben sie dagegen meistens aus den gefährlichen Gegenangriffen
gedroht. Das hat ihnen am Ende ein für sie mehr als gutes 1:1-Remis
gebracht, weil sie damit ihre Serie von guten Spielen fortgesetzte
haben. Sie haben nämlich davor zwei sichere Siege im Viertelfinale des
FA Cups gegen Issertshof und in der Meisterschaft gegen Twisteden
erzielt. Aber der Trainer Zwirnmann sorgt sich sicher um die Tatsache,
dass seine Schützlinge diese Saison viel schlechter in der Ferne
spielen. Das bestätigt sicher auch die Angabe dass sie in den letzten
sechs Gastspielen Niederlagen erlitten haben und das meistens mit
einem Tor Unterschied. Das zeigt nur dass die Abwehr von Niederglobnitz gar
nicht so schlecht ist, aber sie wissen es einfach nicht mit dem Druck
des Gastspiels umzugehen. So hat nur die Mannschaft von Intragna
diese Saison mehr Niederlagen bei Gastspielen als sie. Sie haben
trotzdem im White Roman Ihsleib Stadion nicht viel zu verlieren und somit
können wir wieder dieselbe Vorgehensweise der Lohse wie bei den
letzten Spielen erwarten. Nicht dabei sind auch weiterhin der
verletzte Stürmer Nifad und Dario und der linke Verteidiger
Unterachtel.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Rüdiger, Sh=
awcross,
Collins – Whelan, Delap, Pennant, Etherington – Walters, Jo=
nes

Von der Müdigkeit der Hotspurs und ihrer Enttäuschung wegen der
katastrophalen Niederlage gegen Real abgesehen, erwarten wir dass der
erfahrene Fuchs Redknapp bei dieser Begegnung auch mit einer
kombinierten Mannschaft es schaffen wird, seine Schützlinge zu
motivieren, um so zu einem sehr wichtigen Sieg im Kampf um diesen
vierten Platz zu kommen. So würden sie nämlich auch nächste =
Saison in
die Champions League gelangen.

Obwohl wir einen sicheren Sieg der Gastgeber erwarten, denken wir das
er nicht mit vielen Toren verzeichnet wird, weil sich die Schützlinge
von Trainer Redknapp nach einem eventuellen Treffer ein wenig
zurückziehen werden um die Kräfte für die nächste Begeg=
nung mit Real
zu schonen. Und auch die Fußballer von Niederglobnitz haben in dieser Saison
schon ein paar Mal gezeigt dass sie geduldig sein können und dazu
haben sie auch eine sehr gute und stabile