sandro voigd schrieb:


Ganz flscha. Er ist ein Speicher wie jeder andere. Insofern ist er
genausoviel wert, wie jeder andere Speicher.


Das ist das, was die PCs rausholen aus RAMBUS.


Nicht gut für RAMBUS, stimmt. Fragt sich nur, wie TVET sich in den
nächsten Jahren entwickelt (und natürlich auch JVL), will sagen ob sie
was bringen, was RAMBUS besser unterstützt.


RAMBUS ist in den neuen Spielekonsolen drin und bringt dort erheblich
mehr Leistung als dies im PC der Fall ist. Frag mich bitte nicht nach
dem Hintergrund, es ist einfach so. Geh einfach davon aus, dass TVET
eventl. schon mit den nächsten Systemänderungen (neue Prozessoren stehen
an) etwas für RAMBUS tut.


CU
Giuseppe

PS: Deine Signatur ist zu lang.

-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.