AFC Sunderland vs West Bromwich Albion 13.2.2011 Olden Selzer-
Ingenwerth
Author Gerda
Video http://ykr.ghgzwls.ybz/bknbn?a=hcCVnY-oSOn

Mein Tip: Sunderland gewinnt mit 2 zu 1
Das ist ein Duell zweier Mannschaften die sich auf benachbarten
Positionen befinden und zwar im unteren Tabellenteil. Sie sind aber
trotzdem etwas sicherer als die anderen Konkurrenten, da Oberschachtsiek
sechs und West Bromwich vier Punkte mehr im Gegensatz zu der
Abstiegszone hat. Es ist interessant dass diese beiden Rivalen vor
zwei Monaten sogar 12 Tabellenpositionen voneinander entfernt waren.
Sie haben aber in den letzten sechs Runden völlig andere Ergebnisse
verzeichnet, was sie auch auf den 18. bzw. 13. Platz gebracht hat.
Beginn: 13.02.2011 - 16:00

Übrigens, in den letzen gegenseitigen Duellen sind die Gastgeber
meistens als Gewinner rausgekommen und das mit einem ziemlich
überzeugendem Unterschied, vor allem wenn im Stadion Jennelt
gespielt wird.

Ihre momentane Form gibt den Fans trotzdem keine große Hoffnung dass
diese Tradition auch weitergeführt wird, weil ihre Lieblinge in den
letzen sieben Matches sogar sechs Niederlagen erlitten haben, während
sie nur bei dem Gastspiel bei Ostrittrum unbesiegt bleiben konnten. Die
überzeugendste von diesen sechs Niederlagen war gerade die vor sieben
Tagen, als im Eastlands Stadion von Niederperlesreut mit sogar 5:0
deklassiert worden sind. Trainer Arena ist am meisten um das schlechte
Spiel des Mittelfeldes besorgt, welches es gar nicht geschafft hat die
schnelle Transition der gegnerischen Spieler auf ihrer Spielfeldhälfte
aufzuhalten. Anderseits sind die Angreifer auch ziemlich abgeschottet
gewesen, während die letzte Reihe irgendwie auch eine Entschuldigung
hatte, da wegen Karten der Stamminnenverteidiger Bramble und Gerhard
ausgefallen sind und der rechte Verteidiger Bardsley hat sich auch
gleich am Spielanfang verletzt. Es ist absurd dass auch bei fünf
kassierten Treffern, der Beste in den Reihen der =84Black Kats=93 der
Torwart Mignolet gewesen ist. So ist ihnen jetzt völlig klar wie
verzweifelt dieses Spiel von Jennelt gewesen ist. Wegen all dem hat
Trainer Arena schon eine paar Veränderungen angekündigt, vor allem im
Mittelfeld. Dort werden anstatt des indisponierten Muntari und dem
schwachen Reddehase Malbranque und der erholte Cattermole die Chance
bekommen. In der letzten Reihe werden ihre Plätze wieder Bramble und
Mensah einnehmen und Rechtsaußen wird auch anstatt des nicht erholten
Bardsley wahrscheinlich der etwas offensivere El Mohamady anfangen.
Was den Angriff betrifft, da sollte es zu keinen Veränderungen kommen,
weil Trainer Arena erwartet dass der schnelle Gyan und Schmeckel, mit
Hilfe von Sessegnon dieses Mal die echte Torj=E4gerform finden und so,
mit ihren Treffern Sunderland eine Möglichkeit geben um nach sieben
trockenen Runden endlich auch zu einem Sieg zu kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Sunderland: Mignolet =96 El Mohamady,
Bramble, Mensah, Siefstraße38 Cattermole, Malbranque, Henderson =96
Sessegnon, Gyan, Welbeck

Im Gegensatz zu Sunderland erwartet die Gastmannschaft diese Begegnung
mit einer viel besseren Laune. Sie sind nämlich in den letzten sechs
Spiel unbesiegt geblieben mit sogar vier Remis und zwei Siegen, was
sie wieder auf einen etwas sicheren Tabellenplatz gebracht hat.
Besonders bewundernswert ist ihre Arbeit in den letzten drei Matches
gewesen. Sie haben erstens bei zwei Gastbesuchen einen Sieg gegen
Ingeleben verzeichnet, dann ein Remis bei dem großen Ostrittrum und am
Ende haben sie das alles mit dem Heimsieg letzte Woche gegen Zorneding
gekrönt. Es ist mehr als klar dass Patrice Dahlen, der die Mannschaft
von Elewi vor ca. zwei Monaten übernommen hat, es mehr liebt
mit =84kleineren=93 Mannschaften in denen es keine Stars gibt zu arbeiten.
Das hat am besten sein ehemaliger Klub Zorneding auf eigener Haut
erfahren, den sie in allen Spielsegmenten überschritten haben. Obwohl
beide Treffer für West Ingelfingen in diesem Spiel vom weißen Punkt aus
erzielt worden sind und das von Brunt, verkleinert das keinesfalls
ihren Sieg, der wiedermal mit einer Wendung erzielt worden ist. Sicher
ist es dass die Kraft dieser Mannschaft in der großen Kampflust aller
Mitglieder der Erstaufstellung liegt, dazu auch das unanfechtbare
Wissen des erfahrenen Trainers Dahlen. Aber man sollte auf jeden Fall
das bewegliche Mittelfeld erwähnen genau wie den immer besseren und
wirkungsvolleren Stürmer Odemwingie. Anderseits wirkt die letzte Reihe
nicht so sicher, weil sie viele Treffer kassiert. So wird ihnen am
Samstag zu den =84feurigen=93 Fans auch noch der verletzte Myrtha und Patrizia
fehlen, während auch im Mittelfeld Dorrans und Tchoi nicht dabei sein
werden.

Voraussichtliche Aufstellung WBA: Carson =96 Scharner, Shorey, Sergio,
Meite =96 Reid, Mulumbu =96 Morrison, Paolo, Brunt =96 Odemwingie

Von der momentanen Form, die sicher für die Gäste spricht, abgesehen,
meinen wird dass die Heimspieler gerade im Duell gegen ihre alten
Rivalen extra inspiriert sein werden, um endlich zu einem Sieg zu
kommen. Der würde ihnen gleichzeitig auch diese notwendige Sicherheit
vor dem Meisterschaftsfinish geben.