Hallo Leute,

hier mal meine -zugegebenermaßen unfachmännische- Meinung zu der
Sache. 

Ich vermute, daß einige Punkte zusammenkommen müssen. Wer überlegt,
sein Geld in festverzinslichen Wertpapieren anzulegen wird das eher
tun, wenn er für die Zukunft mit nicht weiter steigenden oder sogar
fallenden Zinsen rechnet, weil er sich dann ohne Verlust oder sogar
mit Gewinn vor Ablauf von den Papieren trennen kann. Wer sein Geld in
Aktien anlegt, wird das auch weiterhin tun, solange er mit
Kursgewinnen rechnet.

Wenn nun die Notenbanken stufenweise die Leitzinsen erhöhen um einen
überhitzten Aktienmarkt abzukühlen, wirkt sich das zwar unmittelbar
auf die Wirtschaft aus, aber die Aktionäre -insbesondere die in den
"Wachstumsbereichen" reagieren "noch" nicht. Die Notenbanken drehen
daraufhin stufenweise weiter an der Zinsschraube. 

Irgendwann ist dann aber der Punkt erreicht, an dem der Aktienmarkt
stagniert. Die Notenbanken sehen nun keinen Anlaß mehr, die Zinsen
weiter zu erhöhen. Zu diesem Zeitpunkt werden dann plötzlich die
festverzinslichen Wertpapiere für Anleger deutlich interessanter. Wenn
nun ein Trend weg von den Aktien entsteht, ist die Korrektur da.


Ich denke, daß das der Punkt ist, der die Sache gefährlich macht. Zur
Zeit sind die meisten Anleger geradezu übertrieben euphorisch, was die
Wachstumsaussichten in den neuen Branchen angeht. Wenn diese Stimmung
umschlägt, dann könnte es recht tief nach unten gehen.

Allerdings wie gesagt -das ist meine persönliche, vollkommen
unfachmännische Meinung.


Größe

Johann