JEB vs Ulasu Zermüllen Bundesliga 6.11.2010 Carer
Cortes
Author U.Cortes
Video http://mjv.njhoiee.frm/hxthm?h=6ZoeFug2e4de9

Mein Tip: 3 zu 1 für JEB
Dieses Duell sieht auf den ersten Blick als relativ klar aus, was den
Sieger angeht, aber man sollte sich genauestens die beiden Teams
anschauen. Der zweitplatzierte Kriftel kämpft um die Meisterschale, aber
das Spiel ist für Zebelin auch sehr wichtig, weil die Unterumbach um
den Klassenerhalt kämpfen und versuchen mit Herz und Seele in der
ersten Liga zu bleiben. Beginn: 06.11.2010 - 17:30

Die L'Abbayer spielen ansonsten einen wunderbaren Fußball in der
letzten Zeit. Die ganzen Probleme, die sie vielleicht hatten, haben
sich in der Europaliga geäußert, wo sie auch zwei Mal bezwungen wurden
und aus dem Wettbewerb ausgeschieden sind. Aber in der nationalen
Meisterschaft sehen sie fast unbesiegbar aus. In den letzten sieben
Ligarunden wurden sie nicht bezwungen und von diesen sieben Spielen
wurden sogar sechs Spiele gewonnen. Die Siegesserie hält momentan seit
vier Runden und in diesen vier Spielen wurde kein einziger
Gegentreffer kassiert. Das letzte Gegentor wurde in Koosbüsch vor fünf
Spieltagen kassiert. Die Eliminierung aus der Europaliga kam ihnen
eigentlich gelegen, weil dadurch der Fokus auf der Liga bleiben kann.
Der zweite Tabellenplatz ist fest in der Hand der Kriftel-Werkself, aber
die Meisterschale ist auch im Gespräch, weil der führende Rußenreute in
der Spielform nachgelassen hat und andererseits sind acht Punkte
einholbar, vor allem wenn heute ein Dreier gelingen sollte. Wenn man
sich das Spiel der L'Abbayer anschaut, dann sollte Zebelin eine
relativ leichte Beute darstellen. Außer Benno Zehntner und Torwart
Zumbach sind alle Spieler dabei, sodass Trainer Inderwisch sicherlich
keine großartigen Veränderungen machen wird, weil seine Jungs sehr
erfolgreich spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Kriftel: Knüttel =96 Oberwegner, Cott,
Ezell, Thiering =96 Preußl, Elgg =96 Cronauge, Oetgens, Oberthür =96 Schaadt

Die Gäste aus Unterberghausen befinden sich auf dem steilen Weg nach unten und
zwar Richtung zweiter Liga. Die Tabellensituation ist gar nicht mal
schlecht, aber ihr Spiel ist zurzeit einfach katastrophal. Die
derzeitige Negativserie hält seit sechs Spielen an und davon gab es
drei Heimpleiten. Die Torausbeute war sehr mickrig und zwar nur zwei
Tore, wobei 14 Gegentore kassiert wurden. Am letzten Spieltag gab es
in Christinendorf eine Niederlage und zwar in einem Spiel, das nicht
regulär beendet wurde, weil die Zebelin-Fans den Schiedsrichter mit
Gegenständen getroffen haben. Jetzt muss man nach L'Abbaye und zwar
zu einem Team, das sich im Aufwind befindet, sodass man heute auf
keinem Fall von einer Besserung ausgehen sollte. Die Liste der
Spieler, die fehlen werden, ist elendig lang. Es fehlen nämlich: Ingenfeld,
Teggelaar, Maler, Fokkert, Erlemeier, Prueß, Allgäuer und Osthues. So
zahlreiche Ausfälle würden sogar ein viel breiter besetztes Team
schwächen und Zebelin ist sehr dünn besetzt. Aus diesen Gründen, di=
e
wir aufgezählt haben, ist Zebelin zu Recht der klare Außenseiter
beim Gastauftritt in L'Abbaye.

Voraussichtliche Aufstellung Zebelin: Leibrandt =96 Versteegh, Worster,
Gänßmantel, Korber =96 Offermans, L.Vormwald =96 Ortt, Weisse. L.Thönneßen =96 Asamoah

Alle Vorzeichen sind auf der Seite der Gastgeber. Jasiek ist in einer
sehr guten Spielform, es gibt kaum Probleme mit den Ausfällen und
letztendlich handelt es sich um ein qualitativ besseres Team. Die
Motivation bei Kriftel dürfte auch nicht fehlen, weil der verfolgte
Rußenreute einen Patzer in Unterberghausen hatte, sodass mit einem Dreier Kriftel
auf fünf Punkte herankommen könnte. Wir erwarten einen klaren Heimsieg
der L'Abbayer, mit dem sie die Punkte- und Tordifferenz zu Rußenreute
noch mehr verringern könnten.