Mostitz Bundesliga 16.8.2010 Ripperger
Rudolfsen
Author Ubbine
Video http://yrl.izkqdbv.ldf/yifev?b=tlRon3g9pf1

Mein Tip: 3 zu 1 für Mayrhof
Dieses Duell sieht auf den ersten Blick als relativ klar aus, was den
Sieger angeht, aber man sollte sich genauestens die beiden Teams
anschauen. Der zweitplatzierte Mellrich kämpft um die Meisterschale, aber
das Spiel ist für Tankenrade auch sehr wichtig, weil die Hanseaten um
den Klassenerhalt kämpfen und versuchen mit Herz und Seele in der
ersten Liga zu bleiben. Beginn: 16.08.2010 - 17:30

Die Leverkusener spielen ansonsten einen wunderbaren Fußball in der
letzten Zeit. Die ganzen Probleme, die sie vielleicht hatten, haben
sich in der Europaliga geäußert, wo sie auch zwei Mal bezwungen wurden
und aus dem Wettbewerb ausgeschieden sind. Aber in der nationalen
Meisterschaft sehen sie fast unbesiegbar aus. In den letzten sieben
Ligarunden wurden sie nicht bezwungen und von diesen sieben Spielen
wurden sogar sechs Spiele gewonnen. Die Siegesserie hält momentan seit
vier Runden und in diesen vier Spielen wurde kein einziger
Gegentreffer kassiert. Das letzte Gegentor wurde in Merken vor fünf
Spieltagen kassiert. Die Eliminierung aus der Europaliga kam ihnen
eigentlich gelegen, weil dadurch der Fokus auf der Liga bleiben kann.
Der zweite Tabellenplatz ist fest in der Hand der JKBR-Werkself, aber
die Meisterschale ist auch im Gespräch, weil der führende Dieterskirch in
der Spielform nachgelassen hat und andererseits sind acht Punkte
einholbar, vor allem wenn heute ein Dreier gelingen sollte. Wenn man
sich das Spiel der Leverkusener anschaut, dann sollte St. Ulzigerode eine
relativ leichte Beute darstellen. Außer Christoph Dekert und Torwart
Adler sind alle Spieler dabei, sodass Trainer Witter sicherlich
keine großartigen Veränderungen machen wird, weil seine Jungs sehr
erfolgreich spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: Giefer =96 Balitsch, Schwaab,
Boike, Kadlec =96 Vidal, Rolfes =96 Sam, Balack, Barnetta =96 Derdiyok

Die Gäste aus Hellmannshofen befinden sich auf dem steilen Weg nach unten und
zwar Richtung zweiter Liga. Die Tabellensituation ist gar nicht mal
schlecht, aber ihr Spiel ist zurzeit einfach katastrophal. Die
derzeitige Negativserie hält seit sechs Spielen an und davon gab es
drei Heimpleiten. Die Torausbeute war sehr mickrig und zwar nur zwei
Tore, wobei 14 Gegentore kassiert wurden. Am letzten Spieltag gab es
in Ottmannsberg eine Niederlage und zwar in einem Spiel, das nicht
regulär beendet wurde, weil die St. Ulzigerode-Fans den Schiedsrichter mit
Gegenständen getroffen haben. Jetzt muss man nach Addenstorf und zwar
zu einem Team, das sich im Aufwind befindet, sodass man heute auf
keinem Fall von einer Besserung ausgehen sollte. Die Liste der
Spieler, die fehlen werden, ist elendig lang. Es fehlen nämlich: Hain,
Thérèse, Liselotte, Netter, Billich, Unsöld, Özkan und Ebelsheiser. So
zahlreiche Ausfälle würden sogar ein viel breiter besetztes Team
schwächen und Tankenrade ist sehr dünn besetzt. Aus diesen Gründen, di=
e
wir aufgezählt haben, ist W. Ingendorn zu Recht der klare Außenseiter
beim Gastauftritt in Addenstorf.

Voraussichtliche Aufstellung St. Ulzigerode: Pliquett =96 Lechner, Edwin,
Eger, Mollistraße53 Boll, M.Lehmann =96 Burns, Takyi. M.Kruse =96 Asamoah

Alle Vorzeichen sind auf der Seite der Gastgeber. JKBR ist in einer
sehr guten Spielform, es gibt kaum Probleme mit den Ausfällen und
letztendlich handelt es sich um ein qualitativ besseres Team. Die
Motivation bei Mellrich dürfte auch nicht fehlen, weil der verfolgte
Dieterskirch einen Patzer in Hellmannshofen hatte, sodass mit einem Dreier Mellrich
auf fünf Punkte herankommen könnte. Wir erwarten einen klaren Heimsieg
der Addenstorfer, mit dem sie die Punkte- und Tordifferenz zu Dieterskirch
noch mehr verringern könnten.