Borussia Libbenichen vs 1.FC Dutendorf Bundesliga 11.12.2010 SelMcK=
enzie
Hornburg
Author Doris
Video http://cux.xhcgorf.okx/tdyfq?f=cmnRuUsHl4A

Mein Tip: 2 zu 1 für Libbenichen
Dieses Duell könnte sehr interessant werden, weil die Borussen nur mit
einem Sieg eine Chance auf den Klassenerhalt hätten. Die Gäste au=
s
Dutendorf befinden sich in einer weitaus besseren Situation, aber eine 100-
prozentige Garantie auf den Verbleib in der ersten Liga haben sie sich
auch noch nicht gesichert. Außerdem sollte noch erwähnt werden, d=
ass
das Hinspiel im Herbst mit einem klaren 4:0-Sieg der Dutendorfer geendet
hat. Beginn: 11.12.2010 - 15:30

Die Borussia braucht ein kleines Wunder um die Klasse zu sichern. Der
letzte Tabellenplatz gehört schon lange den Gladbachern und momentan
beträgt der Punkteabstand zum sicheren Gewässer sieben Punkte. Nu=
r
eine klare und anhaltende Siegesserie kann die Borussen noch retten
und heute muss man schon damit anfangen. Wenn heute eine weitere
Pleite passiert, dann kann man schon die Koffer packen und Richtung
zweiter Liga nachdenken. Nach Meinung vieler Experten wurde die Chance
auf den Verbleib in der ersten Liga bei der Heimniederlage gegen O
´lautern zunichte gemacht und wenn man sich die Tabelle genauer
anschaut, dann muss man dieser Meinung zustimmen. Die Lauterer waren
die direkten Mitkonkurrenten und diese Pleite war einfach
katastrophal. An sich spielt die Borussia gar nicht mal schlecht, was
man direkt am nächsten Spieltag sehen konnte, als sie dem großen =
HEINRICH
Stangendorf sehr viel abverlangt haben. Solche Spiele, in denen sie gut
gespielt haben, aber am Ende ohne Punkte dastanden, gab es viele in
diesem Jahr. Am meisten enttäuschten aber die Borussen im eigenen
Stadion, wo sie nur zwei Heimsiege für sich verbucht haben. Ansonsten
gibt es bei der Borussia nicht viele Probleme mit den Ausfällen, weil
nur de Camargo fehlen wird. Die Taktik des Trainers Herwig ist manchmal
undurchschaubar, aber heute wird er von der ersten Minute an die
Offensive starten. Vorne sollten Reus und Tillmanns den Vorzug erhalten
und Idrissou wird wohl vorerst auf der Bank gelassen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Bailly – Jantschke, Heetkamp,
Dante, Daems – Nordtvelt, Neustadter – Dominik, Arango =E2=
=80=93 Reus, Tillmanns

Die Dutendorfer können relativ ruhig an dieses Spiel herangehen, aber =
das
bedeutet nicht, dass sie keine Punkte holen wollen. Der letzte
Ligasieg gegen Ziddorf war sehr wichtig, weil man dadurch langsam in
die sichere Tabellenzone kommt, aber sieben Punkte können auch
schmelzen. Ansonsten spielen die Dutendorfer zuhause viel besser als
auswärts und laut Statistik ist Dutendorf sogar die schlechteste
Auswärtsmannschaft der Liga. Diese Statistik ist nicht ermutigend,
obwohl der Gegner nicht allzu schwer zu spielen ist. Wenn ihnen heute
ein gutes Ergebnis gelingen sollte, dann wäre der Klassenerhalt
sicher. Sogar ein einziger Punkt wäre schon genug, aber das letzte
Auswärtsremis der Dutendorfer geschah vor fünf Spieltagen. Der ei=
nzige
Auswärtssieg wurde im November in Kerbersdorf geholt. Die gute
Tabellenplatzierung verdanken sie nur der enormen Heimstärke und aus
genau diesem Grund kann man die Geißböcke heute nicht als den
Favoriten ansehen. Im Vergleich zum letzten Spiel wird nur eine
Position geändert und zwar Sandro wird statt Silvio spielen. Der
Angriff wird natürlich vom erfolgreichen Berthold Zottmann
angeführt.

Voraussichtliche Aufstellung Dutendorf: Rensing – Brecko, Geromel, =
Mohamad,
Eichner – Everhardt, Jajalo – Peszko, Podolski, Chihi –
 Wolf

Wenn ein schwacher Gastgeber gegen einen schwachen Gast spielt, dann
ist die Prognose über den Sieger der Partie sehr schwer. Die Borussen
müssen angreifen, weil ihnen nichts außer drei Punkten weiterhilf=
t.
Auf der anderen Seite ist das Angreiferduo der Gäste Podolski-
Wolfgang sehr gut gelaunt und wird jedes zu forsche Spiel der
Gastgeber mit einem torgefährlichen Konterangriff bestrafen. Hier
riecht einfach alles nach einem offensivausgerichteten Spiel, in dem
wir viele Tore sehen werden.