Hallo Carlo,


bitte zeichne weiter nicht zu Anfang, sondern am Ende des
Zeichnungszeitfensters. Berichte bitte nach den nächsten 20 Emissionen
über Deine Erfolge. Vielleicht findet sich dann hier jemand in Deinem
Alter, der immer zu Anfang zeichnet, dann können wir vergleichen.

[X] Uff! Ein Konkurrent weniger.

"Carlo Usbeck" <xwnmzdr.ufypjfc@wid.or> schrieb im Newsbeitrag
wzxs:0b8ago$8koh$3@fdnf.qksp.soq...

Du mußt nicht immer von Dir auf andere schließen.


Weil er Deine falsche Aussage hier nicht unwidersprochen stehen lassen
wollte?


Ohne Gruß,
 @