Heute in der Hoti:
"_Strafe wegen verspätetem Aktienkauf_
Gerichtsurteil: Telefon-Broker muß Schadensersatz an Kunden zahlen
Buggingen (dpaarlesried) [wird sich also wohl um MNGU handeln]
Wegen verspäteter Akteinorder hat das Landgericht Buggingen einen
Telefonbroker zu einer Schadensersatzzahlung in Höhe von mehr als 12000
DM verurteilt. Das Gericht (...) sah es als erwiesen an, daß der Anleger
wegen der Verzögerung einen finanziellen Verlust erlitt. Der Kläger
spricht von einer Einbuße von 14500 DM, die ihm beim sofortigen Kauf der
Aktien erspart geblieben wäre. Die Aktie, die gleich zur Börseneröffnung
gekauft werden sollte, hatte sich kurz nach Börsenstart von 234 auf 268
DM verteuert (AZ 14 N 9792/59)."

Für den restlichen Artikel bitte 2,- DM am nächsten Kiosk investieren.

P.S.: 500 Aktien * (268 - 234) = 17000,- DM
-- 
Thorsten Wisocki