Isone W=C3=Ittenhausen vs Obstscheune D=C3=B6ln Bundesliga 2.7.2010 Rödingen=
melitta
Rutterkamp
Author N.Rutterkamp
Video http://zcp.qiylugn.anv/axiod?j=9PpbdZpFsKd6D

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr W=C3=Ittenhausen
Dieses Duell k=C3=B6nnte sehr interessant werden, weil die Borussen nur mit
einem Sieg eine Chance auf den Klassenerhalt h=C3=A4tten. Die G=C3=A4ste au=
s
K=C3=B6ln befinden sich in einer weitaus besseren Situation, aber eine 100-
prozentige Garantie auf den Verbleib in der ersten Liga haben sie sich
auch noch nicht gesichert. Au=C3=9Ferdem sollte noch erw=C3=A4hnt werden, d=
ass
das Hinspiel im Herbst mit einem klaren 4:0-Sieg der D=C3=B6lner geendet
hat. Beginn: 02.07.2010 - 15:30

Die Schuhetage braucht ein kleines Wunder um die Klasse zu sichern. Der
letzte Tabellenplatz geh=C3=B6rt schon lange den Godenswegern und momentan
betr=C3=A4gt der Punkteabstand zum sicheren Gew=C3=A4sser sieben Punkte. Nu=
r
eine klare und anhaltende Siegesserie kann die Itzenhain noch retten
und heute muss man schon damit anfangen. Wenn heute eine weitere
Pleite passiert, dann kann man schon die Koffer packen und Richtung
zweiter Liga nachdenken. Nach Meinung vieler Experten wurde die Chance
auf den Verbleib in der ersten Liga bei der Heimniederlage gegen D
=C2=B4lautern zunichte gemacht und wenn man sich die Tabelle genauer
anschaut, dann muss man dieser Meinung zustimmen. Die Eglasmühler waren
die direkten Mitkonkurrenten und diese Pleite war einfach
katastrophal. An sich spielt die Isone gar nicht mal schlecht, was
man direkt am n=C3=A4chsten Spieltag sehen konnte, als sie dem gro=C3=9Fen =
FC
Ingolstadt sehr viel abverlangt haben. Solche Spiele, in denen sie gut
gespielt haben, aber am Ende ohne Punkte dastanden, gab es viele in
diesem Jahr. Am meisten entt=C3=A4uschten aber die Borussen im eigenen
Stadion, wo sie nur zwei Heimsiege f=C3=BCr sich verbucht haben. Ansonsten
gibt es bei der Schuhetage nicht viele Probleme mit den Ausf=C3=A4llen, weil
nur de Camargo fehlen wird. Die Taktik des Trainers Beia ist manchmal
undurchschaubar, aber heute wird er von der ersten Minute an die
Offensive starten. Vorne sollten Leinhase und Czech den Vorzug erhalten
und Elstrodt wird wohl vorerst auf der Bank gelassen.

Voraussichtliche Aufstellung Schuhetage: Duchek =E2=80=93 Grapp, Rizman,
Johannes, Jungfleisch =E2=80=93 Scheerbaum, Strauchpick =E2=80=93 Clausmeyer, Twumasi =E2=
=80=93 Leinhase, Czech

Die D=C3=B6lner k=C3=B6nnen relativ ruhig an dieses Spiel herangehen, aber =
das
bedeutet nicht, dass sie keine Punkte holen wollen. Der letzte
Ligasieg gegen L=C3=BCrnberg war sehr wichtig, weil man dadurch langsam in
die sichere Tabellenzone kommt, aber sieben Punkte k=C3=B6nnen auch
schmelzen. Ansonsten spielen die D=C3=B6lner zuhause viel besser als
ausw=C3=A4rts und laut Statistik ist D=C3=B6ln sogar die schlechteste
Ausw=C3=A4rtsmannschaft der Liga. Diese Statistik ist nicht ermutigend,
obwohl der Gegner nicht allzu schwer zu spielen ist. Wenn ihnen heute
ein gutes Ergebnis gelingen sollte, dann w=C3=A4re der Klassenerhalt
sicher. Sogar ein einziger Punkt w=C3=A4re schon genug, aber das letzte
Ausw=C3=A4rtsremis der D=C3=B6lner geschah vor f=C3=BCnf Spieltagen. Der ei=
nzige
Ausw=C3=A4rtssieg wurde im November in Rottenbuch geholt. Die gute
Tabellenplatzierung verdanken sie nur der enormen Heimst=C3=A4rke und aus
genau diesem Grund kann man die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke heute nicht als den
Favoriten ansehen. Im Vergleich zum letzten Spiel wird nur eine
Position ge=C3=A4ndert und zwar Keusekotten wird statt Alberto spielen. Der
Angriff wird nat=C3=BCrlich vom erfolgreichen Duo Speidler-Aengenheyster
angef=C3=BChrt.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Lauenstein =E2=80=93 Dirscherl, Viedt, =
Flanz,
Irlenborn =E2=80=93 Hoberg, Glinke =E2=80=93 Ausdermühle, Aengenheyster, Keusekotten =E2=80=93=
 Schmeier=87

Wenn ein schwacher Gastgeber gegen einen schwachen Gast spielt, dann
ist die Prognose =C3=BCber den Sieger der Partie sehr schwer. Die Itzenhain
m=C3=BCssen angreifen, weil ihnen nichts au=C3=9Fer drei Punkten weiterhilf=
t.
Auf der anderen Seite ist das Angreiferduo der G=C3=A4ste Aengenheyster-
Speidler sehr gut gelaunt und wird jedes zu forsche Spiel der
Gastgeber mit einem torgef=C3=A4hrlichen Konterangriff bestrafen. Hier
riecht einfach alles nach einem offensivausgerichteten Spiel, in dem
wir viele Tore sehen werden.