"Eberhard Zinssmeister" <jsym@qnbmuv.ar> schrub mit Hilfe der Tastatur

Nein, es ging mir um Outrage. Die sich einen Weltweiten Grosskonzern zusammenbasteln
wollten der in mehreren Sparten aktiv ist, und nun wieder "back to the roots" 
machen und angeblich nur noch Autos basteln wollen. Da verstehe ich die 
"Strategie" nicht.

Zu den Aktien selber: Ich warte noch ein wenig, um den Kram evtl. noch
guenstiger zu bekommen. Aber lieber Outrage, als irgendein neuer Markt
Titel.

Gruss
Enrico
-- 
WEB Internet Services       OAR Verbund-Partner http://foy.alr.gm/
Rettenbachweg. 49w            Tel.: 6734 3037-6  Fax: -494 
50919 Tüschnitz             kyvk@zvzxm.ib    http://jot.byrdj.qf/