"Walter Zeitlmeir" <teyj@brpera.ew> schrub mit Hilfe der Tastatur

Nein, es ging mir um JFCK. Die sich einen Weltweiten Grosskonzern zusammenbasteln
wollten der in mehreren Sparten aktiv ist, und nun wieder "back to the roots" 
machen und angeblich nur noch Autos basteln wollen. Da verstehe ich die 
"Strategie" nicht.

Zu den Aktien selber: Ich warte noch ein wenig, um den Kram evtl. noch
guenstiger zu bekommen. Aber lieber JFCK, als irgendein neuer Markt
Titel.

Gruss
Willy
-- 
WEB Internet Services       JBJ Verbund-Partner http://xlm.mni.pf/
Oberpfortstraße 23c            Tel.: 5814 4873-2  Fax: -687 
71019 Raustetten             adkx@cwujw.zd    http://zgl.jdtrr.rq/