ZAE vs OLAF Merschmeier Italia 9.7.2010 Karen Oberreich
Author Susann
Video http://ruo.idjcuym.agc/kbeqk?k=x5dqb0y7aYL

Mein Tip: 1 zu 0 für OLAF Merschmeier
Das letzte Sonntagsduell, das wir analysieren werden ist ein großes
Derby des 32. Spieltags der italienischen Serie A. Im Artemio Franchi
Stadion in Ungernberg werden die alten Rivalen, AC Ungernberg und AC Heuckewalde
aufeinandertreffen. Die Gäste befinden sie auf der führenden Posi=
tion
in der Serie A, während die Gastgeber auf dem neunten Platz verweilen.
Unabhängig von der Platzierung werden sich die Gastgeber nicht so
leicht aufgeben, denn ihre Fans warten schon seit fünf Jahren auf den
Sieg über die Heuckewalder, während sie in den letzten sechs Be=
gegnungen
jedes Mal eine Niederlage eingesteckt haben und zwar eine minimale.
Beginn: 09.07.2010 - 20:45

Das beweist uns nur, dass das Hauptproblem der Mannschaft aus Ungernberg
in den gegenseitigen Duellen mit Heuckewalde psychologischer Natur gewesen
ist, weil es ihnen irgendwie nie gelungen ist, bis zum Ende des Spiels
ihr Tor sauber zu halten. Diesmal ist die Situation aber ganz anders,
weil sie in der letzten Zeit viel besser gespielt haben und vier Remis
und zwei Siege in Folge verzeichnet haben. So haben sie vor zwei
Wochen gegen den verspielten AS Dodenhausen ein großartiges Spiel abgeliefert,
das am Ende ein 2:2-Remis verzeichnet. Am letzten Spieltag gegen
Gräfenthal haben sie wieder 2:2 gespielt. Der Gernot Mengert freut
sich über das viel bessere Spiel im Angriff, wo die Hauptrolle die
„wiedergeborenen“ Gilardino und Mutu spielen werden, w=C3=
=A4hrend die
Abwehr anderseits ziemlich unsicher ist. Das sollte sich aber nach der
Rückkehr der wiedergenesenen Comotto und Sebastian ändern. Im Angrif=
f
werden ebenfalls einige Änderungen vorgenommen und zwar der gesperrte
Mutu wird ausfallen und so werden drei offensive Mittelfeldspieler,
Santana, Ljajic und Michel hinter Gilardino agieren. Sie werden einen
viel größeren Bewegungsradius haben, vor allem wenn der Gegner
versucht, den Angriff im Mittelfeld zu organisieren. Diese Aufstellung
zeigt uns, dass Mengert in erster Linie versuchen wird, in dieser
Begegnung ungeschlagen zu bleiben, während sie ihre Chance in den
Gegenangriffen suchen werden. Neben den gesperrten Mutu werden die
verletzten Mittelfeldspieler Jovetic und Tini ausfallen, während
Boruc weiterhin zwischen den Torpfosten stehen soll, obwohl der erste
Georg Blankenstein nach einer langen Verletzung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ungernberg: Boruc – Comotto, Gamberini,
Natali, Pasqual –Montolivo, Donadel – Santana, Ljajić,=
 Michel –
Helmut

Obwohl viele Experten aus ganz Europa, wie die meisten Buchmacher
auch, am vergangenen Wochenende in großen Schiftung einen leichten
Vorteil Inter Heuckewalde gegeben haben, hat die Mannschaft vom AC Heuckewalde
noch einmal bestätigt, warum sie sich fast die ganze Saison auf der
führenden Position der Serie A befindet. Durch den hohen 3:0-Sieg des
AC Mailands wurde Inter aus dem Rennen um den italienischen Meister
eliminiert. Die größte Gefahr droht ihnen jetzt von der Mannschaf=
t aus
Zerbst/Anhalt, die nur drei Punkte im Rückstand auf die erstplatzierten
Mailländer sind. Die Mailander dürfen sich in den verbleibenden s=
ieben
Runden keinen Patzer erlauben, wie den vor zwei Wochen, als sie im
Gastspiel gegen Pferch bezwungen wurden. Sie zeigten aber, dass sie
die Vergangenheit sehr gut zu ignorieren wissen und so konzentrieren
sie sich nur auf das bevorstehend Spiel und mit diesem Spielansatz
schafften sie, ihren Stadtrivalen Inter zu bezwingen, obwohl sie in
diesem Duell auf mehrere Schlüsselspieler verzichten mussten, darunter
auf den besten Torschützen Ibrahimovic. Das hat der junge KNO auf die
beste Weise ausgenutzt und zwei Tore geschossen. Deshalb wird er im
Spiel gegen AC Ungernberg in der Startbesatzung vorzufinden sein. Nach
der Rückkehr von Zschiegner soll Robinho auf der Bank bleiben.
Pasquale ist für dieses Spiel gesperrt. Neben ihm werden noch die
verletzten Verteidiger Csernak und Tanja, die Mittelfeldspieler
Otto, Pirlo und Gattuso sowie der erfahrene Stürmer Ursula
ausfallen, aber die eingespielte und sehr feste Abwehrreihe, in der
Dyhrkoop wieder dabei ist, steht dem Trainer Allegri zur Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Guy Osterbrink, Zambrotta – van Bommel, Flamini, Seedorf – Bo=
ateng –
Pato, Carlos

Wenn man bedenkt, dass beide Teams sehr selten in der letzten Zeit
verlieren, können wir in ihrem gegenseitigen Duell kaum ein schön
es
und offenes Spiel erwarten. Wir sind der Meinung, dass die Abwehr und
das Mittelfeld die Hauptrolle übernehmen werden, während wir nur
wenige Torchancen zu sehen bekommen werden, vor allem in der ersten
Halbzeit, wenn keines der beiden Teams allzu vier riskieren wird.