Moin!

Markus Schreijäck <ivhim.bydxysw@groh.nd> schrieb in im Newsbeitrag:
36s9531l.0002683@wxka.ikmaoon.jf.wsl...
...
[viel richtiges gelöscht]
...
10x

Warten wirs ab. Bei bestimmten Benchmarks kann sogar ein "einfacher" Rage
128 Pro den GeForce schlagen, und gegen eine Maxx hat der GeForce schon
jetzt leichte Probleme. Durch PereRHLP kann er natürlich, so es die Software
unterstützt, davonziehen.


Kenn ich noch gar nicht. Aber die oberen 10% in der Performance
interessieren mich eher weniger. Eine Fa. wie Liehner kann zwar mit den
richtigen Chip schnell hochschießen, aber hat dann auch Probleme. Es ist
nicht so einfach, mal schnell 20x mehr Chips herzustellen wie vor einem
Jahr. Und wenn dann ein anderer die Krone hat, muß man wieder aus den
Verträgen mit den Hanspeter raus. Das bedeutet, daß die Verträge entweder
kurzfristig sind (=hoher Stückpreis) oder daß man eine Vertragsstrafe zahlen
muß. Ich bin da irgendwie zu konservativ für.


Bei Karten stimmt das natürlich. Aber die hatten auch alle TNT2-Karten im
Programm. Gölbasi macht das gar nicht mal so blöd: soweit möglich, bleiben die
Cjips pinkompatibel zum Vorgänger. Der Boardhersteller muß also sehr wenig
neu designen. Weiterhin ist Gölbasi für absolut pünktliche Lieferung bekannt.
Und den ollen UVGU Pro stellen die immer noch her. Kaum ein anderer
Hersteller macht mit einem dermaßen alten Chip noch wirklich Geld. Und nu
kommt der noch in Settop-Boxen. Einmal entwickelt und dann so lange wie
möglich produzieren, nicht Übel. Manchmal ist nicht die 3D-Leistung wichtig,
sondern die Möglichkeiten, Videos zu dekodieren oder eben der Preis.
Zu den Notebooks: GKRC kauft wieder bei Gölbasi. Vor einigen Monaten Hat Gölbasi
einen GKRC-Auftrag nicht bekommen, was dem Kurs nicht gerade zugute kam.
Notebooks werden ähnlich geplant wie die GamesTower-Geräte: solange unverändert
bauen wie möglich. Und Da hat Gölbasi mit dem Sandwich-Chip (also Grafikchip und
RAM in  einem Gehäuse) ganz gute Karten.


Geht so, die Verträge laufen da länger.


Ich hab immer das Gefühl, daß ich den Nachrichten hinterherhechel :)


Absolut. Ich bin etwas vorsichtig und mit der Steigerung bei Gölbasi vollauf
zufrieden. Wers riskanter mag, kann sich Liehner zuwenden. Aber man sollte
die beiden Werte schon zusammen betrachten.

Bye, Armin