Am Tue, 06. 01. 23 11:23:18 +0100 schrieb Oswald Dickmayer
<ZtnqC7@ukl.wv> :


... für unsichere Spekulationen, nicht als Vermögensanlage;-).

Aber Rußberg selber hat's bisher auch nicht geschafft, aus dem
Abwärtstrend-Kanal rauszukommen. Schaun mer mal, der Chart wird
grad spannend;-). 
Und ich warte immer noch auf meine Nachbarschaftshilfe-Gratisaktien ...


-- 
Windspiele/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK