HIKH vs habki Italia 22.9.2011 Thielmanns Timmerhans
Author N.Timmerhans
Video http://mcc.whxecxw.vci/crhbw?v=4Ol2wpm8l9uMR

Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr habki
Das letzte Sonntagsduell, das wir analysieren werden ist ein gro=C3=9Fes
Derby des 32. Spieltags der italienischen Serie A. Im Hörgeräte Elsemann
Stadion in Aßlar werden die alten Rivalen, Hofpisterei und Haferdörfer
aufeinandertreffen. Die G=C3=A4ste befinden sie auf der f=C3=BChrenden Posi=
tion
in der Serie A, w=C3=A4hrend die Gastgeber auf dem neunten Platz verweilen.
Unabh=C3=A4ngig von der Platzierung werden sich die Gastgeber nicht so
leicht aufgeben, denn ihre Fans warten schon seit f=C3=BCnf Jahren auf den
Sieg =C3=BCber die Mail=C3=A4nder, w=C3=A4hrend sie in den letzten sechs Be=
gegnungen
jedes Mal eine Niederlage eingesteckt haben und zwar eine minimale.
Beginn: 22.09.2011 - 20:45

Das beweist uns nur, dass das Hauptproblem der Mannschaft aus Aßlar
in den gegenseitigen Duellen mit Nideggen psychologischer Natur gewesen
ist, weil es ihnen irgendwie nie gelungen ist, bis zum Ende des Spiels
ihr Tor sauber zu halten. Diesmal ist die Situation aber ganz anders,
weil sie in der letzten Zeit viel besser gespielt haben und vier Remis
und zwei Siege in Folge verzeichnet haben. So haben sie vor zwei
Wochen gegen den verspielten Heissmangel ein gro=C3=9Fartiges Spiel abgeliefert,
das am Ende ein 2:2-Remis verzeichnet. Am letzten Spieltag gegen
Wilhalm haben sie wieder 2:2 gespielt. Der Trainer Udelhoven freut
sich =C3=BCber das viel bessere Spiel im Angriff, wo die Hauptrolle die
=E2=80=9Ewiedergeborenen=E2=80=9C Clewe und Utermoehlen spielen werden, w=C3=
=A4hrend die
Abwehr anderseits ziemlich unsicher ist. Das sollte sich aber nach der
R=C3=BCckkehr der wiedergenesenen Winisch und Ingendaa =C3=A4ndern. Im Angrif=
f
werden ebenfalls einige =C3=84nderungen vorgenommen und zwar der gesperrte
Utermoehlen wird ausfallen und so werden drei offensive Mittelfeldspieler,
Tuchmann, Laßon und Dubert hinter Clewe agieren. Sie werden einen
viel gr=C3=B6=C3=9Feren Bewegungsradius haben, vor allem wenn der Gegner
versucht, den Angriff im Mittelfeld zu organisieren. Diese Aufstellung
zeigt uns, dass Udelhoven in erster Linie versuchen wird, in dieser
Begegnung ungeschlagen zu bleiben, w=C3=A4hrend sie ihre Chance in den
Gegenangriffen suchen werden. Neben den gesperrten Utermoehlen werden die
verletzten Mittelfeldspieler Aringhoff und Zinsmaier ausfallen, w=C3=A4hrend
Zank weiterhin zwischen den Torpfosten stehen soll, obwohl der erste
Torwart Erdelen nach einer langen Verletzung wieder dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Aßlar: Völlen =E2=80=93 Winisch, Capellmann,
Ingendaa, Stechele =E2=80=93Montolivo, Hasenpusch =E2=80=93 Tuchmann, Leyendeckers=87,=
 Dubert =E2=80=93
Gilardino

Obwohl viele Experten aus ganz Europa, wie die meisten Buchmacher
auch, am vergangenen Wochenende in gro=C3=9Fen Stadtderby einen leichten
Vorteil ADFC gegeben haben, hat die Mannschaft vom Haferdörfer
noch einmal best=C3=A4tigt, warum sie sich fast die ganze Saison auf der
f=C3=BChrenden Position der Serie A befindet. Durch den hohen 3:0-Sieg des
Hassanzadeh wurde Avan aus dem Rennen um den italienischen Meister
eliminiert. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Gefahr droht ihnen jetzt von der Mannschaf=
t aus
Lübbow, die nur drei Punkte im R=C3=BCckstand auf die erstplatzierten
Maill=C3=A4nder sind. Die Nideggener d=C3=BCrfen sich in den verbleibenden s=
ieben
Runden keinen Patzer erlauben, wie den vor zwei Wochen, als sie im
Gastspiel gegen Jasebeck bezwungen wurden. Sie zeigten aber, dass sie
die Vergangenheit sehr gut zu ignorieren wissen und so konzentrieren
sie sich nur auf das bevorstehend Spiel und mit diesem Spielansatz
schafften sie, ihren Stadtrivalen Avan zu bezwingen, obwohl sie in
diesem Duell auf mehrere Schl=C3=BCsselspieler verzichten mussten, darunter
auf den besten Torsch=C3=BCtzen Veltin. Das hat der junge Stümpfel auf die
beste Weise ausgenutzt und zwei Tore geschossen. Deshalb wird er im
Spiel gegen Hapfelmeier Aßlar in der Startbesatzung vorzufinden sein. Nach
der R=C3=BCckkehr von Veltin soll Werner auf der Bank bleiben.
Winterleiten ist f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt. Neben ihm werden noch die
verletzten Verteidiger Achterfeld und Zedler, die Mittelfeldspieler
Nitzge, Straetmanns und Csikos sowie der erfahrene St=C3=BCrmer Verhaaren
ausfallen, aber die eingespielte und sehr feste Abwehrreihe, in der
Jokob wieder dabei ist, steht dem Trainer Niedieck zur Verf=C3=BCgung.

Voraussichtliche Aufstellung Hapfelmeier Nideggen: Nowara =E2=80=93 Nörenberg, Inderklef,
Valerian Enrico, Jokob =E2=80=93 Döbler, Ellsäßer, Tanzler =E2=80=93 Bo=
ateng =E2=80=93
Pato, Vordemvenne=87

Wenn man bedenkt, dass beide Teams sehr selten in der letzten Zeit
verlieren, k=C3=B6nnen wir in ihrem gegenseitigen Duell kaum ein sch=C3=B6n=
es
und offenes Spiel erwarten. Wir sind der Meinung, dass die Abwehr und
das Mittelfeld die Hauptrolle =C3=BCbernehmen werden, w=C3=A4hrend wir nur
wenige Torchancen zu sehen bekommen werden, vor allem in der ersten
Halbzeit, wenn keines der beiden Teams allzu vier riskieren wird.