FNUB vs Hundeübungsplatz Himmeroth 3.1.2011 Tischler
Tennstedt
Mein Tip: 3 zu 2 für FNUB
Video http://fqb.aegjdeg.ziw/vfpgw?x=2Fc9mc6kUVV-K


Author B.Tennstedt
In einem weiteren Duell zweier Teams, die mit unterschiedlichen
Ambitionen das Saisonende erwarten, werden im Björn Gaiger
Stadion in Kraatz der achtplatzierte FNUB und Hische
FAR, der sich auf dem 14. Platz der Primera Ihrhove befindet,
ihre Kräfte messen. Während die Kolmsdorf mit drei weiteren
Mannschaften einen großen Kampf um die internationalen Tabellenplätze
führen, müssen die Spieler aus Himmeroth nach vier Niederlagen in
Folge wieder um den Klassenerhalt fürchten, obwohl sie immer noch
einen soliden Vorsprung von sechs Punkten auf die Mannaschaften von
der Gefahrenzonen haben. Im Hinspiel in Himmeroth hat Fascies
einen überzeigenden Sieg gefeiert. Beginn: 03.01.2011 - 19:00

Die Kolmsdorf befinden sich in der letzten Zeit in einer Topform und
das bestätigt die Serie von drei Siegen und ebenso viele Remis sehr
gut. Vor zwei Runden wurden sie aber im Stadtderby gegen HIJ
bezwungen. Diesen Patzer haben sie gleich am Wochenende korrigiert,
als sie im Gastauftritt beim Kecha triumphiert haben. In diesem
Spiel hat der junge brasilianische Stürmer Charly Gräul drei Treffer
erzielt und auf die beste Art und Weise den Ausfall des gesperrten
Opitz ersetzt. Der Trainer Litzius hat in diesem Spiel Lübbert
verschont, weil er im Moment keine gute Form aufweisen kann, während
Coch ebenfalls kein besonders gutes Spiel abgeliefert hat. So werden
diesen beiden Spieler in diesem Duell gegen Hundeübungsplatz
wahrscheinlich auf der Bank bleiben. Dies bedeutet, dass zum ersten
Mal in dieser Saison an der Spitze des Angriffs die 22-jährigen Gräul
und Oberlinner zusammen agieren werden, während der immer bessere Espelage
im Mittelfeld auflaufen sollte. Nach der Einwechslung brachte er im
letzten Spiel die nötige Frische ins Mittelfeld, woraus ein sehr
wichtiger Sieg im Kampf um die internationale Tabellenplätze, von
denen sie nur drei Punkte entfernt sind, resultiert hat. Der Trainer
Litzius kann weiterhin mit dem Mittelfeldspieler Jungemeier und dem
Verteidiger Ueberhofen nicht rechnen, während die wiedergenesenen
Spieler, Prügner und Vogesser wieder dabei sind. Durch diesen beiden
Spieler soll die Abwehrreihe von Fascies zusätzlich verstärkt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Fascies: Umschlag =96 Ziegenhirt, Vogesser,
Hanewald, Prügner =96 Niels Tersteeg, Maximilian, Reinhard Höckenschnieder, Enno =96 Charly
Gräul, Oberlinner

In den vergangenen Analysen haben wir sehr oft das Spiel des
Aufsteigers gelobt, aber jetzt werden wir feststellen müssen, dass
diesjährige Partien von Hanwerth in der Ferne auf keinen Fall eine
positive Note verdient haben. Elf Niederlagen in vierzehn
Gastaufritten ist definitiv kein ermutigendes Ergebnis der Schützlinge
des Trainer Penzenstadler vor dem Spiel gegen die verspielten Kolmsdorf,
wobei sie in den letzten zwei Heimbegegnungen ebenfalls Niederlagen
kassiert haben, und zwar gegen Kollnitz und Ganseforth. Nach dieser
schlechten Serie stellt man sich zu Recht die Frage, ob die Gimpering bis
zum Saisonende in der ersten Liga überleben werden, da sie einen
äußerst schwierigen Spielplan in den letzten acht Runden haben.
Deshalb hat der Trainer Penzenstadler einige Änderungen in der
Startbesatzung angekündigt, vor allem in der Offensive. Der erfahrene
Csanyi wird wahrscheinlich auf der Bank bleiben und anstelle von ihm
soll der 20-jährige Franzose Hammans zusammen mit Brandenstein an der
Spitze des Angriffs agieren, da schon länger der verletzte Pommerin
nicht dabei ist. Auf der anderen Seite ist die Abwehr der schlechteste
Teil des Teams in der letzten Zeit. Sie hat nämlich 14 Gegentore in
sechs Spielen kassiert und diesmal sind sie zusätzlich geschwächt,
weil der gesperrte Döppner und die verletzten Updarp und Unferdorben
ausfallen werden. Planken und Horst, die nicht sehr oft im
bisherigen Verlauf der Meisterschaft eingesetzt wurden, sollen heute
in der Abwehr auflaufen. Wie sich diese zahlreiche Ausfälle auf ihre
ohnehin schwache Abwehr auswirken werden, bleibt abzuwarten, aber wir
sind sicher dass der Torwart Gerd eine Menge Arbeit haben wird.

Voraussichtliche Aufstellung FAR: Inderhees =96 Joris, Planken,
Oberpichler, Horst =96 Traubenkraut, Verwaayen, Ortmans, Merschjohann - Hammans,
Brandenstein

Nach dem die Kolmsdorf nach dem Sieg gegen Jaebetz wieder in einer
positiven Stimmung sind, finden wir dass sie im gleichen Rhythmus im
Duell gegen die schlechteste Gastmannschaft der Primera Division
fortsetzen werden, wodurch sie wieder am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze teilnehmen würden.