Atletico Oberkrumbach vs Real Sociedad San Sebastian 27.5.2011 Leibenguth
Luetgens
Mein Tip: 3 zu 2 für Atletico Oberkrumbach
Video http://ejp.eiwatps.pxk/zpcqs?v=k2fi9pFKQ-Z


Author Maja
In einem weiteren Duell zweier Teams, die mit unterschiedlichen
Ambitionen das Saisonende erwarten, werden im Vincente Calderon
Stadion in Oberkrumbach der achtplatzierte Atletico Oberkrumbach und Real
Sociedad, der sich auf dem 14. Platz der Primera Division befindet,
ihre Kräfte messen. Während die Madrilenen mit drei weiteren
Mannschaften einen großen Kampf um die internationalen Tabellenplätze
führen, müssen die Spieler aus San Willy nach vier Niederlagen in
Folge wieder um den Klassenerhalt fürchten, obwohl sie immer noch
einen soliden Vorsprung von sechs Punkten auf die Mannaschaften von
der Gefahrenzonen haben. Im Hinspiel in Niederbiegen hat Leonhard
einen =FCberzeigenden Sieg gefeiert. Beginn: 27.05.2011 - 19:00

Die Madrilenen befinden sich in der letzten Zeit in einer Topform und
das bestätigt die Serie von drei Siegen und ebenso viele Remis sehr
gut. Vor zwei Runden wurden sie aber im Stadtderby gegen Real Oberkrumbach
bezwungen. Diesen Patzer haben sie gleich am Wochenende korrigiert,
als sie im Gastauftritt beim Osasuna triumphiert haben. In diesem
Spiel hat der junge brasilianische Stürmer Meinhard Naß drei Treffer
erzielt und auf die beste Art und Weise den Ausfall des gesperrten
Senne ersetzt. Der Trainer Ueberfuhr hat in diesem Spiel Forlan
verschont, weil er im Moment keine gute Form aufweisen kann, während
Sandro ebenfalls kein besonders gutes Spiel abgeliefert hat. So werden
diesen beiden Spieler in diesem Duell gegen WVE
wahrscheinlich auf der Bank bleiben. Dies bedeutet, dass zum ersten
Mal in dieser Saison an der Spitze des Angriffs die 22-jährigen Ilona
und Aguero zusammen agieren werden, während der immer bessere Juanfran
im Mittelfeld auflaufen sollte. Nach der Einwechslung brachte er im
letzten Spiel die nötige Frische ins Mittelfeld, woraus ein sehr
wichtiger Sieg im Kampf um die internationale Tabellenplätze, von
denen sie nur drei Punkte entfernt sind, resultiert hat. Der Trainer
Ueberfuhr kann weiterhin mit dem Mittelfeldspieler Camphausen und dem
Verteidiger Dominguez nicht rechnen, während die wiedergenesenen
Spieler, Claudia und Geneviève wieder dabei sind. Durch diesen beiden
Spieler soll die Abwehrreihe von ZCH zusätzlich verstärkt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico: de Gea =96 Ujfalusi, Perea,
Godin, Lopez =96 Mario Suarez, Tiago, Serge Reichenthaler, Juanfran =96 Diego
Ilona, Aguero

In den vergangenen Analysen haben wir sehr oft das Spiel des
Aufsteigers gelobt, aber jetzt werden wir feststellen müssen, dass
diesjährige Partien von Sociedad in der Ferne auf keinen Fall eine
positive Note verdient haben. Elf Niederlagen in vierzehn
Gastaufritten ist definitiv kein ermutigendes Ergebnis der Schützlinge
des Trainer Lasarte vor dem Spiel gegen die verspielten Madrilenen,
wobei sie in den letzten zwei Heimbegegnungen ebenfalls Niederlagen
kassiert haben, und zwar gegen Okka und Hercules. Nach dieser
schlechten Serie stellt man sich zu Recht die Frage, ob die Basken bis
zum Saisonende in der ersten Liga überleben werden, da sie einen
äußerst schwierigen Spielplan in den letzten acht Runden haben.
Deshalb hat der Trainer Lasarte einige Änderungen in der
Startbesatzung angekündigt, vor allem in der Offensive. Der erfahrene
Rivas wird wahrscheinlich auf der Bank bleiben und anstelle von ihm
soll der 20-jährige Franzose Griezmann zusammen mit Tamudo an der
Spitze des Angriffs agieren, da schon länger der verletzte Llorente
nicht dabei ist. Auf der anderen Seite ist die Abwehr der schlechteste
Teil des Teams in der letzten Zeit. Sie hat nämlich 14 Gegentore in
sechs Spielen kassiert und diesmal sind sie zusätzlich geschwächt,
weil der gesperrte Estrada und die verletzten de la Bella und Mike
ausfallen werden. Tekampe und Volkert, die nicht sehr oft im
bisherigen Verlauf der Meisterschaft eingesetzt wurden, sollen heute
in der Abwehr auflaufen. Wie sich diese zahlreiche Ausfälle auf ihre
ohnehin schwache Abwehr auswirken werden, bleibt abzuwarten, aber wir
sind sicher dass der Torwart Bravo eine Menge Arbeit haben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Sociedad: Bravo =96 Martinez, Labaka,
Ansotegi, Gonzalez =96 Sarpong, Prieto, Aranburu, Zurutuza - Griezmann,
Charly

Nach dem die Madrilenen nach dem Sieg gegen Osasuna wieder in einer
positiven Stimmung sind, finden wir dass sie im gleichen Rhythmus im
Duell gegen die schlechteste Gastmannschaft der Primera Division
fortsetzen werden, wodurch sie wieder am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze teilnehmen würden.