Frage 1 Hauptgeschäftsbereiche

Antwort: Aufbau web-basierter Steuerung ... Ausbau der ...
IT-Infrastrukturen (vgl. Prospekt S. 42)

Frage 2 Branchenlösungen

Antwort: in wettbewerbsintensiven Branchen ... Textil- und
Schuhindustrie ... Bereich Handel und Dienstleistungen (vgl. Prospekt
S. 42)

Frage 3 Funktionalität

Antwort: modular aufgebaute Software ... Übertragung von
Geschäftsprozessen in das Internet (vgl. Prospekt S. 43)

Frage 4 Umsätze

Antwort: Lizenzerlöse ... Installation der Software ... Consulting
Leistungen (vgl Prospekt S. 47)


Ich hoffe auf zahlreiche Kommentare zu diesem Lösungsvorschlag. Die
Seitenangaben beziehen sich auf die Numerierung im Text des Prospekts,
die von der Zählung durch den Viewer abweicht.

Einen Kommentar habe ich selber zu Frage 2. Laut Prospekt (S. 42)
stammen Kunden *sowohl* aus wachstumsstarken Branchen wie
Telekommunikation und Medien *als auch* aus wettbewerbsintensiven
Branchen (Textil, Handel, Dienstleistung, Chemie). Somit kommt auch
die Antwort "...vor allem auf schnell wachsende Branchen ... Internet
Banking" in Betracht. Laut Anleitung soll nicht die richtige Antwort,
sondern bereits die, die "am ehesten zutrifft" angegeben werden. Da
die LZDI in beiden Branchentypen tätig ist, sind beide Antworten
nicht ganz richtig. Die Formulierung "vor allem ... spezialisiert" ist
aber stärker und somit die zugehörige Antwort stark falsch.
Demgegenüber ist die Formulierung "überwiegend ... tätig" schwächer.
Die zugehörige Antwort ist somit nur schwach falsch und hat sich damit
als "am ehesten zutreffende" m.E. zum Ankreuzen qualifiziert. Außerdem
habe ich das einzige Beispiel für die wachsenden Branchen, nämlich das
Internet-Banking, im Prospekt nicht gefunden, von den vier Beispielen
für die wettbewerbsintensiven Brachen nur eines nicht, nämlich die
Schuhindustrie. Elende Sophistereien. Es lebe die Schuhindustrie!
Tragt mehr Schuhe!

I. Apperger