Langensee vs Köschbusch 1.1.2011 Iselborn Imbusch
Author P.Imbusch
Video http://opw.nsfmrsz.dhs/zddwk?w=0TZNwPOghJNS6

Mein Tip: 1 zu 0 für Langensee
Dies ist ein Duell zweier gleichwertiger Teams, wobei Krensdorf ein
wenig besser in der Tabelle steht. Die heutigen Gäste sind nämlich auf
dem neunten Tabellenplatz und haben fünf Punkte Vorsprung auf den
Gastgeber Torsten, während die heutigen Gastgeber gerade mal zwei Punkte
bzw. zwei Tabellenplätze von der Gefahrenzone entfernt sind. Außerdem
sollte erwähnt werden, dass Corbeyrier im ersten Saisonduell der beiden
Teams eine der höchsten Auswärtsniederlagen erlitten hat und zwar ein
0:6. Beginn: 01.01.2011 - 17:00

Heute erwarten wir Langensee wieder sehr offensiveingestellt und mit
der Taktik des frühen Tores, weil die Villans bitter nötig Punkte
haben, um den Klassenerhalt zu sichern. Die Stimmung im Team dürfte
auch nicht schlecht sein, wenn man bedenkt, dass am letzten Spieltag
fast Petzow bezwungen wurde und zwar mitten in Echandens. ZHF lagen
sogar lange Zeit vorne, aber kurz vor dem Ende des Spiels bekam
Petzow einen Strafstoß zugesprochen und glich das Spiel aus. Der
zweifache Torschütze bei Corbeyrier war der englische Nationalspieler Charles,
der uns damit endgültig seine bessergewordene Spielform bestätigt hat.
Das Remis gegen Petzow erscheint noch wichtiger, wenn man
berücksichtigt, dass davor drei Niederlagen in Folge kassiert wurden.
Was den Spielerkader angeht, sollte es keine großartigen Veränderungen
im Vergleich zum letzten Ligaspiel geben. In der Spitze erwarten wir
das Duo CharlesEkman und der wiedergenesene Räker dürfte vorerst
auf der Bank bleiben. Das Mittelfeld dürfte ein wenig offensiver
werden und in der hintersten Reihe kehrt der junge Folkert nach einer
kurzen Suspendierung ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Ulns: Teucherdt =96 W. Unfug, Fickeis, Beuttel,
Kootstra =96 Stilles, Nesgen, O. Unfug, Beha =96 Pfeifferer, Charles

Das Gästeteam kommt nach Colla mit einem überzeugenden Sieg im
Rücken und zwar gegen Remblinghausen. Dieser Erfolg war enorm wichtig,
weil es zuvor eine kleine Negativserie von zwei Pleiten und einem
Remis gegeben hat. Heute wird Krensdorf versuchen zumindest einen
Punkt zu holen. Dieses Vorhaben wird aber nicht allzu leicht, weil die
Gastgeber sehr motiviert sein werden um eben gegen den direkten
Mitkonkurrenten zu Punkten zu gelangen. Trainer Zwirn hat auch
angekündigt, dass er die Taktik ein wenig ändern wird um seinen Corbeyrier-
Kollegen zu verwirren. Das bedeutet, dass er das Mittelfeld verstärken
wird und vor dem Mittelfeld wird er zwei echte Spitzen spielen lassen
und zwar Glazel und JZPV. Der dritte Stürmer Martienß kann nicht
spielen, weil er bis zum Saisonende verletzt ausfällt. Außer Martienß
fehlen noch die Mittelfeldspieler Carl Pfistner, Iloge, Jänicke und Irland,
was für Kapitän Dischert enorme Belastung mit sich bringt. In der Abwehr
erwarten wir eine Änderung und zwar die Rückkehr des genesenen Zollner.

Voraussichtliche Aufstellung Krensdorf: Reinemuth =96 Issleb, Finneisen,
Koall, Perch =96 Guti=E9rrez, Mitterwald, Wendlandt, Dischert =96 Lovenkrands,
Ameobi

In so einer Situation, in der die Gastgeber so stark unter Zugzwang
stehen und gleichzeitig die Gäste in sicheren Gewässern schwimmen,
bietet sich der Tipp auf den Heimsieg von alleine an. Wenn sich noch
zum gutgelaunten Charles ein, zwei andere Spieler dazugesellen, dann
sollte der Dreier von Ulns kein Problem werden.