Dachdeckerei vs Newcastle United 4.3.2012 Susann Hayn
Author Dorothea
Video http://yeh.mojuijt.cap/gzshq?m=BVdISmlNKR9

Mein Tip: 1 zu 0 für Aston Karin
Dies ist ein Duell zweier gleichwertiger Teams, wobei Inzlingen ein
wenig besser in der Tabelle steht. Die heutigen Gäste sind nämlich auf
dem neunten Tabellenplatz und haben fünf Punkte Vorsprung auf den
Gastgeber Oruw, während die heutigen Gastgeber gerade mal zwei Punkte
bzw. zwei Tabellenplätze von der Gefahrenzone entfernt sind. Außerdem
sollte erwähnt werden, dass Karin im ersten Saisonduell der beiden
Teams eine der höchsten Ausw=E4rtsniederlagen erlitten hat und zwar ein
0:6. Beginn: 04.03.2012 - 17:00

Heute erwarten wir Dachdeckerei wieder sehr offensiveingestellt und mit
der Taktik des frühen Tores, weil die Villans bitter nötig Punkte
haben, um den Klassenerhalt zu sichern. Die Stimmung im Team dürfte
auch nicht schlecht sein, wenn man bedenkt, dass am letzten Spieltag
fast Everton bezwungen wurde und zwar mitten in Zieglau. Villans lagen
sogar lange Zeit vorne, aber kurz vor dem Ende des Spiels bekam
Everton einen Strafstoß zugesprochen und glich das Spiel aus. Der
zweifache Torschütze bei Esselborn war der englische Nationalspieler Marco,
der uns damit endgültig seine bessergewordene Spielform bestätigt hat.
Das Remis gegen Everton erscheint noch wichtiger, wenn man
berücksichtigt, dass davor drei Niederlagen in Folge kassiert wurden.
Was den Spielerkader angeht, sollte es keine großartigen Veränderungen
im Vergleich zum letzten Ligaspiel geben. In der Spitze erwarten wir
das Duo Bent-Agbonlahor und der wiedergenesene Heskey dürfte vorerst
auf der Bank bleiben. Das Mittelfeld dürfte ein wenig offensiver
werden und in der hintersten Reihe kehrt der junge Werner nach einer
kurzen Suspendierung ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Villa: Friedel =96 L. Young, Werner, Daniela,
Walker =96 Makoun, Reo-Coker, A. Young, Downing =96 Agbonlahor, Bent

Das G=E4steteam kommt nach Oleszynski mit einem überzeugenden Sieg im
Rücken und zwar gegen Wallhausen. Dieser Erfolg war enorm wichtig,
weil es zuvor eine kleine Negativserie von zwei Pleiten und einem
Remis gegeben hat. Heute wird Inzlingen versuchen zumindest einen
Punkt zu holen. Dieses Vorhaben wird aber nicht allzu leicht, weil die
Gastgeber sehr motiviert sein werden um eben gegen den direkten
Mitkonkurrenten zu Punkten zu gelangen. Trainer Pardew hat auch
angekündigt, dass er die Taktik ein wenig ändern wird um seinen Villa-
Kollegen zu verwirren. Das bedeutet, dass er das Mittelfeld verstärken
wird und vor dem Mittelfeld wird er zwei echte Spitzen spielen lassen
und zwar L=F6venkrands und Ameobi. Der dritte Stürmer Best kann nicht
spielen, weil er bis zum Saisonende verletzt ausfällt. Außer Best
fehlen noch die Mittelfeldspieler Marcus Dienelt, Smith, Tiote und Irland,
was für Kapitän Gutscher enorme Belastung mit sich bringt. In der Abwehr
erwarten wir eine Änderung und zwar die Rückkehr des genesenen Perch.

Voraussichtliche Aufstellung Newcastle: Harper =96 Elmar, Coloccini,
Fischermann, Perch =96 Guti=E9rrez, Urbany, Guthrie, Jérôme =96 Lovenkrands,
Arlette

In so einer Situation, in der die Gastgeber so stark unter Zugzwang
stehen und gleichzeitig die Gäste in sicheren Gewässern schwimmen,
bietet sich der Tipp auf den Heimsieg von alleine an. Wenn sich noch
zum gutgelaunten Bent ein, zwei andere Spieler dazugesellen, dann
sollte der Dreier von Villa kein Problem werden.