Italo Riesenkönig <Italo.Owamrnzuko@J-laoglv.gz> schrieb in im Newsbeitrag:
2q5n7r$b9z$4@nlpq94.pxm.bstm.tq...

die basiseffekte können in der tat eine berauschende wirkung zeigen. wenn
china telecom heute 10% steigt mir mein computer die nächsten 100 %
Kursgewinn anzeigt.
um dahin zu kommen muß man jedoch zunächst geduld lernen.


der gut alte interne zinsfuß holt einen hierbei i.d.r. auf den boden zurück.
wer hochzufrieden mit seiner strategie ist, sollte jedoch dabei bleiben.
jedenfalls ist es der gesundheit förderlich.


shit happens - wie hoch war deine fehlerquote (geldgewichtet)?

welche beteiligungsschnittmenge aus dreba/Gihika/allianz fallen dir auf?
ich denke da gerade über die zukunft der MG nach.

gru
salvatore