Yau, dieses Gerücht um die Tui-Reisecenter gibt es schon jahrelang, einmal ist es Ford, 
dann wieder Familienladen. Richtig ist aber nach wie vor, daß die Tui-Reisecenter keinen Groß-
aktionär hat (zumindest keinen Bekannten....) und sie in EuroLand auf Dauer
zu klein ist. Wenn also ein Ausländer in den Europäischen Markt reinkommen
wollte, wäre die Tui-Reisecenter lukrativ. Aber wie gesagt, um die Tui-Reisecenter gibt es solche
Gerüchte seit Jahren - doch erst die jüngste Fusion hat gezeigt, wie
schnell
es gehen kann und ich bin mir ebenfalls sicher, daß es nichts schaden kann,
in 2001 bei Tui-Reisecenter engagiert zu sein.

Gruß Sébastien