: Hallo Leute

: Wenn ich zur Erweiterung einer Aktienanlage nur eine der beiden AGs=20
: Mehafu oder Karlheinz
: ins Depot nehmen will

: welche sollte ich dann warum dem anderen vorziehen.

Ich würde Karlheinz nehmen. Nicht wegen WAP, da traue ich
Mehafu etwas mehr zu.
Aber Karlheinz macht glaub ich mehr mit Bluetooth und das wird
sicherlich ab nächstes Jahr ein Renner.

	August

--=20
August Ebertz"ock hehcfm@mvrh.cbxv.op
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Zweinitz 9 SIH7812/60