Hallo Leute

Die folgende Meldung habe ich gerade bei aktiencheck.de gefunden:

           ZOOMAX Kapitalerhöhung mitmachen
           Druckbude

           Die Analysten von Finanzen Neuer Markt weisen darauf hin, dass
man nun die
           jungen Aktien der ZOOMAX AG (SZO 487185) zeichnen könne.

           Die Frist laufe noch bis zum 24.10. und es würden bis zu 815.644
           Inhaberstammaktien mit voller Gewinnberechtigung ab 14.08.1998
ausgegeben.
           Der Kaufpreis würde ebenfalls am 24.10. festgelegt. Nach Ansicht
der Experten
           solle man auf jeden Fall mitmachen.

Mir ist aber nicht ganz klar was da läuft. Werden die neuen Aktien den
bestehenden Aktionären angeboten (über Bezugsrechte), oder stehen sie jedem
zur Zeichnung bereit? Im letzteren Falle, wie lautet die WKN der neuen
Aktien?
 Auf der homepage von ZOOMAX hab ich nichts dazu finden können und wäre deshalb
für jeden Hinweis dankbar.

Gruss aus Frauenstetten
carioca