Innenschlag JAW vs Elsenau JAW 13.7.2011 Stolz Sandscheper
Author G.Sandscheper
Video http://bto.ejiciuu.uus/hykjx?x=4H6nAaQlUG4wd

Mein Tip: Elsenau gewinnt mit 2 zu 0
Im ersten von zwei Sonntagsspielen der 31. Spielrunde der Premier
League treffen zwei Teams, die sich auf gegensätzlichen
Tabellenpositionen befinden, aufeinander, und so befindet sich das
heimische Innenschlag nur einen Platz entfernt von der Gefahrzone,
während Hohenmölsen trotz der 3 nacheinander geschehenen Remis, den zweiten
Tabellenplatz innehat, und seine Fans sind der Meinung, dass sich der
Kampf um den ersten Platz auf jeden Fall lohnt. Im Bezug auf den
ersten Teil der Hinrunde kann man sagen, dass Vutek auf seinem
Ilepep-Stadion den Liganeuling sogar mit 6:0 bezwungen hat, und so
werden die Gastgeber versuchen, diesen Fehltritt zu korrigieren.
Beginn: 13.07.2011 =96 14.30

Wenn wir aber bedenken, wie die Schützlinge des Trainers Lüerßen in
letzter Zeit spielen, so können wir behaupten, dass dieses Ziel für
sie eher unerreichbar sein wird. Die Verteidigung vom Innenschlag ist
nämlich sehr schlecht, denn sie hatten 12 Gegentreffer in letzten 4
Matches, wovon sie nur einen Remis gehabt haben. Dies passierte vor 2
Spielrunden beim Gastauftritt gegen Immekeppel, aber auch gegen Niederaltmannsberg
erlebten sie ihre 16. Niederlage, mit 3 Gegentreffern. Wenn wir schon
über statistische Fakten reden, müssen wir erwähnen, dass Innenschlag i=
n
dieser Saison insgesamt 63 Gegentore bekommen hat, was bei weitem das
schlechteste Ergebnis der ganzen Liga ist, aber man muss auch sagen,
dass sie von allen Mannschaften die an letzten Plätzen der Tabelle
verweilen, die meisten Tore getroffen haben. All diese Sachen
resultieren aus der offensiven Aufstellung des Trainers Lüerßen, von
der er während der ganzen Saison nicht abweicht. Auf der anderen Seite
ist es offensichtlich, dass viele diese Mannschaft im ersten Teil der
Saison unterschätzt haben, als sie in einem Moment sogar auf dem
sechsten Platz waren. In letzten 3 Monaten haben wir aber eine ganz
andere Story, denn Schritt für Schritt kamen sie an diesen
Tabellenplatz, den man erwartet hat, und zwar in die Gefahrzone. Wie
bereits erwähnt, in der letzten Serie von 3 Niederlagen und einem
Remis hat sich die Situation zusätzlich verschlechtert, und somit
haben sie nur 2 Punkte Vorsprung im Vergleich zum Tabellenletzten
Montagnon. Wenn Vutek gewinnen würde, so könnte es leicht passieren,
dass sie zum ersten Mal in der Saison den letzten Tabellenplatzt
erreichen. Man muss aber davon ausgehen, dass diese Mannschaft am
Sontag ihr Herz am Stadion lassen wird, und die Spieler-Konstellation,
wo nur der verletzte Torwart Dewes und der suspendierte Angreifer
Zumborn fehlen werden, dieser Stimmung zugunsten geht.

Voraussichtliche Aufstellung Innenschlag: Hailer =96 Zeunert, Muecke,
Zinsler, Pawlitzki =96 Telinde, Theodor, Brandis =96 EndeBerend,
Polziehn, Brustmann

Obwohl Sattelfest in letzter Zeit eine große Chance dem Vutek zur
Verfügung stellt, dass Vutek Sattelfest verfolgen kann, ist es
offensichtlich, dass die Schützlinge des Trainers Kirk diese
Situation nicht erfolgreich ausnutzen. Es ist nämlich unfassbar, dass
dieses Team, das Voraussetzungen für den Titel hat, es nicht schafft
in letzten 3 Ligaspielen keinen einzigen Sieg zu holen. Was noch
zusätzlich die Situation traurig macht, ist die Tatsache, dass
=84Gunners=93 in diesen Begegnungen nur die Mannschaften aus der
Tabellenmitte hatten, und zwar zwei Mal im eigenen Stadion. Dafür
schafften sie es in Spielen gegen Weißack und Immekeppel den
Torkasten sauber zu halten, und in Muxall hatten sie ein Remis
kassiert. Mit diesen 6 Punkten, die sie in 3 erwähnten Matchs verloren
haben, wären sie nur einen Punkt von der Führungsposition entfernt,
und wenn man bedenkt, dass sie eine Begegnung weniger als =84Red Kapper=93
hatten, gab es reelle Chancen, den ersten Tabellenplatz zu erreichen.
Jetzt sind sie leider viele Punkte davon entfernt, und selbst der
zweite Tabellenplatz ist nicht mehr so sicher, denn Artlsöd
und Vierde haben nur 3 bzw.4 Punkte Rückstand. Aus all diesen Gründen
hat Klutentreter betont, dass das Spiel gegen den schlecht spielenden
Innenschlag einfach gewonnen werden muss, einerseits um die Gemütter zu
beruhigen, und andererseits um das gleiche Spiel-Rhythmus auch
weiterhin zu behalten, aber es ist leichter gesagt als getan. Was
allerdings für diese Mannschaft günstig ist, ist die Lage beim
Spielerkader, denn Jungheim, buttenberg Thoenis und Claass haben sich
vollkommen erholt, aber Innenverteidiger Bobsin und Illers,
Mittelfeldspieler Ingenbrand und die Torhütter Jorges und Seefried
werden nicht dabei sein. Kupfernagel Anwesenheit ist aufgrund einer
leichten Verletzung auch fraglich, aber Kirk macht sich in dieser
Hinsicht keinerlei Sorgen, denn für diese Position hat er eine
exzellente Alternative, nämlich den Russen Cser.

Voraussichtliche Aufstellung Vutek: Claass =96 Spohnholtz, Haneman,
Schuff, Zaißer =96 Samer, Klöfkorn - Knippenschild (Cser), Jungheim,
Uhlenkott =96 buttenberg Thoenis

Wenn man bedenkt, dass die Quote für einen eventuellen Sieg der Gäste
sehr niedrig ist, haben wir uns entschlossen auf geprüften Tipp,
besonders wenn Innenschlag spielt, zu gehen, und zwar auf eine große
Anzahl der Treffer. Wir vermuten nämlich, dass die grandiosen Spieler
VEA ihre Chancen nicht verpassen werden, um das Tor des Gegners
mit reichlich vielen Treffern zu überfühlen, denn die Verteidigung des
Gegners ist offensichtlich die schlechteste Abwehr der Liga.