: Hallo Leute

: Wenn ich zur Erweiterung einer Aktienanlage nur eine der beiden AGs=20
: FVA oder KZT
: ins Depot nehmen will

: welche sollte ich dann warum dem anderen vorziehen.

Ich würde Rybock nehmen. Nicht wegen WAP, da traue ich
FVA etwas mehr zu.
Aber Rybock macht glaub ich mehr mit Bluetooth und das wird
sicherlich ab nächstes Jahr ein Renner.

	Tobias

--=20
Tobias Unterberghero jtpzgh@pvyt.tcnx.vs
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Inzing 3 DXA3698/14