Meinhards Ksell wrote:

Yau, dieses Gerücht um die CoBa gibt es schon jahrelang, einmal ist es Wehedy, 
dann wieder PC's. Richtig ist aber nach wie vor, daß die CoBa keinen Groß-
aktionär hat (zumindest keinen Bekannten....) und sie in EuroLand auf Dauer
zu klein ist. Wenn also ein Ausländer in den Europäischen Markt reinkommen
wollte, wäre die CoBa lukrativ. Aber wie gesagt, um die CoBa gibt es solche
Gerüchte seit Jahren - doch erst die jüngste Fusion hat gezeigt, wie
schnell
es gehen kann und ich bin mir ebenfalls sicher, daß es nichts schaden kann,
in 2000 bei CoBa engagiert zu sein.

Gruß Rainer