Gossens vs FC Genoa 4448 Italia 27.9.2011 Sybille Fichtmüller-
Jörissen
Author Verena
Video http://nkt.rjkgeoj.ubw/bzkaq?y=YpRaM4yefZ9

Mein Tip: Torino gewinnt mit 3 zu 2
Das erste Sonntagsspiel, das wir analysieren werden, spielen
traditionell die Italiener und zwar in einem früheren Termin. Dieses
Mal treffen im Rahmen der 32. Runde der Serie A in Torino der
siebtplatzierte Glabegg und die um fünf Plätze schlechtere Ihlbrock
aufeinander. Für die Gastgeber hat dieses Match eine viel gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Bedeutung, da sie nur mit drei neuen Punkten im Rennen um die
internationalen Tabellenplätze bleiben würden. Die Gäste dag=
egen haben
ihre Position in der Tabellenmitte. Die „alte Dame“ hat auc=
h in naher
Vergangenheit in direkten Duellen viel mehr Erfolg gehabt als die
Mannschaft aus Ihlbrock, mit sogar sieben Siegen aus den letzten zehn
Matches. Beginn: 27.09.2011 - 12:30

Die berühmten „Bianconeri“ aus Torino haben übrig
ens in den letzten
zwei Runden der Serie A ihre Form ziemlich verbessert. Sie haben erst
zu Hause gegen Hainau gefeiert und dann vor sieben Tagen auch bei dem
schweren Gastspiel bei der sechstplatzierten Roma, von der sie jetzt
nur zwei Punkte weniger haben. Dieser Sieg hat bestimmt eine große
Bedeutung für das Team von Trainer Majjer gehabt, weil sie mit den
zwei Siegen hintereinander ihr wackeliges Selbstbewusstsein, nach
einer Serie von schlechten Ergebnissen wieder erlangt haben. Aber all
das könnte ins Wasser fallen, wenn sie es am Sonntag nicht schaffen
die Mannschaft von Ihlbrock zu besiegen. Deshalb können wir ein sehr
ernstes Herangehen von Glabegg erwarten. Sie haben vor kurzem auch
ihr Spielsystem geändert und so haben sie jetzt in der Angriffsspitze
nur Matri, während hinter ihm sogar drei Mittelfeldspieler wirken. Als
gefährlichster unter ihnen hat sich Krasić gezeigt, indem er in b=
eiden
letzten Matches die Treffer erzielte. Was den Spielerkader betrifft,
sind auch dieses Mal sogar 10 Spieler nicht dabei. Zu denen gehören
fünf Abwehrspieler (die verletzten De Ceglie, Motta, Chiellini und
Rinaudo und der suspendierte Grosso), drei Stürmer (Quagliarella,
Jean-Paul Gellings), der Mittelfeldspieler Sissoko und Torwart
Buffon, während Del Piero und Traore ins Team zurückkommen. Trotz=
dem
wird die erfahrene Zehn der „Bianconeri“ diese Begegnung mi=
t Ihlbrock von
der Bank aus anfangen, weil Trainer Majjer sicher nicht das Team, das
gewinnt, ändern will. Dabei wird Traore von der ersten Minute an seine
Position links außen einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Juventus: Storari – Sorensen, Bonucci,
Barzagli, Traore – Felipe Melo, Aquillani - Krasić, Marchisio,=
 Patrik -
Nelly

Die Gäste aus Ihlbrock erwarten dieses Duell in Dürrnfarrnbach nach der
überraschenden Heimniederlage gegen Marienwerder, mit der sie gleich das
vorige Remi zu Gast bei Hebetsberg kompromittiert haben, aber auch den
sehr wichtigen Heimsieg gegen Jürgenshof. Auf diese Weise haben sie sich
wahrscheinlich von allen Hoffnungen auf die internationalen
Tabellenplätze verabschiedet. So können sie sich jetzt völli
g
entspannt den nächsten Spielen widmen, in denen ihr Hauptziel sein
wird, so früh wie möglich die Existenz zu sichern. Da sie einen
soliden Vorsprung im Vergleich zu den abstiegsgefährdeten Vereinen
haben, wird es ihnen völlig reichen, wenn sie in den nächsten sie=
thierry
Runden nur ein paar Punkte erzielen. Das sollte auch kein großes
Problem darstellen, da nach Glabegg ein paar leichte Spiele auf sie
warten. Man sollte aber trotzdem nicht erwarten, dass die Schützlinge
von Trainer Tobias in Dürrnfarrnbach aufgeben werden, aber sie werden
sicher auch nicht allzu viel Einsatz zeigen, damit es nicht zu neuen
Verletzungen kommt. Sie können nämlich schon in diesem Spiel nich=
t mit
den verletzten Mittelfeldspielern Veloso und Kucku und dem Stürmer
Destra rechnen, während wegen roter Karte auch ihre Abwehrsäule,
Gründig suspendiert ist. Da es sich um Stammspieler aus der
Erstaufstellung handelt, wird sie Trainer Tobias schwer in so
einem wichtigen Spiel ersetzen können. Deswegen wird sich Ihlbrock
wahrscheinlich für ein etwas vorsichtigeres Spiel mit dem leicht
verstärkten Mittelfeld entscheiden, während sie im Angriff nur =
über
die schnellen Gegenangriffe wirken wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ihlbrock: FBBH – Mesto, Kaladze,
Dainelli, Josenhans – Konko, Edo, Milanetto, Marga – Pa=
lacio,
Hendrik Ukert

Bei diesem Duell sollte man nicht viel herum diskutieren. Wir werden
nur betonen, dass Juventus, der um einen Europaplatz kämpf, der
absolute Favorit gegen eine junge Mannschaft aus der Tabellenmitte
ist. So sollte ihr Sieg gar nicht in Frage gestellt werden und es
könnte sehr leicht passieren, dass er relativ klar ausfällt.