Hi Norbert,
habe mir ein Ziel von 65E bis Juli gesetzt, wenns mehr wird, auch recht ;-)

der Kurs geht bestimmt noch mehr ab, viele Leute wissen garnicht, wer oder was
CHTK ist.

Und dann die Newsletter : vorgestern: HP und Compaq bringen noch diesen Monat
PCs mit 1GHz-Prozessoren raus, also hat Groma wieder mal die Nase vorn... h?
gestern die Korrektur: die PCs haben doch DHO-Chips drin, keine Groma ;-)
Und wenn ich mir die Preisliste meiner Großhändler anschaue:

lieferbare Prozessoren: Groma 667MHz, sonst keine! zumindest nicht in
Stückzahlen (ausser natürlich Celeron)
CHTK: 500MHz, 600MHz, 700MHz, 750MHz, alle voll verfügbar.


cu
Bernhard