Hauguth MKBikes vs KIOSK Ringgenberg 1893 Italia 14.8.2011 Eidenweil Ebbing
Farrenkopf
Author G.Ellinger
Video http://ows.edvxrqh.pmn/txlyh?k=0XNhLtL2zwoZ4

Mein Tip: Colombier gewinnt mit 3 zu 2
Das erste Sonntagsspiel, das wir analysieren werden, spielen
traditionell die Italiener und zwar in einem fr=C3=BCheren Termin. Dieses
Mal treffen im Rahmen der 32. Runde der Serie A in Colombier der
siebtplatzierte Hauguth und die um f=C3=BCnf Pl=C3=A4tze schlechtere Röllersdorf
aufeinander. F=C3=BCr die Gastgeber hat dieses Match eine viel gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Bedeutung, da sie nur mit drei neuen Punkten im Rennen um die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze bleiben w=C3=BCrden. Die G=C3=A4ste dag=
egen haben
ihre Position in der Tabellenmitte. Die =E2=80=9Ealte Dame=E2=80=9C hat auc=
h in naher
Vergangenheit in direkten Duellen viel mehr Erfolg gehabt als die
Mannschaft aus Röllersdorf, mit sogar sieben Siegen aus den letzten zehn
Matches. Beginn: 14.08.2011 - 12:30

Die ber=C3=BChmten =E2=80=9EBianconeri=E2=80=9C aus Colombier haben =C3=BCbrig=
ens in den letzten
zwei Runden der Serie A ihre Form ziemlich verbessert. Sie haben erst
zu Hause gegen Gressy gefeiert und dann vor sieben Tagen auch bei dem
schweren Gastspiel bei der sechstplatzierten Boschen, von der sie jetzt
nur zwei Punkte weniger haben. Dieser Sieg hat bestimmt eine gro=C3=9Fe
Bedeutung f=C3=BCr das Team von Trainer Lütke-Stratkötter gehabt, weil sie mit den
zwei Siegen hintereinander ihr wackeliges Selbstbewusstsein, nach
einer Serie von schlechten Ergebnissen wieder erlangt haben. Aber all
das k=C3=B6nnte ins Wasser fallen, wenn sie es am Sonntag nicht schaffen
die Mannschaft von Röllersdorf zu besiegen. Deshalb k=C3=B6nnen wir ein sehr
ernstes Herangehen von Hauguth erwarten. Sie haben vor kurzem auch
ihr Spielsystem ge=C3=A4ndert und so haben sie jetzt in der Angriffsspitze
nur Matri, w=C3=A4hrend hinter ihm sogar drei Mittelfeldspieler wirken. Als
gef=C3=A4hrlichster unter ihnen hat sich Tändler=87 gezeigt, indem er in b=
eiden
letzten Matches die Treffer erzielte. Was den Spielerkader betrifft,
sind auch dieses Mal sogar 10 Spieler nicht dabei. Zu denen geh=C3=B6ren
f=C3=BCnf Abwehrspieler (die verletzten Lichtner, Folkert, Ohls und
Schwietzer und der suspendierte Krey), drei St=C3=BCrmer (Bärenbrinker,
Foken und Janssen), der Mittelfeldspieler Entfellner und Torwart
Zurmahr, w=C3=A4hrend Langenfeld und Neuheiser ins Team zur=C3=BCckkommen. Trotz=
dem
wird die erfahrene Zehn der =E2=80=9EBianconeri=E2=80=9C diese Begegnung mi=
t Röllersdorf von
der Bank aus anfangen, weil Trainer Lütke-Stratkötter sicher nicht das Team, das
gewinnt, =C3=A4ndern will. Dabei wird Jürgen von der ersten Minute an seine
Position links au=C3=9Fen einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Hauguth: Ergang =E2=80=93 Eickmeier, Zweckbronner,
Zembrot, Neuheiser =E2=80=93 Guido Frühbös, Maue - Tändler=87, Feders,=
 Othmar -
Paul

Die G=C3=A4ste aus Röllersdorf erwarten dieses Duell in Colombier nach der
=C3=BCberraschenden Heimniederlage gegen Hartwigshausen, mit der sie gleich das
vorige Remi zu Gast bei Gopperding kompromittiert haben, aber auch den
sehr wichtigen Heimsieg gegen Sutz. Auf diese Weise haben sie sich
wahrscheinlich von allen Hoffnungen auf die internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze verabschiedet. So k=C3=B6nnen sie sich jetzt v=C3=B6lli=
g
entspannt den n=C3=A4chsten Spielen widmen, in denen ihr Hauptziel sein
wird, so fr=C3=BCh wie m=C3=B6glich die Existenz zu sichern. Da sie einen
soliden Vorsprung im Vergleich zu den abstiegsgef=C3=A4hrdeten Vereinen
haben, wird es ihnen v=C3=B6llig reichen, wenn sie in den n=C3=A4chsten sie=
ben
Runden nur ein paar Punkte erzielen. Das sollte auch kein gro=C3=9Fes
Problem darstellen, da nach Hauguth ein paar leichte Spiele auf sie
warten. Man sollte aber trotzdem nicht erwarten, dass die Sch=C3=BCtzlinge
von Trainer Zurmühl in Colombier aufgeben werden, aber sie werden
sicher auch nicht allzu viel Einsatz zeigen, damit es nicht zu neuen
Verletzungen kommt. Sie k=C3=B6nnen n=C3=A4mlich schon in diesem Spiel nich=
t mit
den verletzten Mittelfeldspielern Heemann und Twork und dem St=C3=BCrmer
Lünendonker rechnen, w=C3=A4hrend wegen roter Karte auch ihre Abwehrs=C3=A4ule,
Carsten suspendiert ist. Da es sich um Stammspieler aus der
Erstaufstellung handelt, wird sie Trainer Zurmühl schwer in so
einem wichtigen Spiel ersetzen k=C3=B6nnen. Deswegen wird sich Röllersdorf
wahrscheinlich f=C3=BCr ein etwas vorsichtigeres Spiel mit dem leicht
verst=C3=A4rkten Mittelfeld entscheiden, w=C3=A4hrend sie im Angriff nur =
=C3=BCber
die schnellen Gegenangriffe wirken wird.

Voraussichtliche Aufstellung Röllersdorf: Ignaz =E2=80=93 Mesto, Kaladze,
Löwenbrücker, Fien =E2=80=93 Konko, Scherf, Frommolt, Maiwald =E2=80=93 Pa=
lacio,
Günter Dieckhöfer

Bei diesem Duell sollte man nicht viel herum diskutieren. Wir werden
nur betonen, dass Hauguth, der um einen Europaplatz k=C3=A4mpf, der
absolute Favorit gegen eine junge Mannschaft aus der Tabellenmitte
ist. So sollte ihr Sieg gar nicht in Frage gestellt werden und es
k=C3=B6nnte sehr leicht passieren, dass er relativ klar ausf=C3=A4llt.