Kochen mit Utendorf Utzerath 9.10.2010
Kochen mit Utendorf Utzerath 10.10.2010
2 Videos
http://phq.lwdipri.pjo/szokp?i=5WPT3fSyID1S6
http://onw.jdnkoiv.vor/bcfnn?l=0Ic3Ns02AXTHo


1
Schoko-Himbeer-Torte
Zutaten für i Torte von etwa 22 cm Durchmesser:
15o g Maternus Excellence 70%
Für den Boden: 100 g weiche Butter =95 5o g Puderzucker =95 2 Eier =95 75=
 g
Mehl
Für die Jogburtmousse: 3 Blatt Gelatine =95 5o ml Milch =95 1
Vanilleschote =95 25o g griechischer Sahne-Joghurt =95 2 Eiweiße =95 Pris=
e
Salz =95 5o g Zucker
Für das Gelee: 2 Blatt Gelatine =95 50o g Himbeeren =95 5o g Puderzucker
Für die Chococrime: 1 Ei =95 2 Eigelbe =95 5o g Zucker =95 loo g geschlag=
ene
Sahne
Zubereitungszeit: ca. 3 Stunden + ca. 15 Minuten Backzeit

1.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen. Ofen auf 180 =B0C vorheizen.
2.	Butter mit Puderzucker schaumig schlagen, Eier nach und nach
unterrüh=ACren. Dann zuerst ein Drittel der flüssigen Chocolade (50 g)
zugeben, danach das Mehl untermischen. Den Boden einer Springform mit
Backpapier belegen, Teig darauf verteilen, glatt streichen und im
vorgeheizten Ofen in etwa 15 Minu=ACten backen. Aus dem Ofen nehmen und
den Boden in der Form abkühlen lassen.
3.	Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Milch mit
Vanillemark erhitzen. Gelatine ausdrücken, in der heißen Milch
auflösen und mit dem Joghurt verrühren.
4.	Eiweiß mit einer Prise Salz zu steifem Schnee schlagen, dabei
langsam den Zu-cker einrieseln lassen. Eischnee unter die Vanille-
Joghurt-Masse heben, die Mousse in dem Ring auf dem Chocoboden vertei-
len und für etwa 2 Stunden in den Kühl-schrank stellen.
5.	Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Ca. 20 schöne
Himbeeren zum Garnieren reservieren, die restlichen Himbeeren mit
Puderzucker aufkochen und anschließend durch ein feines Sieb
streichen. Gelatine in der heißen Hirn-beersauce auflösen, abkühlen
lassen, auf die Mousse in der Form gießen und für eine weitere Stunde
in den Kühlschrank stellen, damit das Gelee fest werden kann.
6.	Ei, Eigelbe und Zucker 5 Minuten lang schaumig schlagen. 1/3 der
geschlagenen Sahne mit der restlichen flüssigen Choco-lade (100 g)
glatt rühren. Restliche Sahne mit dem Eischaum unterheben und 30
Minuten kühl stellen. Die Creme mit einem Handrührgerät nochmals
aufschla-gen und in einen Spritzbeutel füllen. Nach Belieben
rosettenartig auf dem fest gewordenen Himbeergelee verteilen.
Reservierte Himbeeren nebeneinander an den Rand setzen.


2
Kokos-Schoko-Cakles
Zutaten für 1 quadratische Form 18 x 18 cm:
Für den Boden: 5o g Maternus Excellence 70% =95 5o g Butter =95 15o g
Mürbeteiggebäck
Für die Choco-Quark-Masse: loo g Maternus Vollmilch-Chocolade =95 i EL
Kakao =95
2 EL Kokospulver (Asialaden) =95 wo g Zucker =95 2 EL Kokoslikör =95 450 =
g
Sahnequark =95 2 Eier =95 Eigelb
2 Passionsfrüchte .150 ml Passionsfrucht-saft (Maracujasaft) =95 2 Blatt
Gelatine =95
100 g Kokosraspeln
Zubereitungszeit: ca. 4o Minuten + ca. 45 Minu=ACten Backzeit +
insgesamt 3 Stunden Kühlzeit
1.	Für den Boden die Chocolade zer=ACkleinern und mit der Butter in
einer Schüssel über einem heißen Wasserbad schmelzen. Das Gebäck
schen. Den Boden einer Backform mit Backpapier belegen, darauf
gleichmä=ACßig die Bröselmischung verteilen und mit einem Löffelr=
ücken
festdrücken. Den Ofen auf 150 =B0C vorheizen.
2.	Vollmilchchocolade zerkleinern und mit Kakao, Kokospulver und
Zucker in einer Schüssel über einem heißen Was=ACserbad schmelzen. Di=
e
geschmolzene Chocomischung mit dem Kokoslikör zü=ACgig unter den Quark
rühren, dann nach und nach Eier und Eigelb unterrühren.
3.	Die Choco-Quark-Masse auf der Brö=ACselmischung verteilen und etwa 45
Minuten im Ofen backen. Anschließend herausnehmen und in der Form
abküh=AClen lassen.
4.	Passionsfrüchte halbieren, Frucht=ACfleisch mit einem Löffel
auskratzen und mit dem Passionsfruchtsaft erhitzen. Ge=AClatine in
kaltem Wasser einweichen, aus=ACdrücken und in dem heißen Saft
auflö=ACsen. Die Mischung abkühlen lassen, auf den Cheesecake gießen,
gleichmäßig verteilen und kühl stellen.
5.	Cheesecake aus der Form nehmen. Kokosraspeln in einer Pfanne ohne
Fett rösten und an die Seiten des Kuchens drückenzerkrümeln und mit
der flüssigen Choco-Butter vermi


3
KNUSPRIGE MANDEL
BLÄTTER MIT PFIRSICH
UND CHOCOLADEN
CREME
.2
Zutaten für 4 Personen:
Für die Mandelblätter: 5o g Puderzucker
5o g Mehl =95 i EL Kakao =95 25 g flüssige Butter =95
1 flüssiges Eiweiß =95 75 g Mandeln, gehackt
Für den marinierten Pfirsich: 3 reife Pfirsiche
=95	loo g Johannisbeeren =95 3-4 EL Pfirsichlikör =95
100 ml Pfirsichsaft

Für die Chocoladencr'eme:100 g Maternus
Radstatt 70% =95 25o g zimmerwarme Mascarpone =95 5o g Zucker =95 1 TL
Bitter=ACmandelaroma

1.	Den Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Pu-derzucker, Mehl und Kakao mischen
und zu der flüssigen Butter und dem Eiweiß in eine Schüssel sieben.
Alles zu einem glatten Teig verrühren. Den Teig gleich-mäßig mit Hilf=
e
einer Palette möglichst dünn zu runden Waffeln von etwa 7 cm
Durchmesser auf ein mit Backpapier be-legtes Blech streichen. Jede
Waffel mit gehackten Mandeln bestreuen und im vorgeheizten Ofen in
etwa 6 Minuten knusprig backen. Anschließend aus dem Ofen nehmen und
erkalten lassen.
2.	Pfirsiche halbieren, Kern entfernen und die Hälften in dünne
Scheiben schneiden. Johannisbeeren von den Ris=ACpen streifen und
waschen. Beides mit Pfirsichlikör und Pfirsichsaft ca. 30 Minuten
marinieren.
3.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über heißem Wasserbad
schmel-zen. Mascarpone mit Zucker, Bitterman-delaroma und der
flüssigen Chocolade ver=ACrühren.
4.	Pro Portion jeweils einige marinierte Pfirsichscheiben und
Johannisbeeren ab-wechselnd mit etwas Chocoladencreme und 4-5
knusprigen Mandelblättern als Türmchen aufeinanderschichten und gleich
servieren.


4
Schoko-Caramel Creme
Zutaten für 4 bis 6 Portionen:
15o g Zucker =95 15o ml Sahne =95 ioo g Mafi 70% =95 400 ml
frischer Orangensaft
=95	2 EL Honig =95 1 TL Speisestärke =95 Saft und Schale von 1 Limone
(unbehandelt) .1 reife Mango =95 1 Kiwi =95 1 reife Banane =95 1/4
Honig=ACmelone =95 6 Erdbeeren
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten + ca. 3 Stunden Kühlzeit
1.	Zucker in einem Topf hellbraun kara-mellisieren. Den Topf vom Herd
ziehen, frisch aufgekochte Sahne unter ständigem Rühren zugießen und
solange weiterrüh=ACren, bis sich der Karamell aufgelöst hat. Karamell-
Sahne in eine Schüssel umfüllen, klein gehackte Chocolade unterrühren
und darin schmelzen. Die Creme in Glä=ACser fiillen und für 2-3 Stunden
in den Kühlschrank stellen.
2.	Orangensaft mit Honig um die Hälfte einkochen lassen, leicht mit
angerührter Speisestärke abbinden, dann mit Limo=ACnensaft und fein
abgeriebener Limonen- schale abschmecken und kalt stellen.
3.	Mango, Kiwi, Banane und Melone schälen, Erdbeeren putzen und
waschen. Das Mangofruchtfleisch am Stein ent=AClang herunterschneiden.
Das Obst in kleine Würfel schneiden, auf die Gläser verteilen, die
erkaltete Orangenmi-schung darübergießen und servieren


5
Mangosalat
1 frische Mango / 300 g Tomaten 150 g gelbe Paprikaschoten
80 g Frühlingszwiebel / 1 Chili- schote / I EL fein geschnittenes
Koriandergrün / 350 g Puten-schnitzel / 1-2 TL mildes Curry-pulver /
je 150 ml Orangensaft und Kokosmilch, ungesüßt / 1 TL Speisestärke / =
1
EL Limettensaft
1-2 EL helle Sojasauce
Die frische
und würfeln. Die Tomaten waschen, den Stielansatz entfernen und in
mund=AC
Öl rundherum ca. 5 Minuten braten, herausnehmen und in eine Schüssel
geben. Die Paprika mit der Chili und den Frühlingszwiebeln in der
Pfanne ca. 10 Minuten zugedeckt dünsten. Mit der Mango und den Tomaten
zum Fleisch geben und mischen. Das Currypulver in der Pfanne kurz
an=ACrösten. Mit Orangensaft und Kokos-milch ablöschen. Die Speisestä=
rke
mit dem Zitronensaft verrühren, unter die Sauce mischen und kurz
auf=ACkochen lassen. Über den Salat gießen, Koriander untermischen.


6
Forelle
Zubereitung:
Petersilie, Knoblauch hacken und miteinander vermischen. Forellen
säubern
und abtupfen. Innen und außen salzen, pfeffern und mit Zitrone
beträufeln. Petersilie-Knoblauch-Mischung in die Fische füllen. Evtl.
Mehl
auf die Fischhaut geben, damit sie knusprig wird. Butter in der Pfanne
schmelzen, Fische auf beiden Seiten braten. Mandeln darüber streuen
und
14,- mit braten. Bohnen in einer Pfanne mit etwas Butter braten
lassen. Mit
Salz, Pfeffer und Paprika würzen. Speckwürfel dazu geben und nochmals
=95
=95 1 Min. braten lassen. Hitze reduzieren, Bratensaft mit Wasser
mischen, kurz aufkochen, zu den Bohnen geben und nochmals kurz
erhitzen. Auf Tellern anrichten, Forelle darauflegen


7
Wolfbarsch
Zubereitung:
Zwiebeln in Scheiben schneiden. Chili- schoten längs halbieren, Samen
heraus- schaben. Scheidewände nicht entfernen, damit die Salsa
schärfer wird. Schote quer in Streifen schneiden. Knoblauch würfeln.
Avocado schälen, halbieren, Kern entfernen, Fruchtfleisch würfeln, mit
Limettensaft beträufeln. Mango schälen, Fruchtfleisch würfeln.
Garnele, trocknen, in Scheiben schneiden. Alles gut vermischen. Mit
Limettensaft uni Salz würzen. 15-30 Min. ruhen lassen, ab und zu
wenden. Fische von inne, und außen waschen, trocknen, filetieren.
Filets in 4 Teile schneiden. Öl erhit zen, Filets etwas salzen, auf
Hautseite scharf anbraten. Nach 1 Min. auf klein 0 Hitze stellen,
Fisch fertig garen. Salsa auf Teller verteilen, Filets anlegen. Al
Beilage empfehlen wir Spinat.


8 Kabeljaufilet
Zubereitung:
Die Kartoffeln schälen und ca. 20 Min. in reichlich Salzwasser
garkochen. In der Zwischenzeit die Kabeljaufilets waschen,
trockentupfen, mit etwas Zitronensaft beträufeln, salzen und pfeffern.
Die Fischfilets in Mehl wenden. Das Öl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen und die Filets darin bei mittlerer Hitze von bei=ACden Seiten
goldbraun braten. Kar=ACtoffeln abgießen und die Petersilie darüber
streuen.
Tipp:
Als Beilage empfehlen wir Feldsalat sowie unsere leckere HIT-Gourmet
Senfsauce.


9
Lachsfilet
Zubereitung:
Kartoffeln schälen, in Spalten schneiden. Die Möhren schälen,
Lauchzwiebeln und Champignons stückeln. Von der Zitrone 2 Scheiben
abschneiden, Rest auspressen. Auf-laufform mit Margarine einfetten,
Kartoffeln und Gemüse hinein geben. Brühe darüber gießen, mit Pfeff=
er
würzen. Lachsfilet waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Auf das Gemüse legen, mit Zitronensaft beträufeln. Form mit
Alufolie verschließen, im Ofen (Umluft 175=B0 C, E-Herd 200=B0 C) ca. 35
Min. schmoren. Mit Dill und Zitronenscheiben garnieren.