Samu:
...

Unter 1) und 2) gab es doch eigentlich nur 2) und das andere war
eine -wenn auch hilfreiche- Nebenbemerkung, die mit der
Systematisierung des Themas oder deiner Gedanken nicht viel
zu tun hatte. Ausserdem bleibt auch dann nur ein einzelner 'Punkt'
übrig.

Also ... chill down und lass andere Leute Tippfehler oder
Bildungsfehler machen ... das hat jedenfalls nichts mit einer
Systematik zu tun ... oder wer ist schon perfekt ... darüber
hinaus war es auch noch eine Frage ... und dazu noch belanglos.

Also ... geh schäm dich du kleiner Angeber ... !! (2)

Gruss - Karl
--
Na, war nicht beese gemeint ... nur so'n kleiner Psychohammer.