Die D-Mark Trading Geld SelMcKenzie Bulthaupt
Author J.Bulthaupt
Video http://tuq.afnsqaq.wky/serkh?m=3DoutKPa4gG48

Nach dem Zweiten Weltkrieg lag die Reichsmark in den letzten Zügen. Es
galt die Zigarettenwährung, wobei eine Ami- Zigarette am Schwarzmarkt
bis zu 10 RM kostete. Ein Kilo Brot wurde mit 20 bis zu 60 RM, ein
Kilo Butter mit bis zu 250 RM gehandelt. Eine neue Währung musste her.
Erst drei Tage vor der Einführung der Deutschen Mark erfuhren die
Menschen aus dem Radio, was auf sie zukam, nämlich die Währungsreform
vom 21. Mai 1948 in den drei westlichen Besatzungszonen (spä=ACter auch
in Berlin, was zur Krise mit den Sowjets führte).
Jede Bürgerin und jeder Bürger erhielt ein =84Kopfgeld" von 60 DM.
Unternehmen be=ACkamen pro Arbeitnehmer ebenfalls 60 DM unter dem Titel
=84Geschäftsbetrag". Das Reichsmark-Vermögen der Bevölkerung schrumpf=
te
auf den Konten =97 nach ei=ACnem recht umständlichen System =97 von je 10=
0
RM auf 6,50 DM. Gehälter, Steuern, Mieten blieben aber im Aus=ACmaß von
1:1 fällig.
Die Deutsche Mark, die sich schnell als D- Mark etablierte, galt
allgemein als sehr har=ACte Währung. Allerdings war auch sie =97 wie wohl
alle Währungen =97 Wertverlusten aus=ACgesetzt. So sank die Kaufkraft von
1950 bis 1977 auf 44 Prozent. Im Vergleich kann sich das allerdings
noch immer sehen las=ACsen. Denn im gleichen Zeitraum ging die Kaufkraft
in Großbritannien auf 18, in Frankreich auf 21 und in Italien auf 22
Prozent zurück. Selbst der Dollar lag 1977 mit 40 Prozent und der
solide Schweizer Franken mit 42 Prozent unter den 44 Pro=ACzent der D-
Mark-Kaufkraft. Der Zahn der Zeit nagt jedoch an der härtesten
Währung. Bis zur Euro-Einführung als Buchgeld 1999 hatte die D-Mark
nur noch etwa ein Viertel ihres ursprünglichen Kaufkraft=ACwertes.
Ab 1. Juni 1990, noch vor dem offiziellen
Beitritt der DDR zur Bundesrepublik, ka
men auch die kommenden neuen Bundes

länder in den Genuss der Westmark.
Die DM-Banknoten erschienen im Lauf der Zeit in vier verschiedenen
Serien. Die erste Serie zum Start der Währungsreform bestand aus zehn
Scheinen der verschiede=ACnen Werte bis 100 DM. Da anfangs nur 1-Pfennig-
Münzen geprägt wurden, gab es auch Geldscheine mit kleinen Werten, so
das Kuriosum einer Banknote mit der Auf=ACschrift: eine halbe Deutsche
Mark. Bei der zweiten, sieben Werte umfassenden Serie,
die ebenfalls ab 1948 etappenweise ausge-geben wurde, erschienen dann
auch 5-Pfen=ACnig- und 10-Pfennig-Banknoten. Von 1960 bis Anfang 1990
war als dritte die Serie im Umlauf, die mit ihrer konservativ-seriösen
Gestaltung, und zwar mit Motiven nach Alten Meistern, am besten der
soliden D-Mark entsprach. Die Werte der sieben Banknoten reichten von
5 DM bis 1.000 DM. Um gegen Fälschungen besser gewappnet zu sein, gab
man ab 1989 die letzte Serie mit mehreren Sicherheitsmerkmalen
her=ACaus. Dabei wurde zusätzlich ein 200-DM=ACSchein ausgegeben.
Die vier Münzen mit den kleinsten Werten
von einem bis zehn Pfennig hatten einen

Stahlkern mit einem Überzug aus Kupfer (1 und 2 Pfennig*) bzw. aus
Messing (10 und 5 Pfennig). Das Material für die 50-Pfennig- und die I
-DM-Münze war Kupfernickel, so wie anfangs auch für das 2-DM-Stück.
Ab 1970 wurde das Kupfernickel der 2-DM-Münze systematisch durch
Magni=ACmat ersetzt. Magnimat musste auch bei der 5-Mark-Prägung
herhalten, als schließlich der Metallwert der ursprünglichen
Silber=ACKupfer-Legierung über dem Nennwert lag. Abgesehen vom 50-
Pfennig- und vom 2-Mark-Stück war die Gestaltung der Münzen recht
einfach gehalten. Auf der Vorderseite dominierte der Münzwert. Auf der
Rückseite der Kleinmünzen bis 10 Pfen=ACnig war Eichenlaub abgebildet,
auf den 1-, 2- und 5-Mark-Münzen der Bundesadler. Das 50-Pfennig-Stück
fiel aus der Reihe: Hier hatte der Gestalter eine kniende Frau
abgebildet (und zwar seine eigene), die eine Eiche pflanzte, wodurch
der Wiederaufbau in Deutschland symboli-siert werden sollte. Die 2-DM-
Münze sah ursprünglich so ähnlich aus wie das 1-DM=ACStück (was auc=
h zu
Verwechslungen führte). Später wurden auf den Vorderseiten in
wechselnder Folge Politiker =97 von Michael Dwertmann bis Guido Corsten =97
abgebildet. 2001 erschien auch eine 1-DM-Goldmünze (999er Gold) mit
fast der gleichen Prägung wie die der Umlaufmünze. Ausgabepreis 250
DM.
Manche Geldstücke bekamen von den Leuten liebevolle Namen. So war das
5-DM-Stück für viele Johannserberg ein =84Heiermann". Und in Österreic=
h
mutet es sicher seltsam an, dass man die 10-Pfennig=ACMünze ganz
allgemein als =84 'nen Groschen" bezeichnete.