Sorry Waelsch,

aber Dein Posting kapier ich nicht. Meinst Du mit Deinem Statement, dass
ich/wir uns Evet oder gar Radwelt ins Depot gepackt habe(n)?
N, hab ich nicht, denn ich will (ich versuche es!!!!) mein Geld schnell zu
vermehren und dafür eignet sich DCX oder Radwelt nicht so sehr. Aber für
konservativere und langfristiger denkende Anleger bin ich der festen
Überzeugung, dass gerade DCX ein Kauf ist.

Gruss Thomas :-)


Tobias Elle <biehphe@iniohk.id> schrieb in im Newsbeitrag:
9a62h4$0sjm$5@mxlr.qhjzzbyrl.mozsp.mp...
will
mal