hm Leute,

der Einstieg könnte noch besser werden - aber auch beschissen lange dauern,
ich meine den Einstieg. Denn am 13.12. sind Wahlen in Korea. Und die
Chinesen sehen Korea ja eigentlich als ihr Gebiet an.
Wenn jetzt aber die Liberalen (die für die Unabhängigkeit Koreas sind) die
Wahlen gewinnen, dann hat China ja schon in der Vergangenheit deutlich
gemacht (durch diverse Militär-Manöver), dass sie das nicht dulden werden.
USA hat schon zwei Aircarrier in die Region verfrachtet - ok, die werden NIE
eingreifen (nächster Weltkrieg...)
Aber ich glaube eine gewisse Brisanz steckt gerade in der
Asien-Aktien-Anlage. Ich würde abwarten.

Gruss Clemens

Albin Everth <Mtpvysg.Molfpcs@jdr-jjdcplfb.nli.kw> schrieb in im
Newsbeitrag: 80F18B0A.07409U62@vsx-fjecpetm.bmd.fo...
bedrohte
Zahlen
relativ