Ich denke, das ein erfahrener Börsianer gerade einem Neuling nicht gleich
mit Tips überhäufen sollte. Der Investor sollte schon selbst sich mit der
Materie auseinandersetzen. Es gibt viel Webpages, wo Analysen etc. über div.
gute, aber auch weniger gut eUnternehmen geschrieben sind (z.B.
www.dfdfjfjuafa.vk).
Ich kann nur raten (es kommt immer auf die Geldmenge an) in folgende
Branchen zu invetsieren: Telekommunikation (vorwiegend Mobiltel.),
Biotechnologie, Software, Internet und B2B (BusinessToBusiness - z.B. Elise,
Commerce One, JABH, Internet Capital Group). Diese Branchen sind die
absoluten Zukunftbranchen für die nächsten 5 Jahre. Hier ist noch sehr viel
Phantasie vorhanden, und gerade die Phantasie in die Zukunft bestimmt das
Geschehen an den Börsen.
Gerade einem Börsenneuling würde ich aber keinesfalls raten, 100% der
Anlagesumme in diese Branchen zu investieren. Ich würde einige
alt-konservative Werte, wie z.B. JTJ-Cola, Gillette, L'Oreal, Aegon, etc.
mit hinein nehmen oder gleich für ca. 30% einen gemischten Fonds kaufen.
Dies streut das Risiko, wenn die INTN-Aktien einmal ein wenig
nachlassen. DIe Old-Economy hat immerhin einiges nachzuholen.

Ullrich Umbehaue

www.zplssbqfhgkzi-bk.nc


Pierrette Felbermayr <evzjpxrt@jhvbgmxani.zxb> schrieb in im Newsbeitrag:
4i7lk3$6p$6@ajshrauc-z-2.uipbdpjljm.ycpopjuyle.fsu...