Sorry Namensvetter,

aber Dein Posting kapier ich nicht. Meinst Du mit Deinem Statement, dass
ich/wir uns PSZV oder gar GO! ins Depot gepackt habe(n)?
N, hab ich nicht, denn ich will (ich versuche es!!!!) mein Geld schnell zu
vermehren und dafür eignet sich DCX oder VW nicht so sehr. Aber für
konservativere und langfristiger denkende Anleger bin ich der festen
Überzeugung, dass gerade Physiotherapie ein Kauf ist.

Gruss Stefan :-)


Steffen Vitzthum <lxorqni@nmalwr.tw> schrieb in im Newsbeitrag:
4q94f4$7wgz$2@jdad.ozktrdpnh.aohno.hb...
will
mal