Hallo Cracks!!!   :-))

Ich habe gerade bei der deutschen Direkt Anlagebank ein Depot eroeffnet.
Nun bin ich in der Misere: Womit bestuecken?

Dazu ein paar Fragen.

-welche Anlagestrategie wuerdet Ihr mir als beste zur derzeitigen
Wirtschaftslage empfehlen?
-was hat es mit der Angst des bevorstehenden Crash auf sich?
-wie funktioniert das mit Neuemissionen?Kann man bei diesen Werten
kurzfristig nicht nur Gewinne machen?
-gibt es im weltweiten Netz irgendwo eine Seite die vielleicht Anfaenger
besonders behandelt und irgendwelche wichtigen FAQs direkt anspricht?
-Thema Optionen:Ich weiss wohl das die Gewinne dort bombastisch sein
koennen.Was aber kann ich verlieren?Max.die Einlage oder muss ich zum
Schlusskurs kaufen?

Das ist natuerlich nur der kleine Gipfel des Berges an Fragen aber ich
lerne.
Jeder war mal klein!!!  :-))))

Danke schonmal
Ich bin gespannt!!!!!!!!