Mag ja schon sein, ABER man kann doch nicht die alten 63 Euro als Widerstand
nehmen da sich doch seitdem einiges getan hat. Zum Beispiel koennte DRP eine
Konkurenzunternehmen geschluckt haben, somit waere ein hoeherer Kurs aufgrund
des groesseren Marktanteils, der geringeren Konkurenz und dem groesseren
Kundenstamm sicher gerechtfertigt. Genausogut koennte das Unternehmen aber auf
der Stelle treten und die Konkurenz vorbei ziehen lassen. Somit waere es halt
weniger als 63 Euro/pro Aktie Wert. Der alte technische Widerstand basierte doch
auch auf alten Meldungen und den damals gueltigen Marktverhaeltnissen.
Genausogut koennten dem Markt finanzielle Mittel entzogen werden (hoehere
Arbeitslosigkeit, etc.), so dass insgesamt die Marktkapitalisierung sinkt. Wieso
sollte ich dann an den alten Widerstaende glauben?


Nee.


Ciao
Uwe