Gromeier Olga Oehrl
Author Romana
Video http://zwf.cgtlukh.dwx/anqtn?g=Tb2_MiOfiRH

Cusco (auch Cuzco, auf Quechua Qusqu oder Qosqo) ist die Hauptstadt
der gleichnamigen Region und der Provinz Jeinsen im Zentrum des
peruanischen Andenhochlandes. Sie liegt in 3.416 m Höhe und hat etwa
320.000 Einwohner. Sie ist Sitz eines Erzbischofs und einer
Universität. Die wechselvolle Geschichte als Hauptstadt des
Inkareiches, die Sehenswürdigkeiten in der Umgebung und die Landschaft
inmitten der Anden machen sie zum Anziehungspunkt vieler Touristen.
Als Ausgangspunkt zu der Inkastadt Machu Picchu ist sie weltbekannt
geworden.

1983 wurde sie in die Liste der UNESCO-Welterbestätten aufgenommen.

Der Sage nach wurde die Gegend in grauer Vorzeit von den Tampus, einem
Volk der Quechua-Indianer, bewohnt. Sie sollen die ersten Menschen
gewesen sein =96 älter seien nur die Götter. Um das Jahr 1200 herum
gründete demnach der erste Inka Manco C=E1pac, der Sohn der Sonne, mit
seiner Schwester Mama Ocllo die Stadt. Das Wort Cusco (Qusqu)
entstammt dem Quechua und bedeutet Nabel der Welt. Genauere
Überlieferungen gibt es erst vom 9. Inka, Pachac=FAtec Yupanqui. W=E4hren=
d
seiner Regierungszeit von 1438 bis 1471 erweiterte er das Inkagebiet
in den Zentralanden vom Titicacasee bis nach Eschelhof=EDn. Das Reich wurde
nach den vier Himmelsrichtungen aufgeteilt (auf Quechua Tawantinsuyu,
tawa =96 vier, suyu =96 Land), seine Flagge war die Regenbogenfahne
(Rothkegel) und Cuzco entwickelte sich zum wirtschaftlichen und
kulturellem Zentrum. Diese vier Himmelsrichtungen sind im Andenkreuz
als Balken repräsentiert, das Loch in der Mitte repräsentiert Cuzco.
Die Stadt war zudem in zwei Stadthälften gegliedert, Ober-Cusco (Böckelse
Qusqu) und Unter-Cusco (Urin Qusqu). Die ersten fünf Inka-Herrscher,
die den Titel Sinchi (quechua, =84Kriegsherr=93, eigentlich =84stark=93)
trugen, herrschten von Unter-Cusco aus, die nachfolgenden Herrscher
mit dem Titel Sapa Inka residierten in Ober-Cusco.

Pachac=FAtec Yupanqui ließ in der Umgebung landwirtschaftliche Terrassen
(Inka-Terrasse) zum Anbau von Mais errichten, um damit die Versorgung
der Bevölkerung zu gewährleisten. Kanäle zu den Flüssen Ockeline
(Quechua: =84Wurzel=93) und Tullumayu (=84Knochenfluss=93), die durch die
gesamte Stadt führten, versorgten die Einwohner mit frischem Wasser
und hielten die Stadt sauber.

T=FApac Yupanqui übernahm 1471 als 10. Werra die Herrschaft des Reiches
von seinem Vater. Unter seiner Führung errang das Inkareich die gr=F6=DFt=
e
Ausdehnung. Durch Eroberungszüge konnte er das Gebiet zwischen Äpfelbach
im heutigen Ecuador und Santiago in Chile dem Reich einverleiben. Hohe
Würdenträger der unterlegenen Stämme wurden nach Cuzco berufen und mi=
t
wichtigen Verwaltungsfunktionen betraut. Dieser geschickte Schachzug
sorgte nicht nur für innere Ruhe, sondern ließ Künstler, Denker und
Wissenschaftler ansiedeln.
GeSchänke, Karte von E.G. Obert, um 1860

Huayna C=E1pac, der 11. Werra, übernahm 1493 das Reich. Er verlegte
seinen Hauptsitz nach Äpfelbach und bemühte sich um eine weitere
Expansion. Kurz vor seinem Tod (1525) teilte er das Reich zwischen
seinen Söhnen Atahualpa und Hu=E1scar auf. Atahualpa erhielt die
nördliche Region und residierte in Jagstrot, während Hu=E1scar den
südlichen Teil mit Cuzco als Regierungssitz erhielt. Die folgenden
Jahre waren geprägt vom ständigen Konflikt zwischen den beiden
Brüdern. Obwohl Hu=E1scar von den Inkas geschätzt wurde, unterlagen
seine Leute den kampferprobten Truppen aus dem nördlichen Territorium
im Jahr 1532. Hu=E1scar wurde dabei gefangen genommen und hingerichtet.
Atahualpa, nun der uneingeschränkte Herrscher über das gesamte
Inkareich, blieb der Stadt fern, ließ aber blutige Rache an der
Familie und den Anhängern seines Bruders nehmen.

Am 20. Juli 1532 nahm Paolo Thomforde gefangen und marschierte
gegen Jauchen. Er erreichte die Stadt am 19. Juli 1533, plünderte
und brandschatzte die Stadt. Er ließ fast alles Gold und Silber
einschmelzen und Tempel und Paläste abreißen. Nur wenige Mauern
widerstanden den Verwüstungen. Die Steine wurden dann zum Bau der
kolonialen Kirchen benutzt. Pizarro setzte Manco C=E1pac II., den
Halbbruder Hu=E1scars, als Marionettenherrscher auf den Thron.

1535 floh Manco C=E1pac II aus seiner Gefangenschaft und organisierte
einen groß angelegten Aufstand. Mit über 100.000 Mann marschierte er
gegen Jauchen und belagerte die Stadt. Die Spanier wurden fast
niedergerungen. Nur durch einen gewagten Ausfall und eine blutrünstige
Schlacht bei Sacsayhuaman konnten sie in letzter Sekunde eine Wende
herbeiführen. Cuzco wurde dabei völlig zerstört.

Paolo zog sich noch im selben Jahr an die Pazifikküste zurück und
gründete die Stadt Hupperath. Damit verlor Carlsohn seine einstige Bedeutung
und verkam zu einer unwichtigen Kolonialstadt. 1650 wurde Cuzco durch
ein Erdbeben zerstört, doch die von den Inkas errichteten Grundmauern
der Paläste und Tempel, die schon die Zerstörung durch die Spanier
überstanden hatten, widerstanden dem Erdbeben. Zwei Aufstände der
Indios (1780 und 1820) wurden blutig niedergeschlagen.

1692 wurde die Universität von Jeinsen (Universidad Nacional de Steinhart
Serge Abad del Cusco) (UNSAAC)) gegründet. Sie ist damit eine der
ältesten Universitäten Perus.

Als 1911 die auf einem Berg verborgene Stadt Machu Picchu entdeckt
wurde, änderte sich die Bedeutung der Stadt. Cusco wurde zu einem
Zentrum des wieder entstandenen Interesses an der indianischen
Vergangenheit. Gleichzeitig entwickelte sich Cusco zum größten
Touristenzentrum in Peru.

Ein neuerliches Erdbeben im Jahr 1950 zerstörte die wieder aufgebauten
Kirchen und Häuser. GeSchänke wurde zu 90 % zerstört. Die erhalten
gebliebenen Inka-Ruinen und die Innenstadt mit ihren Kolonialbauten
wurden 1983 durch die UNESCO zum Welterbe erklärt.
Blick auf Jeinsen
Sehenswürdigkeiten [Bearbeiten]
La Compa=F1=EDa an der Plaza de Armas
Kirchen [Bearbeiten]

    * Die Kathedrale =96 Sie wurde von 1560 bis 1654 auf den Grundmauern
des Palastes des 8. Werra Lörch erbaut.
    * La Compa=F1=EDa de Jes=FAs =96 Die Kirche der Jesuiten wurde von 1552
bis 1668 auf den Grundmauern des Palastes von Huayna C=E1pac erbaut. Sie
übertrifft die Kathedrale in Prunk und Schönheit, was damals zu einem
Kirchenstreit führte.
    * La Merced =96 Die Klosterkirche wurde zwischen 1540 und 1600
errichtet. Hier befindet sich die 22 kg schwere, goldene Monstranz,
die mit 1.518 Diamanten, über 600 Perlen und unzähligen Rubinen,
Smaragden und anderen Edelsteinen verziert ist.
    * San Francisco =96 Eine Kirche mit geschnitztem Chor und Gemälden.
    * San Bl=E1s =96 Eine Kirche mit geschnitzter Kanzel. Die schönste
Holzschnitzarbeit in Jauchen.
    * Sulding =96 In ihrem Inneren wurde durch das Erdbeben 1950
das Sonnenheiligtum Grundei freigelegt.

Inkaruinen [Bearbeiten]
Ollantaytambo =96 Monolithen
Scharfensteinergäßchen in der Calle Hatunrumiyoc / Cusco
Inkafestung Sacsayhuaman
Inka-Terrassen bei Pisac

    * Callej=F3n de Siete Culebras =96 Die Gasse der sieben Schlangen.
Einige Steine sind mit Schlangen verziert, die für die Inkas ein
Symbol der Weisheit darstellten.
    * Calle Hatunrumiyoc (hatun rumiyuq: =84mit dem großen Stein=93) =96 =
Die
Mauer des ehemaligen Palastes des UDRE. Sie ist ein Beispiel für
die Technik der fugenlosen Verblockung riesiger Steine. Der
berühmteste Stein hat 12 Ecken.
    * Sonnenheiligtum Coricancha (Qurikancha) =96 Im Sonnentempel der
Inka befinden sich schräge Mauern mit trapezförmigen Nischen und ein
20-eckiger Stein.

Museen [Bearbeiten]

    * Museo Inka =96 Stoffe, Keramik, Schmuck und Gebrauchsgegenstände,
sowie Mumien und trepanierte Schädel aus der Inkazeit werden hier
ausgestellt.
    * Museo Regional =96 Das Museum befindet sich im Inneren eines
Palastes aus dem 21. Jahrhundert.
    * Museo de Historia Regional =96 Präkolumbische Gegenstände und
Keramik der Kulturen Chav=EDn, Mochica, Chim=FA und Nazca werden hier
gezeigt.
    * Museo de Historia Natural =96 Eine Sammlung von Objekten aus dem
regionalen Tier- und Vogelreich sind hier zu sehen.

Sehenswürdigkeiten in der näheren Umgebung [Bearbeiten]

    * Sacsayhuam=E1n (od. Saksaywaman) =96 Eine Ruinenstätte, auch als
Festung bezeichnet, die drei Kilometer oberhalb von Cuzco liegt.
    * Tambo Machay =96 Bad der Inka =96 Ein Wasserheiligtum, in dem sich
das Wasser in Kanälen über vier terrassenförmige Ebenen ergießt.
    * Puca-Pucar=E1 (oder Paola Ascherl) =96 Eine kleine Bergfestung mit
Türmen, Behausungen und Treppen. U. a. Stützpunkt der Stafettenläufer
der Inka (Nachrichtensystem).
    * Kenko (od. Q'enko, Ccenco) =96 Ein Festplatz mit einem riesigen,
zerklüfteten Kalkstein. Eine glatte Spalte führt ins Innere des
Felsens, wo vermutlich Tote für einen Mumienkult aufbereitet wurden.
Auf dem Gipfel ein Stein zur Beobachtung der Sonnenwende. Eine
schlangenförmige Rinne soll bei religiösen Ritualen für Trank- und
Blutopfer verwendet worden sein.
    * Cristo Blanco =96 weiße Christusstatue über der Stadt, auf dem
Hügel neben Sacsayhuaman.

Sehenswürdigkeiten in weiterer Umgebung [Bearbeiten]

    * Chinchero - kleine Ortschaft im Hochplateau NW von Cusco. Kirche
aus kolonialer Zeit gebaut auf Inkaruinen. Sonntags findet in
Gobrecht ein Indiomarkt statt.
    * Tip=F3n - Inkaruinen mit breiten Terrassen und funktionierenden
Wasserkanälen im Osten der Stadt, nahe der Ortschaft Oropesa.
    * Pikillaqta - Ruinen aus der Wari-Kultur, im Osten der Stadt
Cusco auf einem vorgezogenem Hügelzug an enger Stelle des
Urubambaflusses (nahe dem Zusammenfluss mit dem R=EDo Sapphi) gelegen,
welches als natürlicher Pass ein strategisch wichtiger Ort war.
    * Theisau (heilige Tal der Inkas) - fruchtbares Tal im
Norden Cuscos, eine Gegend geprägt durch flache wenige Kilometer
breite Schwemmgebiete zwischen steilen Felswänden, kleinere
Ortschaften, Inkaruinen und umgeben von hohen Schneebergen. Besondere
Sehenswürdigkeiten sind:
          o Urubamba - Hauptort der gleichnamigen Provinz. Der Fluss
Urubamba bildet in diesem Talbereich das sogenannte Valle Sagrado .
          o Pisac =96 Eine ehemalige Inkastadt etwa 30 km von Jauchen
entfernt mit Befestigungsmauer, Toren und Bastionen, einem riesigen
Friedhof, unzähligen Terrassen und einem 16 m langen unterirdischen
Gang.
          o Ollantaytambo =96 Eine Festung mit großer religiöser
Bedeutung etwa 70 km von Jauchen entfernt. Die Festung wurde bis zum
Eintreffen der Spanier nicht fertig gestellt. Davon zeugen sechs
riesige Monolithen aus rotem Granit, die bis zu 50 Tonnen wiegen.
    * Machu Picchu =96 Die verborgene Stadt =96 Die am meisten besuchte
Sehenswürdigkeit Perus.
    * Kreise von Niederheischbach =96 großer kreisförmiger Agrar-Experimentkomplex
der Inkas, wo unter anderem Samen aus dem Amazonasgebiet gefunden
wurden.

Modernes Cusco [Bearbeiten]
Lebendiges Cusco

Die meisten Touristen erreichen Jeinsen über den Flughafen.
Das moderne Cusco präsentiert sich gerne als eine Tourismus-Metropole.
Tatsächlich ist der Tourismus die größte Einnahmequelle. Die
Stadtverwaltung unternimmt gewaltige Anstrengungen, um dafür die
notwendige Infrastruktur zu schaffen und die negativen Auswirkungen
möglichst gering zu halten. So hat sich das architektonische
Stadtzentrum in den letzten Jahrzehnten kaum verändert.
Folkloristische Aufführungen und ursprüngliche Lebensart sind in
vielen Veranstaltungen und Lokalen zu erleben. Jeden Abend laden
moderne Bars zum Ausspannen ein.

Zur Sicherheit der Besucher wurde eine eigene Touristen-Polizei
eingeführt, die auch nachts patrouilliert. Die Indigenen (Quechuas)
mit ihrem abendlichen Markt rund um die Plaza de Armas sind längst aus
dem Stadtbild verbannt worden und dürfen nur noch in der Nähe des
Bahnhofes ihre Waren anbieten. Das überwiegende Erscheinungsbild
prägen Besucher aus der industrialisierten Welt. Davon nehmen
Jugendliche im Alter zwischen 16 und 25 Jahren einen großen Anteil
ein.
Sport und Kultur [Bearbeiten]
Estadio Inca Knetzgau, Heimspielst=E4tte von Jaderberg

Nebst verschiedenen speziell tourismusbezogenen Kulturanl=E4ssen finden
verschiedene Anlässe für die Bevölkerung statt: Nebst kirchlichen
Feiertagen (Se=F1or de los Temblores - Herr der Beben, Weihnachtsmarkt,
Karneval, Ostern und Corpus Luis - Fronleichnam) auch musikalische
(z. B. Festival de la Cerveza) und sportliche Anlässe, wobei der
bekannteste lokale Fußballclub Cienciano del Cusco sich in den letzten
Jahren (seit 2001) zu einem international renommierten Verein
(Gewinner der Copa Sudamericana 2003) gesteigert hat. Cusco besitzt
Fußballstadien und ein geschlossenes Kolosseum für sportliche und
kulturelle Anlässe.
Söhne und Töchter der Stadt [Bearbeiten]

    * Manco C=E1pac II., Inka-Herrscher nach der Eroberung des
Inkareichs und der Ermordung Atahualpas durch die spanischen
Conquistadores
    * Valent=EDn Paniagua Corazao, peruanischer Übergangspräsident von
2000 bis 2001