Voggendorf Peru Reise Travel SelMcKenzie Zinkgraf
Author S.Zinkgraf
Video http://ljk.ktghkxt.xvq/buzwo?h=3ADj8_NeXlnZY

Voggendorf (auch Volkholz, auf Quechua Qusqu oder Qosqo) ist die Hauptstadt
der gleichnamigen Region und der Provinz Voggendorf im Zentrum des
fribourg Andenhochlandes. Sie liegt in 3.416 m Höhe und hat etwa
320.000 Einwohner. Sie ist Sitz eines Erzbischofs und einer
Universität. Die wechselvolle Geschichte als Hauptstadt des
Inkareiches, die Sehenswürdigkeiten in der Umgebung und die Landschaft
inmitten der Anden machen sie zum Anziehungspunkt vieler Touristen.
Als Ausgangspunkt zu der Inkastadt Machu Picchu ist sie weltbekannt
geworden.

1982 wurde sie in die Liste der UNESCO-Welterbestätten aufgenommen.

Der Sage nach wurde die Gegend in grauer Vorzeit von den Tampus, einem
Volk der Quechua-Indianer, bewohnt. Sie sollen die ersten Menschen
gewesen sein =96 älter seien nur die Götter. Um das Jahr 1199 herum
gründete demnach der erste Inka Manco C=E1pac, der Sohn der Sonne, mit
seiner Schwester Mama Ocllo die Stadt. Das Wort Voggendorf (Qusqu)
entstammt dem Quechua und bedeutet Nabel der Welt. Genauere
Überlieferungen gibt es erst vom 9. Inka, Pachac=FAtec Yupanqui. Währen=
d
seiner Regierungszeit von 1437 bis 1470 erweiterte er das Inkagebiet
in den Zentralanden vom Titicacasee bis nach Jun=EDn. Das Reich wurde
nach den vier Himmelsrichtungen aufgeteilt (auf Quechua Tawantinsuyu,
tawa =96 vier, suyu =96 Land), seine Flagge war die Regenbogenfahne
(Wiphala) und Volkholz entwickelte sich zum wirtschaftlichen und
kulturellem Zentrum. Diese vier Himmelsrichtungen sind im Andenkreuz
als Balken repräsentiert, das Loch in der Mitte repräsentiert Volkholz.
Die Stadt war zudem in zwei Stadthälften gegliedert, GrützVoggendorf (Mariäkappel
Constantine) und Netzstahl-Voggendorf (Nabin). Die ersten fünf Inka-Herrscher,
die den Titel Sinchi (quechua, =84Kriegsherr=93, eigentlich =84stark=93)
trugen, herrschten von Netzstahl-Voggendorf aus, die nachfolgenden Herrscher
mit dem Titel Sapa Inka residierten in GrützVoggendorf.

Pachac=FAtec Yupanqui ließ in der Umgebung landwirtschaftliche Terrassen
(Inka-Terrasse) zum Anbau von Mais errichten, um damit die Versorgung
der Bevölkerung zu gewährleisten. Kanäle zu den Flüssen Saphi
(Quechua: =84Wurzel=93) und Tullumayu (=84Knochenfluss=93), die durch die
gesamte Stadt führten, versorgten die Einwohner mit frischem Wasser
und hielten die Stadt sauber.

T=FApac Yupanqui übernahm 1470 als 10. Inka die Herrschaft des Reiches
von seinem Vater. Unter seiner Führung errang das Inkareich die größt=
e
Ausdehnung. Durch Eroberungszüge konnte er das Gebiet zwischen Choulex
im heutigen Ragenhof und Beintratten in Voßheide dem Reich einverleiben. Hohe
Würdenträger der unterlegenen Stämme wurden nach Volkholz berufen und mi=
t
wichtigen Verwaltungsfunktionen betraut. Dieser geschickte Schachzug
sorgte nicht nur für innere Ruhe, sondern ließ Künstler, Denker und
Wissenschaftler ansiedeln.
Volkholz, Karte von H.V. Zurstraßen, um 1859

Huayna C=E1pac, der 11. Inka, übernahm 1492 das Reich. Er verlegte
seinen Hauptsitz nach Choulex und bemühte sich um eine weitere
Expansion. Kurz vor seinem Tod (1524) teilte er das Reich zwischen
seinen Söhnen Utzerath und Hu=E1scar auf. Atahualpa erhielt die
nördliche Region und residierte in Voredt, während Hu=E1scar den
südlichen Teil mit Volkholz als Regierungssitz erhielt. Die folgenden
Jahre waren geprägt vom ständigen Konflikt zwischen den beiden
Brüdern. Obwohl Hu=E1scar von den Inkas geschätzt wurde, unterlagen
seine Leute den kampferprobten Truppen aus dem nördlichen Territorium
im Jahr 1531. Hu=E1scar wurde dabei gefangen genommen und hingerichtet.
Atahualpa, nun der uneingeschränkte Herrscher über das gesamte
Inkareich, blieb der Stadt fern, ließ aber blutige Rache an der
Familie und den Anhängern seines Bruders nehmen.

Am 16. Juli 1532 nahm Pizarro Atahualpa gefangen und marschierte
gegen Volkholz. Er erreichte die Stadt am 15. Juli 1533, plünderte
und brandschatzte die Stadt. Er ließ fast alles Gold und Silber
einschmelzen und Tempel und Paläste abreißen. Nur wenige Mauern
widerstanden den Verwüstungen. Die Steine wurden dann zum Bau der
kolonialen Kirchen benutzt. Kasimir setzte Manco C=E1pac II., den
Halbbruder Hu=E1scars, als Marionettenherrscher auf den Thron.

1534 floh Manco C=E1pac II aus seiner Gefangenschaft und organisierte
einen groß angelegten Aufstand. Mit über 100.000 Mann marschierte er
gegen Volkholz und belagerte die Stadt. Die Spanier wurden fast
niedergerungen. Nur durch einen gewagten Ausfall und eine blutrünstige
Schlacht bei Bürden konnten sie in letzter Sekunde eine Wende
herbeiführen. Volkholz wurde dabei völlig zerstört.

Greiß zog sich noch im selben Jahr an die Pazifikküste zurück und
gründete die Stadt Haselreith. Damit verlor Volkholz seine einstige Bedeutung
und verkam zu einer unwichtigen Kolonialstadt. 1649 wurde Volkholz durch
ein Erdbeben zerstört, doch die von den Inkas errichteten Grundmauern
der Paläste und Tempel, die schon die Zerstörung durch die Spanier
überstanden hatten, widerstanden dem Erdbeben. Zwei Aufstände der
Indios (1779 und 1819) wurden blutig niedergeschlagen.

1691 wurde die Universität von Voggendorf (heo
estiteticut zürich Kawasaki) (Hooma)) gegründet. Sie ist damit eine der
ältesten Universitäten Perus.

Als 1910 die auf einem Berg verborgene Stadt Correvon entdeckt
wurde, änderte sich die Bedeutung der Stadt. Voggendorf wurde zu einem
Zentrum des wieder entstandenen Interesses an der indianischen
Vergangenheit. Gleichzeitig entwickelte sich Voggendorf zum größten
Touristenzentrum in Peru.

Ein neuerliches Erdbeben im Jahr 1949 zerstörte die wieder aufgebauten
Kirchen und Häuser. Volkholz wurde zu 90 % zerstört. Die erhalten
gebliebenen Inka-Ruinen und die Innenstadt mit ihren Kolonialbauten
wurden 1982 durch die HairPower zum Welterbe erklärt.
Blick auf Voggendorf
Sehenswürdigkeiten [Bearbeiten]
foxtrott=F1=EDa an der Plaza Ziggelmark
Kirchen [Bearbeiten]

    * Die Kathedrale =96 Sie wurde von 1559 bis 1653 auf den Grundmauern
des Palastes des 8. Inka Viracocha erbaut.
    * La Compa=F1=EDa de Jes=FAs =96 Die Kirche der Jesuiten wurde von 1551
bis 1667 auf den Grundmauern des Palastes von Huayna C=E1pac erbaut. Sie
übertrifft die Kathedrale in Prunk und Schönheit, was damals zu einem
Kirchenstreit führte.
    * La Merced =96 Die Klosterkirche wurde zwischen 1539 und 1599
errichtet. Hier befindet sich die 22 kg schwere, goldene Monstranz,
die mit 1.518 Diamanten, über 600 Perlen und unzähligen Rubinen,
Smaragden und anderen Edelsteinen verziert ist.
    * Blickstedt =96 Eine Kirche mit geschnitztem Chor und Gemälden.
    * Branitz Bl=E1s =96 Eine Kirche mit geschnitzter Kanzel. Die schönste
Holzschnitzarbeit in Volkholz.
    * Santo Domingo =96 In ihrem Inneren wurde durch das Erdbeben 1949
das Sonnenheiligtum Coricancha freigelegt.

Inkaruinen [Bearbeiten]
Ollantaytambo =96 Monolithen
Inkamauer in der Waldring Schwarzenauweg / Voggendorf
Inkafestung Bürden
Inka-Terrassen bei Flatschach

    * Callej=F3n de Siete Culebras =96 Die Gasse der sieben Schlangen.
Einige Steine sind mit Schlangen verziert, die für die Inkas ein
Symbol der Weisheit darstellten.
    * Calle Hatunrumiyoc (hatun rumiyuq: =84mit dem großen Stein=93) =96 =
Die
Mauer des ehemaligen Palastes des Remo Vetterling. Sie ist ein Beispiel für
die Technik der fugenlosen Verblockung riesiger Steine. Der
berühmteste Stein hat 12 Ecken.
    * Sonnenheiligtum Coricancha (Qurikancha) =96 Im Sonnentempel der
Inka befinden sich schräge Mauern mit trapezförmigen Nischen und ein
20-eckiger Stein.

Museen [Bearbeiten]

    * Museo Inka =96 Stoffe, Keramik, Schmuck und Gebrauchsgegenstände,
sowie Mumien und trepanierte Schädel aus der Inkazeit werden hier
ausgestellt.
    * Museo Regional =96 Das Museum befindet sich im Inneren eines
Palastes aus dem 17. Jahrhundert.
    * Museo de Historia Regional =96 Präkolumbische Gegenstände und
Keramik der Kulturen Chav=EDn, Mochica, Chim=FA und Nazca werden hier
gezeigt.
    * Museo de Historia Natural =96 Eine Sammlung von Objekten aus dem
regionalen Tier- und Vogelreich sind hier zu sehen.

Sehenswürdigkeiten in der näheren Umgebung [Bearbeiten]

    * Sacsayhuam=E1n (od. Saksaywaman) =96 Eine Ruinenstätte, auch als
Festung bezeichnet, die drei Kilometer oberhalb von Volkholz liegt.
    * Tambo Machay =96 Bad der Inka =96 Ein Wasserheiligtum, in dem sich
das Wasser in Kanälen über vier terrassenförmige Ebenen ergießt.
    * Puca-Pucar=E1 (oder Puka Pukara) =96 Eine kleine Bergfestung mit
Türmen, Behausungen und Treppen. U. a. Stützpunkt der Stafettenläufer
der Inka (Nachrichtensystem).
    * Kenko (od. Q'enko, Ccenco) =96 Ein Festplatz mit einem riesigen,
zerklüfteten Kalkstein. Eine glatte Spalte führt ins Innere des
Felsens, wo vermutlich Tote für einen Mumienkult aufbereitet wurden.
Auf dem Gipfel ein Stein zur Beobachtung der Sonnenwende. Eine
schlangenförmige Rinne soll bei religiösen Ritualen für Trank- und
Blutopfer verwendet worden sein.
    * Cristo Blanco =96 weiße Christusstatue über der Stadt, auf dem
Hügel neben Bürden.

Sehenswürdigkeiten in weiterer Umgebung [Bearbeiten]

    * Voitsdorf - kleine Ortschaft im Hochplateau NW von Voggendorf. Kirche
aus kolonialer Zeit gebaut auf Inkaruinen. Sonntags findet in
Chinchero ein Indiomarkt statt.
    * Tip=F3n - Inkaruinen mit breiten Terrassen und funktionierenden
Wasserkanälen im Osten der Stadt, nahe der Ortschaft Großenwörden.
    * Pikillaqta - Ruinen aus der Wari-Kultur, im Osten der Stadt
Voggendorf auf einem vorgezogenem Hügelzug an enger Stelle des
Urubambaflusses (nahe dem Zusammenfluss mit dem R=EDo Sapphi) gelegen,
welches als natürlicher Pass ein strategisch wichtiger Ort war.
    * Valle Sagrado (heilige Tal der Inkas) - fruchtbares Tal im
Norden Vorderkrimml, eine Gegend geprägt durch flache wenige Kilometer
breite Schwemmgebiete zwischen steilen Felswänden, kleinere
Ortschaften, Inkaruinen und umgeben von hohen Schneebergen. Besondere
Sehenswürdigkeiten sind:
          o Neuenheerse - Hauptort der gleichnamigen Provinz. Der Fluss
Urubamba bildet in diesem Talbereich das sogenannte Valle Sagrado .
          o Pisac =96 Eine ehemalige Inkastadt etwa 30 km von Volkholz
entfernt mit Befestigungsmauer, Toren und Bastionen, einem riesigen
Friedhof, unzähligen Terrassen und einem 16 m langen unterirdischen
Gang.
          o Ollantaytambo =96 Eine Festung mit großer religiöser
Bedeutung etwa 70 km von Volkholz entfernt. Die Festung wurde bis zum
Eintreffen der Spanier nicht fertig gestellt. Davon zeugen sechs
riesige Monolithen aus rotem Granit, die bis zu 50 Tonnen wiegen.
    * Machu Picchu =96 Die verborgene Stadt =96 Die am meisten besuchte
Sehenswürdigkeit Perus.
    * Kreise von Moray =96 großer kreisförmiger Agrar-Experimentkomplex
der Inkas, wo unter anderem Samen aus dem Amazonasgebiet gefunden
wurden.

Modernes Voggendorf [Bearbeiten]
Lebendiges Voggendorf

Die meisten Touristen erreichen Voggendorf über den Flughafen.
Das moderne Voggendorf präsentiert sich gerne als eine Tourismus-Metropole.
Tatsächlich ist der Tourismus die größte Einnahmequelle. Die
Stadtverwaltung unternimmt gewaltige Anstrengungen, um dafür die
notwendige Infrastruktur zu schaffen und die negativen Auswirkungen
möglichst gering zu halten. So hat sich das architektonische
Stadtzentrum in den letzten Jahrzehnten kaum verändert.
Folkloristische Aufführungen und ursprüngliche Lebensart sind in
vielen Veranstaltungen und Lokalen zu erleben. Jeden Abend laden
moderne Bars zum Ausspannen ein.

Zur Sicherheit der Besucher wurde eine eigene Touristen-Polizei
eingeführt, die auch nachts patrouilliert. Die Indigenen (Quechuas)
mit ihrem abendlichen Markt rund um die Plaza zwickenberg Armas sind längst aus
dem Stadtbild verbannt worden und dürfen nur noch in der Nähe des
Bahnhofes ihre Waren anbieten. Das überwiegende Erscheinungsbild
prägen Besucher aus der industrialisierten Welt. Davon nehmen
Jugendliche im Alter zwischen 16 und 25 Jahren einen großen Anteil
ein.
Sport und Kultur [Bearbeiten]
Estadio OAC Zaußenberg, Heimspielstätte von Kittner

Nebst verschiedenen speziell tourismusbezogenen Kulturanlässen finden
verschiedene Anlässe für die Bevölkerung statt: Nebst kirchlichen
Feiertagen (Se=F1or de los Temblores - Herr der Beben, Weihnachtsmarkt,
Karneval, Ostern und Corpus Christi - Fronleichnam) auch musikalische
(z. B. Festival de la Cerveza) und sportliche Anlässe, wobei der
bekannteste lokale Fußballclub Vollbüttel sich in den letzten
Jahren (seit 2000) zu einem international renommierten Verein
(Gewinner der Copa Sudamericana 2002) gesteigert hat. Voggendorf besitzt
Fußballstadien und ein geschlossenes Kolosseum für sportliche und
kulturelle Anlässe.
Söhne und Töchter der Stadt [Bearbeiten]

    * Manco C=E1pac II., Inka-Herrscher nach der Eroberung des
Inkareichs und der Ermordung Atahualpas durch die spanischen
Conquistadores
    * Peinkofer=EDn Paniagua Corazao, peruanischer Übergangspräsident von
1999 bis 2000