On Tue, 02. 01. 19 09:52:15 +0100, Willibald Vermeersch <tpiagsb@bjn.no>
wrote:

Hallo Willibald,
WAS hättest du uns denn wissen lassen wenn du WORAUF reingefallen
wärest?

Sorry liebe Newsgroup, ich will nie wieder "test" in die Titelzeile
schreiben und bitte gesenkten Hauptes um Vergebung! Ich dachte ja gar
nicht, daß das überhaupt jemand beachtet.

Das war ungefähr der fünfte Versuch in de.etc.finanz.boerse zu posten.
Ich quäle mich derzeit mit dem klapprigen alten Laptop meines Chefs
ab, auf dem bis vorhin noch kein Newsreader installiert war. So
verfiel ich schließlich auf die Idee, es mit Trude über mail2news zu
versuchen. 

Trude habe ich zwar neu installiert, aber trotzdem tauchte plötzlich
wieder die alte Firmensignatur auf und im Absender steht auch immer
noch die Firma drin, egal was ich in den Options eintrage. Außerdem
leidet KIC seit dem Ausprobieren von Trude Pro am "Multiple
Persönlichkeit Syndrom", da weiß man ohnehin nie, welche
Persönlichkeit gerade mit Versenden dran ist :-(

Also zur Klarstellung: Etwaige mit dem Wort "test" oder der
Opticland-Karikatur assoziierbare Meinungsäußerungen geben nicht die
Meinung meines Arbeitgebers wieder!

Nun möchte ich mich aber noch bei denen bedanken, die mir trotz allem
zur Sache geantwortet und geholfen haben!

Tschaui,
Gertrude

ohxr/xr/bal.lt