On Wed, 08. 05. 21 20:42:32 +0100, "Olivia Rothhaar"
<xndplmli@mushshwosq.gnn> wrote:

So und nun mal Ernsthaft.


Welche Anlagestrategie liegt Dir?


In der Regel machst Du mit diesen Werten keine Gewinne, weil Du keine
bekommst. Ansonsten kannst Du natürlich auch damit voll in die %Q@!2
langen, wenn Du grosszügig bestellst, alles erhältst und grade am
Erstnotiztag kippt die Börse.


Es gibbet hier in diese NG eine FAQ (schon danach gesucht?) die bringt
Dich erstmal weiter.


Aber der Direkt Anlagebank hast Du sicherlich erzählt, Du handelst
schon seit 20 Jahren Optionen mit einem Monatsumsatz von 1 Million. 


Und hat im Idealfall dann bei eine Bank angefangen, bei der es auch
sowas wie Beratung gibt und wenns bos die Sparkasse nebenan war. Auch
Bücher sollen dem Vernehmen nach für diese Zwecke geeignet sein.