On Wed, 23. 08. 20 20:13:35 +0100, "Patrick Bernacki"
<GzeDouu-D-Elx@axuameu.bq> wrote:

Hallo Patrick,

Das x-fach überzeichnet ist doch an sich nicht schlecht. Nur wenn Du
keine Aktien zugeteilt bekommst ist es richtig schlecht. Und das ist
ja noch nicht geschehen ;-).


Wer möchte schon eine Neuemission, die nicht überzeichnet ist? Dann
muss da ja ein Haken an der Sache sein (z.B. kein Zeichnungsgewinn).

Aber gegen eine Beimischung von Renten (je nach Risiko-Profil) ist
auch nichts einzuwenden.

Gruß
 Nane
--=20
Früh trübt sich, was eine Tasse werden will
http://zsq.kuvaabe.sj/ Perl LPL Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pno.mmcv.hn/~vzhjq/zzylfw/uhz.kvxr