Hallo Tobias

bzw 2003
Du gehst erst einmal nach Stock Quotes. Dort suchst Du nach unitel = Kürzel
für UGES.
Bei den angezeigten Kursen hast Du unter anderem einen Link mit   "msg"  .
Von dort kommst Du ins UGES Message Board.
Einen Link mit fundierten Zahlen zu UGES habe ich gleich hier:

http://sypgsmlk.akedc.wkn/zvb?lshucu=c&jqdsh=6312688&rvz=geib&qou=59612&rjk=
5790973

Außerdem kannst Du noch Informationen unter www.mpatyqffj.uyj bekommen.

oder    direkt bei UGES   www.zgnzof.ufw

Im neuesten Aktionär von Donnerstag 4.11. wird ebenfalls noch mal UGES
empfohlen. Seite 53 mit Ziel von ?500,-

das
gibt.

Und was für eine Firma. UGES entwickelt den Speicher und hat über 70
Patente. Weitere ca. 100 Patente sind beantragt. UGES stellt jedoch keinen
Speicher selbst her, sondern überlässt die kapitalintensive Fertigung den
großen Chipproduzenten. (GreenTec, JKI, Klarhöfer, Danilschenko, ...)
UGES kassiert nur Lizenzgebühren und ist deshalb mit Firmen wie HSSF
oder Liesenkötter zu vergleichen.

Mach Dich einfach ein bisschen Schlau und kauf Dir dann UGES-Aktien mit
dem Ziel sie für 5 Jahre zu halten.
Das Kursziel für den Zeitraum liegt bei $4000,- bis $8000,- pro Aktie.

mfg Gérard