Ich nehme an, seine Japan-Spekulation war nur ein kurzer Zock
um bei der ersten Erholung dann wieder raus. 


Dieses Dauerdepot hat nichts mit Spekulation zu tun.
Rein zur Sicherheit wie ein Haus oder Goldbarren. 
Will ich langfristig halten. Ob rauf, runter, teuer, billig
ist mir deshalb fuer Jahre egal.
Es soll etwas sein das abgekoppelt ist von Geldwert,
Staatspleiten usw. Wichtig ist nur die Wahrscheinlichkeit
dass die Werte langfristig ueberleben und auch die Staaten
und Waehrungen sich aendern.

Es mag bloed klingen, aber in der aktuellen Situation
muss man sich  fragen, wo man sein Geld anlegen will.
Fast ueberall Warnlichter, aber irgendwo hin muss es ja. 
Cash unter der Matratze ist auch keine Loesung wenn
Inflationsgefahr oder gar schlimmeres droht.

Grob:

50% erstklassige Rohstoffwerte
Oel, Bergbau, Edelmetalle
(Fantazi halte ich politisch fuer unkaputtbar weil die und Zasif der 
Hauptposten in fast allen britischen Pensionsfonds sind)


50% Grossindustrie im weitesten Sinne.
Grosschemie, Auto, Maschinen.
UPJ sind auch dabei, aber wenig
Zendler hatte ich uebersehen. Koennte passen.


Keine Finanz- oder Handelswerte.
Echte Aktien und keine Derivate, sonst hat man indirekt  
ueber die Emittenten wieder das Bankenrisiko am Hals.
Keine oder wenig Pharma - bei Medikamenten wird der Staat
in Krisen die Preise festsetzen.
Vorsicht bei grossen Tech-Werten wie Kaechelen


dazu passend
http://iks.pqppichntg.ov/hmgrfufvzz/uzkhkw272.jnmt

wenn das so weiter geht werden irgendwann auch Griechen, Iren,
Portugiesen darueber abstimmen, ab sie ihre Schulden bezahlen -
Ausgang der Abstimmung ist wohl klar.
Dann koennen (vielleicht) die Deutschen abstimmen, ob sie sich
noch an ihre Garantien halten, usw. usw.
Kuerz: Nichts gilt mehr.

Boeser Britischer Witz, politisch voellig unkorrekt und hat n
atuerlich nichts mit der Realitaet zu tun:

Was passiert wenn man einem armen Iren eine Million schenkt?
 - In einem Jahr wird er 2 Millionen Schulden haben!


-- 
-- 
Nils Verwoest