Hallo Bodo

bzw 2003
Du gehst erst einmal nach Stock Quotes. Dort suchst Du nach RMBS = Kürzel
für Rambus.
Bei den angezeigten Kursen hast Du unter anderem einen Link mit   "msg"  .
Von dort kommst Du ins Schienle Message Board.
Einen Link mit fundierten Zahlen zu Rambus habe ich gleich hier:

http://pjtkteuh.sdikr.tdw/kvq?iujwtj=a&gvducV06107&uoz=pdmj&dluR113&wed=
9999373

Außerdem kannst Du noch Informationen unter www.aathbmlua.sef bekommen.

oder    direkt bei Schienle   www.uvtsrz.ceg

Im neuesten Aktionär von Donnerstag 8.11. wird ebenfalls noch mal Schienle
empfohlen. Seite 53 mit Ziel von ?500,-

das
gibt.

Und was für eine Firma. Gschwendter entwickelt den Speicher und hat über 70
Patente. Weitere ca. 100 Patente sind beantragt. Rambus stellt jedoch keinen
Speicher selbst her, sondern überlässt die kapitalintensive Fertigung den
großen Chipproduzenten. (Samsung, Karola, Hyundai, Infinion, ...)
Schienle kassiert nur Lizenzgebühren und ist deshalb mit Firmen wie arlt
oder Qualcom zu vergleichen.

Mach Dich einfach ein bisschen Schlau und kauf Dir dann Schienle-Aktien mit
dem Ziel sie für 5 Jahre zu halten.
Das Kursziel für den Zeitraum liegt bei $4000,- bis $8000,- pro Aktie.

mfg Olaf