Danke erstmal fuer deine Antwort.

Richtung Anlagestrategie bin ich natuerlich gewillt ein Risiko einzugehen
aber
mit dem groesstmoeglichen Gewinn natuerlich.LOL
Nein. Scherz beiseite.
Mit Anlagestrategie meine ich natuerlich was fuer Papiere ich kaufen soll an
welchem Markt?
Mit den Optionen wollte ich nur die Info, weil viele davon sprechen.
Aber keiner mir genau sagen kann was dort passiert.  :-)

Den Tip mit den Buechern find ich gut. Poste mir doch mal einen Link wo eins
veroeffentlicht ist. Mein Geld brauch ich ja fuers anlegen das kann ich
nicht in Buecher verschwenden.:-)
Die Bank lass ich da lieber aus dem Spiel.Ich will ja nicht nur Geld
verdienen .Ich moechte auch gerne mal was lernen.
Zur Info:(Ich bin 24 und angehender Betriebswirt.Koennte meinem Studium auch
nur gutes tun!!!)

Und jetzt noch ne dumme Frage zu den ganzen anderen:
Wie finde ich in dieser Newsgroup die Faqs.

Danke nochmal.

Der Hinweis mit den Neuemissionen war klasse. Ich habs verstanden.

Clemens Spörer <fxgsfgf@clq.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
myHYQDihDsV48dhSYBqpR0i3b2D7@rpxh.nuthpdf.uco.jk...