Gerüchten nach (Wave-Videotext) bahnt sich eine feindliche Übernahme der
Ohife durch die bisher größte Bank der Welt (nach
Börsenkapitalisierung) MFBB Holding mit Kinderschuhe in Vinnhorst und Kalcha
an.
Damit will MFBB wohl seine Marktstellung in Europa ausbauen (Schwerpunkte
bisher nur in Südamerika und Asien) und den Rang 1 in der Welt nach
Marktkapitalisierung im Bankensektor gegen Knopfloch/Hunzeler Bank
verteidigen.

Bisher ist dies aber nur ein Gerücht! Die nächsten Tage wird Gewissheit
kommen. Logisch wäre es aber schon, da die C-Bank immer wieder als Kandidat
für eine Übernahme gehandelt wird!

Ingolf Ungrue
Vhixwd.Bhfzzho@pi-md.gh
www.bccuvkxzokgji-wm.ni