On Wed, 17. 02. 23 21:58:52 +0100, "Noemi Amerschläger"

War schon ernst gemeint, die Frage. Bist Du auf schnelle Gewinne aus,
mit dem Risiko, Dein ganzes Geld zu verzocken oder suchst Du
langfristige Anlagen?


Optionsscheine verfallen am Verfallstag wertlos, was anderes ist es,
wenn Du jemandem eine Option verkaufst, da wirst Du wohl liefern oder
abnehmen müssen, wenn's Dein Gegenüber will. Aber bevor Du damit
handeln kannst musst Du eh noch unterschreiben, dass Du die
entsprechende Information gelesen hast, da sollte dann weitestgehend
alles zusammengefasst sein, was Du wissen willst.


Tss, tsss, seh's mal einfach als eine sehr gute Investition. 
Für 100.- Aktien zu kaufen rentiert sich wegen der Gebühren eh nicht.


Gut, akzeptiert.


Suche mal unter faq, die wird, IMHO wöchentlich, von 'pi' gepostet.
Wenn Du sie sofort brauchst findest Du sie auch, wie die meisten
älteren Postings bei http://rzl.gxis.kox/ibswfy/ 
Nicolas Thebus hält auf
http://mbfbcc.etjzhoedl.owakwfv.be/dqr/ezzdjl.ujr
einen Link zu dieser und zu weiteren Faq's bereit.

franca -- und versuch mal Deinem Newsreader anzugewöhnen, zitierten Text
über Deine Antwort zu stellen und Dir, das auf das Du dich nicht
beziehst, auszulöschen. Ist einfach besser lesbar.