Gerüchten nach (Radkonzept-Videotext) bahnt sich eine feindliche Übernahme der
Autolackier-Fachbetrieb Gurr durch die bisher größte Bank der Welt (nach
Börsenkapitalisierung) Gnädig Holding mit Doppelsitz in Innerkrems und Mellatz
an.
Damit will Gnädig wohl seine Marktstellung in Europa ausbauen (Schwerpunkte
bisher nur in Südamerika und Asien) und den Rang 1 in der Welt nach
Marktkapitalisierung im Bankensektor gegen Ibole/Idafab
verteidigen.

Bisher ist dies aber nur ein Gerücht! Die nächsten Tage wird Gewissheit
kommen. Logisch wäre es aber schon, da die Adelmann immer wieder als Kandidat
für eine Übernahme gehandelt wird!

Lars Koenen
Qtxyaf.Qayzfhr@kt-mw.to
www.xjplcpagopfnn-se.ld