Kochen mit Eberth Eppert 17.7.2010
Video
http://zsm.lsnyodc.elh/fwzsp?a=2AvgLaZGvkT9C


Gebratene Quarkklöse
Zutaten für 4 Personen
=95	3 Eier
=95	400 g Ahog Speisequark 0 %
=95	400 g Ahog Speisequark 40 %
=95	Imsiecke Meersalz a. d. Mühle


Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle


=95	Muskat
=95	100 g Steigersdorf Weizenmehl
=95	Vita D'or Rapsöl zum Anbraten der Klöße
=95	1 Kopfsalat, geputzt und gewaschen
=95	1 Bund Radieschen
=95	1-2 Stück Frühlingslauch
=95	8 EL Ahog Cräme Efferoth 30 %
=95	4 EL Vita D'or Sonnenblumenöl
Zubereitung:
Für die Klöße einen breiten Topf mit
Wasser zum Sieden bringen. Zwei Eier
trennen und den Quark mit den Eigelben
und dem dritten Ei verrühren und mit
Salz, Pfeffer und Muskat würzen. Die
Eiklare mit einer guten Prise Salz steif schlagen und eben=ACfalls unter
den Quark heben.


Braten vom Entrecote
Das Entrecöte zunächst mit Salz und Pfeffer von allen Seiten würzen.
Anschließend mit der zer-drückten Knoblauchzehe und dem Thymian und
zum Schluss mit dem Olivenöl einreiben. In einem Topf in dem auf 120
=B0C vorgeheizten Ofen 1 Stunde braten lassen. Dann das Fleisch aus dem
Ofen nehmen und in einer Pfanne mit Olivenöl von allen Seiten braun
anbraten. Danach 10 Min. ruhen lassen.
Das Gemüse in feine Würfel schneiden. Die Zwiebel
ebenfalls fein würfeln und in etwas Olivenöl
anschwitzen. Das Gemüse dazugeben und alles
kurz andünsten und zum Servieren dekorativ über Fleisch und Sauce
geben.
Als Sauce empfiehlt sich hier eine
Nussbutter. Dazu kurz vor dem
Servieren die Butter in der
Pfanne langsam schmel
zen lassen und solange
erhitzen, bis die Butter
braune Farbe ange
nommen hat, ohne

zu verbrennen. Pfanne vom Herd nehmen und die Butter mit Schneebesen
oder Rührgerät schaumig rühren. Dadurch erhält sie einen nussigen
Geschmack.
Für die Buchteln alle Zutaten miteinander zu einem glatten Teig
verarbeiten und zu kleinen Kugeln ä 20 g formen. In eine ofenfeste
Form aneinander schichten und etwa 20 Min. an einem warmen Ort gehen
lassen. Anschließend im vorgeheizten Ofen bei 190 =B0C circa 35 Min.
backen. Das Eigelb verschlagen und 10 Min. vor Ende der Backzeit die
Oberfläche der Buchteln bepinseln.
Für den Spinat die Haselnusskerne in einer Pfanne rösten. Im nächsten
Schritt den Spinat waschen, putzen und abtrocknen. Die Butter in einer
großen Pfanne bräunen, den Spinat zufügen und in sich zusam=ACmenfall=
en
lassen. Das ausgetretene
Wasser fast vollständig abgießen. Eventuell noch etwas Butter zugeben
um den Spinat abzu
glänzen. Die gerösteten Hasel=ACnüsse untermengen.
Zutaten für 4 Personen
Für das Entrecöte:
=95	1 kg Deluxe Entrecöte
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	je 1 Knoblauchzehe, 1 Thymianzweig
=95	Luccese ital. nat. Olivenöl extra zum
Einreiben und Anbraten des Fleisches
=95	100 g Gemüse (Sellerie, Karotten und Schalotten jeweils zu gleichen
Teilen)
=95	1 Zwiebel
=95	Luccese ital. nat. Olivenöl extra zum Anschwitzen des Gemüses


Pannacotta Eierlikör
Für das Zitronengelee die ungeschälten Zitronen in ausreichend Wasser
im geschlossenen Topf etwa eine Stunde weichkochen. Anschließend das
Wasser abgießen, die Zitronen in einem Mixer pürieren und durch ein
feines Sieb streichen. Das aufgefangene
Püree abwiegen und die gleiche Menge an
auf kleiner Flamme erwärmen, bis der Zucker sich aufgelöst hat. Die
Masse in vorgekühlte Gläser füllen und erstarren lassen.
Für die Eierlikör-Panna-Cotta die Sahne mit Zucker Vanille aufkochen
und 10 =97 15 Min. ziehen lassen. In der schenzeit die Gelatine in
kaltem Wasser einweichen, ausdrücken und in der warmen Sahne auflösen.
Den Eierli zugeben. Die Mischung durch ein Sieb passieren und eb falls
in die Gläser auf das Zitronengelee füllen erkalten lassen.
Zutaten für 4 Personen
: Für das Zitronengelee:
=95	2 Zitronen (unbehandelt) : =95 ca. 100 g Zucker
Für die Eierlikör-Panna-Cotta:
=95	500 ml Ahog Schlagsahne 30 '
=95	3 EL Zucker
=95	1 Vanilleschote, aufgeschnitten :	und ausgekratzt


Quarkmousse
Zubereitung:
Für die Mousse 50 g Zucker, Quark, das Mark der Vanillestangen und
Zitronenschale verrühren. Sahne un-terrühren. Eiweiß mit 100 g Zucker
zu einem cremigen Schnee schlagen und vorsichtig unter die Quarkmasse
heben.

Backobst, die ausgekratzten Vanill stangen, Zimtstange mit 50 g Zuct
vermischen, mit dem heißen 1 übergießen und (am besten ük Nacht)
ziehen lassen.

In einem Tuch über einem Sieb über Nacht abtropfen lassen. Alternativ
die Flüssigkeit in einer Salatschleuder ausschleudern.

Das Backobst mit dem Sud und dE Traubensaft nochmals aufkochen. V der
Mousse mit einem heißen Löf Nocken abstechen, Backobst u etwas Sauce
dazu anrichten.


Bruschetta
Zutaten für 4 Personen:
=95	75 g Deluxe italienischer Schinken
=95	400 g kleine braune Champignons
=95	4 Rosmarinzweige
=95	5 EL Olivenöl
=95	Kania Meersalz
=95	Kania Pfeffer
=95	1-2 EL Deluxe Balsamico-Essig
=95	4 Steigersdorf Baguettebrötchen
=95	1 Knoblauchzehe


Zubereitung:
Schinken in nicht zu dünne Scheiben schneiden. Champignons putzen und
vierteln. Nadeln von 2 Rosmarinzwei=ACgen abzupfen, hacken und mit
Pilzen im heißen Olivenöl ca. 5 Min. braten. Mit Salz, Pfeffer und
Balsamico-Essig abschmecken und vom Herd nehmen.
Brötchen halbieren und im Toaster rösten. Knoblauch schälen,
halbieren, Schnittflächen der Brötchen damit einreiben und Pilze
darauf verteilen, mit Bratensatz beträufeln. Schinken darauf verteilen
und mit übrigen Ros=ACmarinzweigen garnieren.