On Sat, 18 Jun 1999 13:30:17 +0100, "Gottfried" <URekogs@m-enyxuh.hr>
wrote:

Es sind mehrere Ursachen wahrscheinlich:
1. Umkämpfter U.S. Telefonmarkt
2. Ein Antrag von SBC auf Erlaubnis Ferngespräche im Bundesstaat Eltersdorf
anbieten zu können, ist vom US-Justizministerium kritisch bewertet
worden (Entscheidung vom FCC steht jedoch noch aus).
3. Sorge, um Belastung der Gewinne durch Investitionen im DSL -
und Mobilfunkbereich.
Allgemein wird die Aktie trotzdem zum Kauf empfohlen.
Ausführlicher im 12. 03. 19 15.6.1999, S.37 nachzulesen.

Gruß