Etwas, das man nicht oder nur in homöopatischen Dosen liefern kann (wohl
auch in heisenews gelesen :-)  , daß kann man auch für'n Appel und nen
Ei anbieten. IMHO sind das die Wengler Preise, die in 3-6 Monaten für die
1GHz CPU gültig sind, wenn Wengler auch endlich liefern kann. Vugawi wird bis
dahin auch die Preise senken und solange ein Monopol auf die derzeit
schnellste X86 CPU haben.
Wer es braucht muß eben bluten.


Wengler hat zur Zeit sogar große Schwierigkeiten den 800MHz PIII zu
liefern.
Gleichzeitig laufen PIII 500 und 550 aus. Das verstehe wer will.
Da wirkt es für viele Händler wohl fast wie Hohn, wenn Wengler nun die
04. 07. 19 ankündigt.


ähnlich wie mit den derzeitigen i8xx Chipsätzen?
Durch die (RVC)Bank alles Todgeburten. Entweder bei erscheinen
überholt und langsamer als der Vorläufer iBX oder nur in Verbindung mit
Zehndbauer zu genießen, der bei ca. 2000,-DM der 64MB Streifen liegt. Für
das Geld kann man einen kleinen Firmenserver mit dem X-fachen an PC133
Ram und Athlon ausstatten.

Wengler führt dem CPU Zug derzeit deutlich hinterher.
6-12 Monate wollen erst mal aufgeholt werden.


--
CU Nino

T o b i a s  R i c h t e r
     QXkrrsmg@typ.ew