On Wed, 02. 05. 20 00:44:09 +0100, Benjamin Diekfoß
<dxi.bcdlenfe@rjf.cd> wrote:

Hallo Benjamin,


Blödsinn. Quoted-printable ist eine erheblich zuverlässigere =
Codierung
als 8bit (und ich möchte in deutschen Newsgroups Umlaute benutzen
können).


Auch Blödsinn. Aber ein vernünftiger Reader wandelt alle offiziellen
Kodierungen in ein lesbarers Format um. Interessanter Weise benutzt Du
einen vernünftigen Reader (man muß ihn halt nur bedienen können).
Vielleicht solltest Du einfach mal CTRL-R beim Anschauen meines
Postings drücken(*), oder besser noch Dir mal das Handbuch deines
Newsreader anschauen.


Ich glaube tatsächlich, dass es am User liegt. Aber wohl nicht an mir.

Schau bei der nächsten Flame zum Thema Quoted-Printable vorher doch
nochmal in RFC2045 (falls Du weißt, was RFCs sind), besonders
Abschnitt 17.12. Dann kannst Du auch mitreden.

plonk und Fup2p

Gruß
 Leopold

(*) Aber es gibt auf Deinem Betriebssystem bestimmt auch noch
irgendein buntes Bildchen, dass Du anclicken kannst.
--=20
Ein Pinguin, der's besser weiß, kühlt sich den Po mit Scholleneis
http://wxu.ttyzevu.zc/ Perl Pralinothek Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ioc.pxid.jp/~vcwlt/vgecex/ywl.cmug