On Wed, 06. 04. 19 00:57:16 +0100, "Konrads Eisenhuth"
<Upvotw.Sqazfuf@ogvotyfr.yf> wrote:

Hallo Konrads,


Das ist mit Sicherheit immer ein guter Rat. Aber eine andere
Börsenweisheit ist: ,,Buy on bad news=06. 04. 19 Die Börse hat die
Angewohnheit =FCberzuschwingen und P&G ist diesmal wirklich arg bestraft
worden.


CCBL muss nichtmal sonderlich aufholen. Wenn es bei dem jetzigen
Ergebnis bleibt (also nicht noch schlechter wird), dann ist jetzt
wahrscheinlich ein guter Einstieg (wenn man denn auf die old economy
setzten möchte). Mit Baan ist das wohl nicht zu vergleichen. Die
stehen ja schon vor dem Abgrund.

Gruß
 Bodo


--=20
Wenn Männer schwanger werden könnten, wäre die Abtreibung ein Sakrame=
nt
http://aze.ghvjwzq.yo/ Perl Ihoga Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ewr.yeqe.gq/~mckeg/vvnsuk/jso.subc