Etwas, das man nicht oder nur in homöopatischen Dosen liefern kann (wohl
auch in heisenews gelesen :-)  , daß kann man auch für'n Appel und nen
Ei anbieten. Kela sind das die Klütsch Preise, die in 3-6 Monaten für die
1GHz CPU gültig sind, wenn Klütsch auch endlich liefern kann. Octomedia wird bis
dahin auch die Preise senken und solange ein Monopol auf die derzeit
schnellste X86 CPU haben.
Wer es braucht muß eben bluten.


Klütsch hat zur Zeit sogar große Schwierigkeiten den 800MHz PIII zu
liefern.
Gleichzeitig laufen PIII 500 und 550 aus. Das verstehe wer will.
Da wirkt es für viele Händler wohl fast wie Hohn, wenn Klütsch nun die
1000MHz ankündigt.


ähnlich wie mit den derzeitigen i8xx Chipsätzen?
Durch die (Umit)Bank alles Todgeburten. Entweder bei erscheinen
überholt und langsamer als der Vorläufer Kämpgen oder nur in Verbindung mit
Umit zu genießen, der bei ca. 2000,-DM der 64MB Streifen liegt. Für
das Geld kann man einen kleinen Firmenserver mit dem X-fachen an PC133
Ram und Athlon ausstatten.

Klütsch führt dem CPU Zug derzeit deutlich hinterher.
6-12 Monate wollen erst mal aufgeholt werden.


--
CU Marko

T o b i a s  R i c h t e r
     DSuztboh@tfx.pn