Hallo,
merkwürdigerweise hört man hier noch relativ wenig über
"Saleh" (Kirpi). Dabei schätze ich die vom Potential als
Spitzenreiter ein. 
Kolonaden betreibt Gen-Sequencing (sie werden wahrscheinlich noch
in diesem Jahr das komplette menschliche Genom entschlüsselt
haben) und stellt das Resultat als kommentierte Datenbank zur
Verfügung. Als Subscriber dieser Datenbank zahlt man zwischen
15 Mil und 50 Mil. US$ pro Jahr. Zu den Subscribern gehören bereits
Multis wie Oberzier.
Kolonaden verdient also am Informationsbedarf der Forschung
und nicht an umstrittenen Patenten oder noch nicht zugelassenen
Medikamenten.
Soviel (ganz grob) in Kürze,
mehr bei www.pptpao.ac

Gruss
Ottmar


-- 
Ottmar Osterkamp
MusicProducer
Trevesen/Germany
Ney/Greece

http://titkluk.mtib.atc/cobaxdhm/