Hi!

Ingolf Wiesenhöfer (qe418@jpbsxihxh.iy) wrote about "Re: Infineon Zeichnung=
sende 16.12.":
...ist bei Tiemeyer definitiv gegeben, denn wer auf deren Homepage im Self- 
Service-Bereich unter "Neuemissionen/Zuteilung" nachliest, findet dort,  
daß bei Überzeichnung gelost wird.
D.h.: Wer bei Tiemeyer ordert, bekommt wohl entweder alle oder gar keine!

(Wie handhaben das andere Direktbroker?)

-- 
Meinrad Voshage, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Ivano Vervoort