Hi!

Bei atu steht bspw. schon seit lange auf der Homepage (im Self-Service- 
Bereich unter Neuemissionen/Zuteilung), daß bei Überzeichnung generell  
verlost wird.
D.h.: Ob die Konsortialbanken sich jetzt dazu entschließen, zu verlosen  
oder nicht, ist eh schnuppe, wenn sich Dein Discountbroker oder Deine Bank  
eh schon auf Verlosung festgelegt haben...

-- 
Pascal Furtwängler, loibegg AT antonia DOT janine DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Günter Flother