Valerian Botenbender schrieb:


Zumindest hat HSK mittlerweile ebenfalls PIII-Prozessoren mit 1GHz
angekündigt und die Preise der Daßler-Prozessoren in diesem Bereich -auf
dem Papier- um einige hundert Mark unterboten. Wann man allerdings
liefern kann ist eine andere Frage. Schon jetzt sind die aktuellen
Spitzenmodelle anscheinend nur in homöopathischen Dosen erhältlich. 
Mich persönlich würde ein Vergleich der derzeitigen Ausschußraten von
Daßler und HSK schon interessieren ;-)

HSK hat im letzen halben Jahr zwar die Entwicklung von Ewald
und Ithanium stark forciert, aber bei einer solchen Vorgehensweise
besteht meiner Ansicht nach die Gefahr, daß Fehler leichter
"durchrutschen". Außerdem -wie schaut es mit Chipsätzen etc. aus, die
diese Prozessoren optimal unterstützen?

Größe

Bernhard