Candlestick Chart Trading SelMcKenzie Veldhuis
Author P.Veldhuis
Video http://enx.bmrincj.iwf/auzyt?o=1QtHAxB0WO3SJ

Man versteht nur das Geschäft, durch das man den Reis verdient",
lautet ein chine=ACsisches Sprichwort. So dachte im 3. Jahrhundert wohl
auch der japanische Reis=AChändler Roger Poseiner, der zur Prognose der
Preisentwicklung des Grundnah=ACrungsmittels die Kerzencharts entwickelt
hatte. Noch heute erfreut sich diese Art
der Chartdarstellung großer Beliebtheit bei technisch motivierten
Marktteilnehmern. Wie keine andere Darstellungsform verdichten
Kerzencharts eine Fülle von Kursin=ACformationen, ohne dabei
herkömmliche Chartmuster und -formationen zu verzerren.

Jede Kerze stellt den Eröffnungs- und Schlusskurs sowie Höchst-
undTiefststand einer Periode dar. Die Kursbewegung vom Eröffnungs- zum
Schlusskurs eines Tages wird als Rechteck eingezeichnet und bildet den
=84Körper" der Kerze. Eine dünne Linie, die auch =84Schatten" genannt
wird, zeich=ACnet dabei die jeweilige Schwankungsbrei=ACte zwischen
Höchst- und Tiefstkurs. Die Verbindung zwischen dem Körper und dem
Höchstkurs heißt =84oberer Schatten" oder =84Docht',' während die
Verbindungs=AClinie zwischen Kerzenkörper und dem Tiefstkurs =84unterer
Schatten" oder =84Lun=ACte" genannt wird. Bei einem über dem Er-
öffnungskurs liegenden Schlusskurs trägt der Körper in der Regel die
Farbe weiß (grün). Im Fall eines umgekehrten Szenari=ACos ist der Kör=
per
meist rot oder schwarz, so dass sich Tage mit positiver Tendenz im
Handelsverlauf sofort von negativen unter=ACscheiden lassen. Im
Vergleich zu anderen Darstellungsformen bieten Kerzencharts
vielfältige Analysemöglichkeiten, da neben den klassischen
Chartformationen auch Candlestickformationen zur Analyse her=ACangezogen
werden können.


Candlestickformationen können in Einperi- Einperiodenmuster ist dabei
der =84Ham- ein Umkehrmuster, das am Ende eines vo
oden-, Zweiperioden- oder Mehrperioden- mer" bzw. =84Shooting Star" zu
nennen. rangegangenen Abwärtstrends einen po

sitiven Stimmungswandel signalisiert. Im Idealfall setzt sich dieses
Pattern aus einer ausgeprägten Lunte, einem kleinen Ker=ACzenkörper und
einem fehlenden bzw. nur minimal ausgebildeten Kerzendocht zu=ACsammen.
Ob es sich dabei um eine weiße oder schwarze Kerze handelt, ist für
die positive Interpretation der Formation nicht entscheidend. Die
hinter dem Muster ste=ACckende Psychologie unterstreicht den =84bullishen"
Charakter des =84Hammers": Im Anschluss an einen Abwärtstrend soll-ten
die Kurse zunächst neue Verlaufstiefs erreichen, ehe eine deutliche
Erholung einsetzt, so dass sich die Kurse idealer- weise nachhaltig
von ihrenTiefs lösen kön-nen.

Das =84bearishe" Äquivalent zum Hammer ist der =84Shooting Star", der zu
den nega=ACtiv zu interpretierenden Einperiodenmus=ACtern zählt. Nach
einer Aufwärtsphase soll=ACten die Kurse zunächst neue Verlaufshochs
erreichen, die in der Folge allerdings nicht verteidigt werden können.
Neben einem ausgeprägten Docht ist für diese Formation ein kleiner
Kerzenkörper charakteristisch.

Ein wichtiges zweiperiodisches Muster stellt das =84bullish engulfing"
dar. Wie der Name vermuten lässt, handelt es sich hierbei um ein
freundlich zu interpretieren=ACdes Kursmuster. Dabei umschließt der
Körper der aktuellen weißen Kerze den Körper der vorangegangenen
negativen Kerze. Ein solches Phänomen zeugt von einer soliden
Nachfragesituation. Insbe-sondere am Ende dynamischer Abwärts=ACtrends
signalisiert ein =84bullish engulfing" eine Trendwende. Das
=84spiegelbildliche" Pendant auf der Oberseite ist das so ge=ACnannte
=84bearish engulfing".
Bullish Engulfing
Kurs
Zeit
Abschließend betrachten wir die Mehrperi=ACodenmuster =84Morning Star"
bzw. =84Eve- fing Star". Ein Morning Star setzt sich aus drei
verschiedenen Kerzen zusammen. Im Anschluss an einen Abwärtstrend
kommt es idealerweise zunächst nochmals zu ei-ner schwachen Kerze.
Danach sollte eine Kerze folgen, die ein erstes Indiz für einen
möglichen Stimmungswandel liefert. Die=ACse Kerze weist in der Regel
dann nicht nur eine kleine Handelsspanne, sondern auch eine geringe
Differenz zwischen Eröff=ACnungs- und Schlusskurs auf. Eine positive
Kerze schließt das Umkehrmuster ab. Wichtig ist dabei, dass die Körper
der bei=ACden äußeren Kerzen den Kerzenkörper der mittleren Kerze nic=
ht
berühren. Das spie=ACgelbildliche Umkehrmuster auf der Ober=ACseite ist
der so genannte =84Evening Star". Beide Candlestickformationen zeichnen
sich durch eine gute Prognosequalität aus.


Evening Star
Aufgrund der Vielzahl an speziellen Chart=ACformationen stellt die
Candlestickanalyse bereits ein eigenständiges =82Tool" zur Kurs=ACanalyse
dar. Kombiniert mit traditioneller Chart- und Markttechnik sowie
anderen Methoden der technischen Analyse ent-falten Kerzencharts aber
erst ihre ganze Stärke.