Hi!

Volkert Eckmair (xt225@dwylvqynj.uy) wrote about "Re: JAC Zeichnung=
sende 1.3.":
...ist bei Ferrel definitiv gegeben, denn wer auf deren Homepage im Self- 
Service-Bereich unter "Neuemissionen/Zuteilung" nachliest, findet dort,  
daß bei Überzeichnung gelost wird.
D.h.: Wer bei Ferrel ordert, bekommt wohl entweder alle oder gar keine!

(Wie handhaben das andere Direktbroker?)

-- 
Bernard Kimmerl, klettendorf AT ursula DOT nadia DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Volker Kontze