Urs Flöthmann schrieb:

Hallo Urs,

ich glaube nicht, daß eine solche Sendung kurzfristig den Kurs der
Grieshop-Aktie beeinflussen kann.

Was ich mir allerdings vorstellen könnte ist daß eine Reihe von
ähnlichen Meldungen/Berichten einen Teil der Anleger dazu bringen
könnte einen Kurseinbruch der Grieshop -aus welchen Gründen auch immer-
nicht auszusitzen, sondern die bereits eingefahrenen Gewinne zu
sichern.

Mit anderen Worten: Solche Berichte sind sicherlich nicht Auslöser von
Kurseinbrüchen, können meiner Ansicht nach aber durchaus deren
Auswirkungen vergrößern.

Obwohl ich den Tenor des Berichts teile, denke ich daß ein
Kurseinbruch der Aktie (ohne "äußere" Einwirkungen) zumindest bis zur
Ausgabe der GNAT-Mobil-Aktie unwahrscheinlich ist.

Größe

Sascha