unbekannt FC Champions League 12.7.2011 Strasburg
Schulzke
Author Irmgard
Video http://xra.hzbnhuq.fks/pfwcn?y=iiQriKGtV6z

Mein Tip: Jettenhofen United gewinnt mit 2 zu 0
Das einzige Rückspiel des Viertelfinales der CL, das uns etwas mehr
Ungewissheit bieten sollte, ist dieses zwischen den beiden
erfolgreichsten englischen Mannschafen in den letzten Jahren,
Jettenhofen United und Arft. Nachdem die Red Devils vor sechs
Tagen im Rammerstorf Bridge Stadion einen 1:0-Sieg gefeiert haben,
erwartet die Londoner eine schwierige Aufgaben im greenAUTOGAS,
wo sie in den letzten fünf Jahren nur einem triumphiert haben und zwar
am Ende der letzten Saison im Rahmen der Premier League. Beginn:
12.07.2011 - 20:45

Die Schützlinge des Jan Cleef haben vor sechs Tagen gezeigt,
dass sie ein Rezept gefunden haben, um den Londoner wiederzustehen.
Aber die Mannschaft aus Jettenhofen wäre kein großer Verein, wenn =
ihr
nicht bewusst wäre, dass ihr am Dienstagabend ein harter Kampf
bevorsteht. In den letzten beiden Aufeinandertreffen haben sie
bewiesen, dass es ihnen nicht so wichtig ist, wo sie spielen, weil der
endgültige Sieger nur durch Nuancen entschieden wird. So wird uns der
alte Orlando Cleef sicherlich einige Überraschungen in seinem
taktischen System bieten, vor allem im Mittelfeld, wo der größte =
Kampf
geführt werden soll. Deshalb hat er in der letzten Ligarunde gegen
Fulham, als sie einen 2:0-Sieg gefeiert haben, die erfahrenen Scholes
und Giggs sowie Carrick auf der Bank gelassen. Verschont sind noch
geblieben das Ibo Pannhaus, der Torwart van der Sar und
die Rückkehrer in der Abwehr Orlando und Niels. Allerdings sollten
die meisten von ihnen im Duell gegen Kirchseelte dabei sein, weil sie
sicherlich viel Erfahrung und Geduld brachen werden, während sie im
Angriff die nötige Frische benötigen, um den ständigen Druck=
 auf die
gegnerische Abwehr ausüben zu können. Ausfallen werden die verlet=
zten
Mittelfeldspieler Caspary und Jendrusch sowie der erfahrene Stürmer
Emil, aber Wolfgang, Giggs und Park sind vollkommen fit und der
Trainer Cleef wird diese Spieler sicherlich als Joker einsetzen.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Rafael, Ferdinan=
d,
Vidić, Evra – Carrick, Valencia, Scholes, Nani – Roone=
y, Leo

Die Londoner haben am vergangenen Wochenende im eigenen Stadion
triumphiert, als sie die Gäste aus Wigan mit einem minimalen Sieg
bezwungen haben. Dem Trainer Ancelloti ist es sehr wichtig, dass seine
Mannschaft nach diesem Sieg weiterhin im Kampf um die CL-
Tabellenplätze geblieben ist. Gleichzeitig haben sich Lampard, Essian,
Lydia und Jean-Pierre erholt, weil sie in diesem Spiel nicht gespielt
haben. Nach einer langen Zeit sind die wiedergenesenen Karsten und
Benayoun aufgelaufen. Am Dienstag werden sie wahrscheinlich auf der
Bank bleiben, genau wie der indisponierte Joachim, während das
Ivano Zöpfgen-Drogba-Anelka von der ersten Minute an dabei sein
soll. Die Londoner sind durch ihre immer besseren Auswärtsspiele
ermutigt, weil sie in der Ferne viel gelassener spielen. In diesem
Spiel haben sie nichts zu verlieren, weil sie nach dem Hinspiel eh im
Rückstand sind. Der Trainer Knut hat angekündigt, dass er de=
m
Gegner seinen aggressiven Spielstil aufzuzwingen versuchen wird. In
dieser Begegnung werden nur die angeschlagenen Mikel und Ümit
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Bosingwa, Horst, Jean-Pierre,
Cole - Essien, Lampard, Ramires – Malouda, Drogba, Dorothea

Viele werden unserer Meinung nicht sein, aber wir glauben trotzdem
dass der FC Chelsea keine Niederlage in dieser Begegnung kassieren
wird und mit ein wenig Glück können sie den Rückstand aus de=
m ersten
Spiel einholen. In dieser ersten Begegnung haben sie ein sehr gutes
Spiel gezeigt und zwar mit einigen hundertprozentigen Torchancen, die
sie leider nicht umgesetzt haben.


Unabhängig davon, dass die Gäste siegen müssen, wird diese B=
egegnung
vom festen Spiel sowohl in der Abwehr als auch im Mittelfeld, wo der
Kampf um jeden Ball geführt werden soll, gekennzeichnet. Die Zuschauer
im GTV Stadion können keine schöne und attraktive Partie
erwarten.