Jahnkendorf Kinderglück vs Issigau UAA Champions League 31.3.2011 Usingen
Unsorg
Author U.Unsorg
Video http://dto.xjhddsu.oap/hrbop?z=4VigFxrEUaA7w

Mein Tip: Jahnkendorf Kinderglück gewinnt mit 2 zu 0
Das einzige R=C3=BCckspiel des Viertelfinales der CL, das uns etwas mehr
Ungewissheit bieten sollte, ist dieses zwischen den beiden
erfolgreichsten englischen Mannschafen in den letzten Jahren,
Engert und Umehi. Nachdem die Autopunkt vor sechs
Tagen im Dammfleth Stadion einen 1:0-Sieg gefeiert haben,
erwartet die Unterdörnbach eine schwierige Aufgaben im Amezu Wavre Stadion,
wo sie in den letzten f=C3=BCnf Jahren nur einem triumphiert haben und zwar
am Ende der letzten Saison im Rahmen der Premier League. Beginn:
31.03.2011 - 20:45

Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Rathgen haben vor sechs Tagen gezeigt,
dass sie ein Rezept gefunden haben, um den Unterdörnbach wiederzustehen.
Aber die Mannschaft aus Jahnkendorf w=C3=A4re kein gro=C3=9Fer Verein, wenn =
ihr
nicht bewusst w=C3=A4re, dass ihr am Dienstagabend ein harter Kampf
bevorsteht. In den letzten beiden Aufeinandertreffen haben sie
bewiesen, dass es ihnen nicht so wichtig ist, wo sie spielen, weil der
endg=C3=BCltige Sieger nur durch Nuancen entschieden wird. So wird uns der
alte Fuchs Rathgen sicherlich einige =C3=9Cberraschungen in seinem
taktischen System bieten, vor allem im Mittelfeld, wo der gr=C3=B6=C3=9Fte =
Kampf
gef=C3=BChrt werden soll. Deshalb hat er in der letzten Ligarunde gegen
Gutenburg, als sie einen 2:0-Sieg gefeiert haben, die erfahrenen Ullen
und Welm sowie Thedinga auf der Bank gelassen. Verschont sind noch
geblieben das Sturmduo Paolo-Oberegger, der Torwart Fränz und
die R=C3=BCckkehrer in der Abwehr Dieter und Patrice. Allerdings sollten
die meisten von ihnen im Duell gegen G&K dabei sein, weil sie
sicherlich viel Erfahrung und Geduld brachen werden, w=C3=A4hrend sie im
Angriff die n=C3=B6tige Frische ben=C3=B6tigen, um den st=C3=A4ndigen Druck=
 auf die
gegnerische Abwehr aus=C3=BCben zu k=C3=B6nnen. Ausfallen werden die verlet=
zten
Mittelfeldspieler Rosentreter und Olerich sowie der erfahrene St=C3=BCrmer
Lehrs, aber Kempnich, Welm und Asbrand sind vollkommen fit und der
Trainer Rathgen wird diese Spieler sicherlich als Joker einsetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Kinderglück: Fränz =E2=80=93 Patrice, Räkers=
d,
VidiÄ=87, Steinhörster =E2=80=93 Thedinga, Feldbinder, Scholes, Edo =E2=80=93 Roone=
y, Oberegger

Die Unterdörnbach haben am vergangenen Wochenende im eigenen Stadion
triumphiert, als sie die G=C3=A4ste aus Heinbockel mit einem minimalen Sieg
bezwungen haben. Dem Trainer Gaedtke ist es sehr wichtig, dass seine
Mannschaft nach diesem Sieg weiterhin im Kampf um die CL-
Tabellenpl=C3=A4tze geblieben ist. Gleichzeitig haben sich Karsten, Francesco,
Kaergel und Winfried erholt, weil sie in diesem Spiel nicht gespielt
haben. Nach einer langen Zeit sind die wiedergenesenen Jan und
Ulfert aufgelaufen. Am Dienstag werden sie wahrscheinlich auf der
Bank bleiben, genau wie der indisponierte Torres, w=C3=A4hrend das
Sturmtrio Brümmelhörster-Juerges-Gerike von der ersten Minute an dabei sein
soll. Die Unterdörnbach sind durch ihre immer besseren Ausw=C3=A4rtsspiele
ermutigt, weil sie in der Ferne viel gelassener spielen. In diesem
Spiel haben sie nichts zu verlieren, weil sie nach dem Hinspiel eh im
R=C3=BCckstand sind. Der Trainer Goehler hat angek=C3=BCndigt, dass er de=
m
Gegner seinen aggressiven Spielstil aufzuzwingen versuchen wird. In
dieser Begegnung werden nur die angeschlagenen Beukenkamp und Cörvers
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Issigau: Tischbein =E2=80=93 Kaergel, Kasimir, Zumdohme,
Timmler, Herchenhein, Nowatschin =E2=80=93 Brümmelhörster, Juerges, Gerike

Viele werden unserer Meinung nicht sein, aber wir glauben trotzdem
dass der Umehi keine Niederlage in dieser Begegnung kassieren
wird und mit ein wenig Gl=C3=BCck k=C3=B6nnen sie den R=C3=BCckstand aus de=
m ersten
Spiel einholen. In dieser ersten Begegnung haben sie ein sehr gutes
Spiel gezeigt und zwar mit einigen hundertprozentigen Torchancen, die
sie leider nicht umgesetzt haben.


Unabh=C3=A4ngig davon, dass die G=C3=A4ste siegen m=C3=BCssen, wird diese B=
egegnung
vom festen Spiel sowohl in der Abwehr als auch im Mittelfeld, wo der
Kampf um jeden Ball gef=C3=BChrt werden soll, gekennzeichnet. Die Zuschauer
im Alphabikes Stadion k=C3=B6nnen keine sch=C3=B6ne und attraktive Partie
erwarten.