Ihno Johannschröder schrieb:

Zeichnen kann man eigentlich wo man will, aber es macht keinen Sinn bei einer
Bank zu zeichnen die nicht Konsortalbank ist. Aus diesem Grund kann man z.B. bei
der Espressino nur Aktien zeichnen, wo deren MUtter die Hypo im Konsortium ist.


Ja.


Auch im Xton-Handel verkaufen.


Jain. In Amerika werden IMHO nur Namensaktien gahandelt, weshalb bei anderen
Aktienformen fuer Amerika ADRs gehandelt werden. Bei der ILJV ist das
Verhaeltnis glaub ich 1:1, bei Kalischko 1:12. Es gibt wohl ein paar Aktien die man
auch an der Floretto verkaufen kann, aber sicher bin ich mir da nicht. Frag am
besten Deine Bank.


Du musst die Aktie nur am Tag der HV im Depot haben, am naechsten Tag erfolgt
dann ein Dividendenabschlag.


Dividendenabschlag:
Am Tag der Dividendenzahlung wird bei der Aktiennotierung ein Dividendenabschlag
abgezogen. Er entspricht der Bruttodividende. Auf dem Kurszettel wird dies durch
den Kurszusatz ex Dividende (exD) kenntlich gemacht. Ist die Dividende sofort
zahlbar, erfolgt der Dividendenabschlag am 1. Tag nach der Hauptversammlung.


Ciao
Jörn