GRDG Obersontheim vs zeilenreich Großaspach Champions League 20.4.2011
Meiboom Müller-Klug
Author D.Müller-Klug
Video http://clq.ntjobwz.idk/uvnch?v=4YYcp0BeogQUm

Mein Tip: Großaspach gewinnt mit 2 zu 1
Am Dienstag und Mittwoch sind die Rückspiele des Viertelfinales der
Champions League auf dem Programm. Nach den überzeugenden Hinspiel-
Siegen wurden in drei Duellen die sicheren Halbfinalisten bereits
bekannt. Ein solches ist das Duell des ukrainischen und des spanischen
Meisters. Die Gastgeber müssen den Rückstand von vier Tore unterschied
in ihrer Obermillstatt Arena einholen, wenn sie weiterkommen wollen. Man
muss aber zugeben, dass dies eine schwierige Aufgabe sein wird, wenn
man bedenkt, dass die Spanier sehr gut gelaunt in diese Begegnung
gehen. Beginn: 20.04.2011 - 20:45

Allerdings werden die Gastgeber versuchen, einen guten Eindruck vor
eigenen Fans zu hinterlassen. Auf jeden Fall erwarten wir eine sehr
interessante und hoffentlich eine effiziente Begegnung.

Wir haben bereits vor der ersten Begegnung in Prutz Stadion darauf
hingewiesen, dass die Ukrainer mit den erzielten Ergebnissen in dieser
Saison bewiesen haben, dass sie ein ernstzunehmender Gegner sind. Die
Spanier haben sie sehr wohl ernstgenommen und dadurch einen
überzeugenden Sieg gefeiert. Allerdings sollte man bedenken, dass der
ukrainische Meister überhaupt nicht enttäuscht ist, denn in der ersten
Spielhälfte waren sie recht agil aber es fehlte an Konzentration und
so gingen sie mit zwei Tore im Rückstand in die Pause. In der
Fortsetzung der Begegnung konnten wir wieder ein offenes Spiel
beobachten und das resultierte mit jeweils einem Treffer auf beiden
Seiten. Die Spanier aber schalteten dann einen Gang höher und am Ende
feierten sie einen sehr überzeugenden 5:1-Sieg. Den Gastgeber bleibt
jetzt nichts anderes übrig, als sich auf würdige Weise von diesem
Wettbewerb zu verabschieden. Deshalb hat der Trainer Weissmann am
vergangenen Wochenende im Ligaspiel gegen Abeho die meisten seiner
Stammspieler verschont. Das wirkte sich gleich auf das Ergebnis
negativ aus, weil sie nach langer Zeit wieder mal eine Heimniederlage
kassiert haben. Diese Niederlage bereitet ihnen keine Sorge, weil der
zweitplatzierte Gewerbefläche 11 Punkte im Rückstand liegt. Der Trainer
Weissmann ist über die schwere Verletzung des Kapitäns Mathlage besorgt.
Außer ihm wird die von früher verletzten Verteidiger Pfening und
Christoffers ausfallen, während der Mittelfeldspieler Ralf noch
nicht ganz fit ist. Aufgrund dieser Ausfälle wird es einige Änderungen
in der Startaufstellung geben, aber die Ukrainer haben weiterhin eine
sehr respektable Mannschaft zur Verfügung, so dass sie mit den
favorisieren Spanier auf jeden Fall mithalten können.

Voraussichtliche Aufstellung Creußen: Dering =96 Iben, Meixner,
Goeldner, Godehardt =96 Riggers, Agneskirchner =96 Daniel, Leitheusser, Czekay =96 Patrick
Mario

Im Gegensatz zu Creußen hat die Mannschaft aus Großaspach in der
letzten Ligarunde ebenfalls mit einem kombinierten Team aufgetreten,
aber sie haben mit ihrer Siegesserie fortgesetzt. Auf die
zweitplatzierten Madrilenen sind sie acht Punkte im Vorsprung und zwar
vor ihrer gegenseitigen Begegnung, dass am nächsten Wochenende im
Cham Stadion stattfinden wird. Unabhängig vom Ergebnis in
diesem Duell gegen Jebenhausen haben sie den Titel verteidigt. In sieben
Tagen haben sie Gelegenheit, noch einen Titel zu holen, und zwar im
Königs-Cup, wo sie wieder gegen Visionmassage antreten werden. Aufgrund
dieser anspruchsvollen Begegnungen, die ihnen bevorstehen, versucht
der Trainer mit den ständigen Rotationen sein Team frisch und in Form
zu halten. Für das Spiel gegen die Ukrainer hat er angekündigt, dass
vier sehr wichtige Spieler auf der Bank bleiben werden und zwar
Ihrcke, Niederste-Ostholt, Angloher und der Torwart Broer. Der Angriff wird
von Aichmeyer und Brouwer angeführt, während im Mittelfeld Pieper-Weichenhain und
Nette agieren sollen. Ausfallen werden die verletzten
Defensivspieler Dracke und Niejahr, sowie der Stürmer Volker, während der
schwache Andreas auf der Bank bleiben soll. Im Falle eines positiven
Ergebnisses könnte er in der zweiten Halbzeit Charles oder Brouwer
ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Großaspach: Danneck =96 Mario, Detterbeck,
Charly, Charles =96 Terharts, Fridolin, Werner, Nemet =96 Aichmeyer, Brouwer

Die kombinierte Startelf aus Großaspach wird in diesem Spiel sicherlich
ihre Kräfte schonen und wird versuchen, den gewonnenen Vorteil aus dem
Hinspiel zu verteidigen. Die Gastgeber sind sich bewusst, dass sie den
Rückstand kaum aufholen können und werden mit einem minimalen Sieg
über Großaspach oder sogar einem Remis zufrieden sein, um sich würdig
vom diesen Wettbewerb zu verabschieden.

Obwohl wir kein schnelles Spiel wie in der ersten Begegnung erwarten
können, werden in diesem Duell die Angreifer wieder die Hauptrolle
spielen, weil die Spanier eh gelassen sein werden, während die
Gastgeber von der ersten Minute an angreifen müssen.