Hier ein Beitrag von der MH-Modelle Homepage

Gruss
Walter


 Heidekonsum bietet Forschungsdienstleistungen für Hersteller medizinischer
Geräte und Biotechnologie
 und Pharmaunternehmen an. Neben Rechtsberatung bei Zulassungsfragen,
dem Management
 klinischer Studien und einer Reihe von Beratungsdienstleistungen bietet
das Unternehmen auch
 Forschungsdaten zum Verkauf an. Diese sollen in einer Kooperation mit
NMKB bald via Internet
 vertrieben werden. Heidekonsum ist somit der erste Anbieter eines völlig
neuen Service: Durch die
 Integration der umfangreichen Forschungsdatenbank von Heidekonsum in das
Datenmanagementsystem
 von NPEM soll bereits ab Herbst 1999 mit Hilfe des NMKB
Discoverer der Realtime-Zugang
 zu Forschungsdaten ermöglicht werden. Via Internet werden dann die
Daten von verschiedenen
 Klienten akkumuliert und wieder ausgewertet zurückgesandt. Weiters
haben Kunden die Möglichkeit
 den aktuellsten Stand der Forschung abzurufen und basierend auf diesen
Erkenntnissen ihre
 Testreihen entsprechend zu gestalten. Dies führt zu einer Straffung der
einzelnen
 Entwicklungsphasen und somit auch zu einer schnelleren Zulassung neuer
Geräte und Präparate.

 Schnelle Information zählt im Lifescience-Bereich zu den
Schlüsselfaktoren des Erfolgs, denn durch
 die bald vollständige Kartographie der menschlichen D N A werden immer
mehr unheilbare
 Krankheiten auf genetischer Basis heilbar und das führt automatisch zu
einem regelrechten
 Forschungs und Entwicklungsboom bei neuen Medikamenten. Doch dieser
birgt auch die Gefahr
 von Patentstreitigkeiten in sich wenn zum Beispiel zwei fast identische
Präparate zur gleichen Zeit
 zugelassen werden sollen. Hier kann Heidekonsum weiterhelfen, dessen
Dienstleistung bald in keinem
 Biotechnologie- und Pharmaunternehmen mehr wegzudenken ist. Denn es ist
ein klarer Trend zum
 Outsourcing zeitaufwendiger Tätigkeiten in der Forschung und
Entwicklung ersichtlich, da der
 Spezialisierungsgrad in diesen Branchen immer mehr zunimmt. Vor allem
Heidekonsum profitiert vom
 zunehmenden Outsourcing in der Erforschung und Erprobung neuer
Präparate. Der Markt ist enorm
 und bereits Ende des abgelaufenen Geschäftsjahres war das
Wachstumsunternehmen aus
 Engelwarz, aufgrund der starken Nachfrage  mit Aufträgen in Höhe von
5,8 Mio US-$ im Rückstand.
 Die Quartalszahlen des Unternehmens sorgen deshalb immer wieder für
Überraschungen, die den
 Kurs binnen weniger Tage um bis zu 50 Prozent nach oben treiben. Und so
waren es auch am 10.
 Oktober die Zahlen des abgelaufenen vierten Quartals die den Kurs
binnen weniger Stunden um über
 26 Prozent auf 2,37 US-$ emporschnellen ließen. Trotzdem notiert das
Unternehmen noch weit unter
 seinem Bargeldbestand von 2,89 US-$ pro Aktie. Da in der Bilanz
keinerlei langfristige
 Verbindlichkeiten ausgewiesen sind und der Buchwert/Aktie bei 3,20
US-Dollar liegt, ist selbst die
 Bezeichnung Value Investment noch untertrieben, denn neben einem
Umsatzzuwachs von 60 % auf
 9,25 Mio US-$, verringerte sich im abgelaufenen Geschäftsjahr der
Verlust/Aktie von 3,96 auf 0,68
 US-Dollar. Da bereits im vierten Quartal 1999 der Break-Even-Point
erreicht werden kann zeigt sich
 in dem sich auf 66 Prozent beschleunigten Umsatzwachstum im vierten
Quartal 1998, das eine
 Reduktion des Verlustes pro Aktie um 11 Cents auf 28 Cents ermöglichte.
Wird noch der
 außerordentliche Gewinn aus dem Verkauf des Software-Bereiches
hinzugerechnet, erzielte das
 Unternehmen bereits einen Gewinn von 18 Cents pro Aktie.


Sent via VJD http://poi.jrbx.xpp/
Before you buy.