: Warum fällt der Kurs so?

hi bernhard,

ich überlege gerade umgekehrt: was mich interessieren würde ist, wie
lange fällt der kurs wohl und könnte nicht langsam mal ein günstiger
zeitpunkt für einen put auf em.tv gekommen sein?
schon der letzte große deal konnte den kurs ja schon mehr so
recht explodieren lassen. charttechnisch fallen sie gerade unter die
38-tage linie, die wachstumsraten der vergangenheit sind dahin.
längerfristig sollten sich die in dieser gruppe schon angesprochenen
bilanztricks zum erzeugen hoher gewinne auswirken und die bewertung
mit einem 01 kgv von 60 ist doch noch beachtlich.

gruss,
onno