Hi,

wenn ich mich recht entsinne heisst es immer an der Boerse gibt man nichts fuer
die Vergangenheit, kaum etwas fuer die Gegenwart und gehandelt wird eigentlich
nur die Zukunft.
Wenn ich mir nun die ganze Thematik der Charttechnik vornehme, also
Unterstuetzungslinien, Widerstandszonen oder Trendkanaele, dann beruht diese
doch auf der Vergangenheit.
Also irgendwie bekomme ich das mit obiger Aussage nicht unter einen Hut.


Nur mal so als Bemerkung
Olaf
-- 
Lasse nie einen Tag vergehen ohne Dich an etwas zu erfreuen.