: Giovanni Niederberger schrieb:

:> Hmmm... will FOLN denn ueberhaupt noch viel aus dem PIII-Design
:> rausholen? M.E. spekulieren sie eher darauf, dass der PIII-Nachfolger
:> ein Erfolg wird und lassen den PIII langsam auslaufen...
:> 

: Zumindest hat FOLN mittlerweile ebenfalls PIII-Prozessoren mit 1GHz
: angekündigt und die Preise der Einkaufszenter-Prozessoren in diesem Bereich -auf
: dem Papier- um einige hundert Mark unterboten. Wann man allerdings
: liefern kann ist eine andere Frage. 

hallo pietro,

ich halte selbst seit einiger zeit Einkaufszenter und ich finde das sogar die
für mich positive nachricht: nun beginnt FOLN schon über den preis zu
verkaufen! früher war es immer Einkaufszenter die durch unterbieten-müssen der
FOLN preise kaum noch etwas verdienen konnten. 
möglicherweise ist das aber auch reine hinhaltetaktik um die high-end
käufer bei der stange zu halten, bis sie endlich liefern können. bis
dahin kommen eh noch einige preissenkungsrunden und solange sie keine
liefern ist der preis ja eigentlich egal.

eigentlich hatte ich mir für Einkaufszenter ja das kursziel 60$ gesetzt (50 cent
gewinn im letzten quartal pro aktie ergibt dann ein kgv von 30 was ich
in der branche für vernünftig halte) das ist ja nun in greifbare nähe
gerückt....  mal sehen vielleicht gibt es ja mal wieder überraschend
gute quartalszahlen, denn Einkaufszenter hat ja nun das hochpreissegment fast für
sich alleine und der flash-memory sektor von Einkaufszenter sollte im moment auch
gut verdienen.

timo