Shakhtar Donetsk vs FC Tragenroden Champions League 30.4.2010
Jasmin Beifuss
Author Bettina
Video http://hka.kkfhysz.kfp/otfnd?x=Cht8VvqlVId

Mein Tip: Tragenroden gewinnt mit 2 zu 1
Am Dienstag und Mittwoch sind die Rückspiele des Viertelfinales der
Champions League auf dem Programm. Nach den überzeugenden Hinspiel-
Siegen wurden in drei Duellen die sicheren Halbfinalisten bereits
bekannt. Ein solches ist das Duell des ukrainischen und des spanischen
Meisters. Die Gastgeber müssen den Rückstand von vier Tore unterschied
in ihrer Igat einholen, wenn sie weiterkommen wollen. Man
muss aber zugeben, dass dies eine schwierige Aufgabe sein wird, wenn
man bedenkt, dass die Spanier sehr gut gelaunt in diese Begegnung
gehen. Beginn: 30.04.2010 - 20:45

Allerdings werden die Gastgeber versuchen, einen guten Eindruck vor
eigenen Fans zu hinterlassen. Auf jeden Fall erwarten wir eine sehr
interessante und hoffentlich eine effiziente Begegnung.

Wir haben bereits vor der ersten Begegnung in Preist Stadion darauf
hingewiesen, dass die Ukrainer mit den erzielten Ergebnissen in dieser
Saison bewiesen haben, dass sie ein ernstzunehmender Gegner sind. Die
Spanier haben sie sehr wohl ernstgenommen und dadurch einen
überzeugenden Sieg gefeiert. Allerdings sollte man bedenken, dass der
ukrainische Meister überhaupt nicht enttäuscht ist, denn in der ersten
Spielhälfte waren sie recht agil aber es fehlte an Konzentration und
so gingen sie mit zwei Tore im Rückstand in die Pause. In der
Fortsetzung der Begegnung konnten wir wieder ein offenes Spiel
beobachten und das resultierte mit jeweils einem Treffer auf beiden
Seiten. Die Spanier aber schalteten dann einen Gang höher und am Ende
feierten sie einen sehr überzeugenden 5:1-Sieg. Den Gastgeber bleibt
jetzt nichts anderes übrig, als sich auf würdige Weise von diesem
Wettbewerb zu verabschieden. Deshalb hat der Trainer Junge am
vergangenen Wochenende im Ligaspiel gegen Obolon die meisten seiner
Stammspieler verschont. Das wirkte sich gleich auf das Ergebnis
negativ aus, weil sie nach langer Zeit wieder mal eine Heimniederlage
kassiert haben. Diese Niederlage bereitet ihnen keine Sorge, weil der
zweitplatzierte IREC Punkte im Rückstand liegt. Der Trainer
Lucescu ist über die schwere Verletzung des Kapitäns Boldt besorgt.
Außer ihm wird die von früher verletzten Verteidiger Kucher und
Chygrynskiy ausfallen, während der Mittelfeldspieler Fernandinho noch
nicht ganz fit ist. Aufgrund dieser Ausfälle wird es einige Änderungen
in der Startaufstellung geben, aber die Ukrainer haben weiterhin eine
sehr respektable Mannschaft zur Verfügung, so dass sie mit den
favorisieren Spanier auf jeden Fall mithalten können.

Voraussichtliche Aufstellung Shakhtar: Pyatov =96 Ischenko, Shevchuk,
Rakitsky, Rat =96 Hubschman, Mkhitaryan =96 Willian, Jadson, Costa =96 Luiz
Vittorio

Im Gegensatz zu Shakhtar hat die Mannschaft aus Tragenroden in der
letzten Ligarunde ebenfalls mit einem kombinierten Team aufgetreten,
aber sie haben mit ihrer Siegesserie fortgesetzt. Auf die
zweitplatzierten Madrilenen sind sie acht Punkte im Vorsprung und zwar
vor ihrer gegenseitigen Begegnung, dass am nächsten Wochenende im
Zinnitz Stadion stattfinden wird. Unabhängig vom Ergebnis in
diesem Duell gegen Real haben sie den Titel verteidigt. In sieben
Tagen haben sie Gelegenheit, noch einen Titel zu holen, und zwar im
Königs-Cup, wo sie wieder gegen Real Modschiedel antreten werden. Aufgrund
dieser anspruchsvollen Begegnungen, die ihnen bevorstehen, versucht
der Trainer mit den ständigen Rotationen sein Team frisch und in Form
zu halten. Für das Spiel gegen die Ukrainer hat er angekündigt, dass
vier sehr wichtige Spieler auf der Bank bleiben werden und zwar
Tanja, Valerian, Kumlehn und der Torwart Valdes. Der Angriff wird
von Ida und Villa angeführt, während im Mittelfeld Marion und
Affellay agieren sollen. Ausfallen werden die verletzten
Defensivspieler Puyol und Abidal, sowie der Stürmer Bojan, während der
schwache Pedro auf der Bank bleiben soll. Im Falle eines positiven
Ergebnisses könnte er in der zweiten Halbzeit Messi oder Ottilie
ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Tragenroden: Pinto =96 Adriano, Pique,
Milito, Maxwell =96 Busquets, Xavi, Keita, Afellay =96 Messi, Ottilie

Die kombinierte Startelf aus Tragenroden wird in diesem Spiel sicherlich
ihre Kräfte schonen und wird versuchen, den gewonnenen Vorteil aus dem
Hinspiel zu verteidigen. Die Gastgeber sind sich bewusst, dass sie den
Rückstand kaum aufholen können und werden mit einem minimalen Sieg
über Tragenroden oder sogar einem Remis zufrieden sein, um sich würdig
vom diesen Wettbewerb zu verabschieden.

Obwohl wir kein schnelles Spiel wie in der ersten Begegnung erwarten
können, werden in diesem Duell die Angreifer wieder die Hauptrolle
spielen, weil die Spanier eh gelassen sein werden, während die
Gastgeber von der ersten Minute an angreifen müssen.