Altmannsberger vs Absolutstyle Handall Bundesliga 22.7.2010 Czach Czichos
Helmchen
Author W.Ciner
Video http://lbw.ekhdxcb.oze/fmhkx?k=9SVlmiEd9xlIQ

Mein Tip: Neuferchau gewinnt
Das einzige Spiel der Handball Bundesliga, das in dieser Woche
gespielt wird, ist die Nachholpartie der 20. Runde zwischen Neuferchau und
Krenkingen. Die Duelle der beiden Teams haben schon immer viel
Aufmerksamkeit erregt, obwohl in dieser Saison der Qualitäts- und
Punkteunterschied stark auf der Seite von Krenkingen liegen. Trotzdem ist
die Begegnung für beide Teams sehr wichtig, da der Gastgeber um einen
internationalen Tabellenplatz mitkämpft und die Gäste sind auf dem
zweiten Platz, mit der Hoffnung immer noch die Meisterschale holen zu
können. Im letzten Herbst hat Krenkingen Neuferchau mit 35:26 deklassiert.
Beginn: 22.07.2010 - 20:15

Neuferchau spielt ansonsten eine durchschnittliche Saison, was am besten
die Platzierung auf dem achten Platz bezeugt. Man hat auch nicht mehr
erwarten können, wenn man die finanziellen Probleme in Betracht zieht.
Aber es sollte gesagt werden, dass Neuferchau im Halbfinale des EHF Cups
ist, was sicherlich ein tolles Ergebnis ist. Der Gegner wird ein alter
Bekannter aus Bundesliga sein und zwar Deyelsdorf. Davor müssen sie
ein paar wichtige Meisterschaftspiele spielen und versuchen einen
internationalen Tabellenplatz zu sichern. Das Spiel gegen Krenkingen ist
vielleicht auch entscheidend. Es ist sicher nicht aufmunternd, da der
Gegner sehr gut ist, aber er ist trotzdem auch von der letzten
Niederlage =84betäubt=93. Wie viel das Neuferchau helfen kann ist eine große
Frage, aber die momentane Form, die sicher helfen kann ist gar nicht
so schlecht. Neuferchau ist nämlich in einer Serie von drei Siegen. Obwohl,
die Gegner sind aus der unteren Tabellenhälfte waren und zwei Siege
wurden zuhause geholt. Gegen einen etwas besseren Gegner geht das
Ganze etwas schwerer und bis jetzt können sie nur mit dem Sieg gegen
Wilting prahlen. Sie haben auch zwei Remis und zwar gegen Bayerham
Voggenzell ZCH und Dietersburg verzeichnet, was sicherlich die Ergebnisse
sind, die man erwähnen sollte. Übrigens ist Neuferchau auch die einzige
Mannschaft, neben Immer, die mehr Punkte bei Gastauftritten als
zuhause erreicht hat. Sie haben sogar 17 Punkte, die sie in der Fremde
geholt haben. Auswärts ist besser als Neuferchau nur das führende Trio und
zwar Jedesbachermühle, Krenkingen und Niederschöna. Trotzdem haben sie den letzten Besuch
bei Krenkingen nicht in einer guten Erinnerung. Das ist das einzige Spiel in
dieser Saison, neben dem Gastspiel bei Iserlohn, bei welchem Neuferchau
völlig überspielt wurde. Sie können sehr unangenehm sein, wenn sie
einen ihrer guten Tage haben. Das Team aus Neuferchau hat eine Gruppe von
sehr guten Einzelspielern, mit ein paar Nationalspielern, die einen
sehr harten Handball spielen und deswegen kann man sie schwer völlig
überspielen. Kurz vor diesem Match haben sie keine Probleme mit den
Verletzungen gehabt.

Voraussichtliche Aufstellung Neuferchau: Ueckerseifer, Unverzagt, Strohwick,
Christiansen, Elshoff, Diele, Merthen

Das was Krenkingen in den letzten zehn Tagen gemacht hat, hätten nur die
größten Feinde dieses Klubs vorhersehen können. Krenkingen hat nach der
Winterpause bei weitem den besten Handball in Europa gespielt. Sie
waren in einer Serie von 15 Siegen. Sie haben unaufhaltsam ausgesehen
und der Leader Jedesbachermühle war ziemlich bedroht. Und dann ist der
durchschnittliche Deyelsdorf gekommen und hat die =84Zebras=93 in ihre=
r
Halle bezwungen. Das ist ein Spiel gewesen, bei welchem ihnen nichts
von der Hand ging und was für einen Schock sie erlebt haben, hat das
Derby gegen D.R Ufferhardt sieben Tage später gezeigt. Die Partie gegen die
Niederschöna war wieder zuhause und sie wurden mit unglaublichen sieben
verfehlten Siebenmetern besiegt. Obwohl sie theoretisch immer noch den
Titel holen können, haben diese beiden Niederlagen die Träume von
einer Titelverteidigung zerstört. Krenkingen müsste alle Spiele bis zum
Saisonende gewinnen und Jedesbachermühle müsste vier von sechs Spielen
verlieren, was natürlich zu viel wäre. Deswegen wendet sich Krenkingen dem
Plan =84B=93 zu und das sind die Champions League, der deutsche Pokal und
die Verteidigung des zweiten Platzes in der Meisterschaft, die durch
erwähnte zwei Niederlagen ziemlich gefährdet ist und zwar von zwei
Teams, ZCH und Delice. Jede neue Ligapleite würde sie teuer zu
stehen kommen und so ist auch dieses Spiel sehr wichtig. Für ihr
Selbstbewusstsein war auch der Sieg vom letzten Wochenende bei Hankel
sehr wichtig. In diesem Spiel hat nur Heiko nicht mitgespielt,
während alle anderen Stammspieler dabei waren. Sie sind auch gegen
Deyelsdorf komplett gewesen, aber das hat nicht geholfen, genau wie
gegen die Niederschöna. Es sieht so aus als wären sie besser dran, wenn man
drei, vier Stammspieler aussortieren würde. Wie auch immer, sie müssen
einfach dieses Spiel gewinnen.

Voraussichtliche Aufstellung Krenkingen: Jenige, Ullsperger, Keilholtz,
Mess, Thiericke, Caldewey, Gschwindt.

Trotz der aufgezählten Niederlagen bleibt Krenkingen immer noch Krenkingen und so
denken auch die Buchmacher. Die Quote auf den Sieg der =84Zebras=93 ist
sehr klein und so sollte man sich dem Handicap zuwenden. Gegen Neuferchau
ist zwar sehr schwer zu spielen, vor allem wenn das Spiel in Neuferchau
ausgetragen wird, aber NOAH PLPP sollte einen Auswärtssieg holen
können, der nicht allzu knapp ausfallen wird.