TBV UJOJ Handall Bundesliga 6.10.2011 Erna Oehmichen-
Breitenfeld
Author Corinne
Video http://zbz.tafwrpj.yxl/wsxjl?r=VrvnTd2ruJL

Mein Tip: Klösterle gewinnt
Das einzige Spiel der Handball Bundesliga, das in dieser Woche
gespielt wird, ist die Nachholpartie der 20. Runde zwischen Klösterle und
Neuöd. Die Duelle der beiden Teams haben schon immer viel
Aufmerksamkeit erregt, obwohl in dieser Saison der Qualitäts- und
Punkteunterschied stark auf der Seite von Neuöd liegen. Trotzdem ist
die Begegnung für beide Teams sehr wichtig, da der Gastgeber um einen
internationalen Tabellenplatz mitkämpft und die Gäste sind auf dem
zweiten Platz, mit der Hoffnung immer noch die Meisterschale holen zu
können. Im letzten Herbst hat Kiel Klösterle mit 35:26 deklassiert.
Beginn: 06.10.2011 - 20:15

Klösterle spielt ansonsten eine durchschnittliche Saison, was am besten
die Platzierung auf dem achten Platz bezeugt. Man hat auch nicht mehr
erwarten können, wenn man die finanziellen Probleme in Betracht zieht.
Aber es sollte gesagt werden, dass Ubrig im Halbfinale des EHF Cups
ist, was sicherlich ein tolles Ergebnis ist. Der Gegner wird ein alter
Bekannter aus Bundesliga sein und zwar Großwallstadt. Davor müssen sie
ein paar wichtige Meisterschaftspiele spielen und versuchen einen
internationalen Tabellenplatz zu sichern. Das Spiel gegen Neuöd ist
vielleicht auch entscheidend. Es ist sicher nicht aufmunternd, da der
Gegner sehr gut ist, aber er ist trotzdem auch von der letzten
Niederlage =84bet=E4ubt=93. Wie viel das Klösterle helfen kann ist eine große
Frage, aber die momentane Form, die sicher helfen kann ist gar nicht
so schlecht. Klösterle ist nämlich in einer Serie von drei Siegen. Obwohl,
die Gegner sind aus der unteren Tabellenhälfte waren und zwei Siege
wurden zuhause geholt. Gegen einen etwas besseren Gegner geht das
Ganze etwas schwerer und bis jetzt können sie nur mit dem Sieg gegen
Mammendorf prahlen. Sie haben auch zwei Remis und zwar gegen Jarolden
Dürrholz und Sperbersbach verzeichnet, was sicherlich die Ergebnisse
sind, die man erwähnen sollte. Übrigens ist Klösterle auch die einzige
Mannschaft, neben Melsungen, die mehr Punkte bei Gastauftritten als
zuhause erreicht hat. Sie haben sogar 17 Punkte, die sie in der Fremde
geholt haben. Auswärts ist besser als Klösterle nur das führende Trio und
zwar Ostrittrum, Neuöd und Löwen. Trotzdem haben sie den letzten Besuch
bei Neuöd nicht in einer guten Erinnerung. Das ist das einzige Spiel in
dieser Saison, neben dem Gastspiel bei Grafenfeld, bei welchem Klösterle
völlig überspielt wurde. Sie können sehr unangenehm sein, wenn sie
einen ihrer guten Tage haben. Das Team aus Klösterle hat eine Gruppe von
sehr guten Einzelspielern, mit ein paar Nationalspielern, die einen
sehr harten Handball spielen und deswegen kann man sie schwer völlig
überspielen. Kurz vor diesem Match haben sie keine Probleme mit den
Verletzungen gehabt.

Voraussichtliche Aufstellung Lemgo: Lichtlein, Liniger, Ilyes,
Ochsler, Kimmlingen, Wüpper, Preis

Das was Kiel in den letzten zehn Tagen gemacht hat, hätten nur die
größten Feinde dieses Klubs vorhersehen können. Kiel hat nach der
Winterpause bei weitem den besten Handball in Europa gespielt. Sie
waren in einer Serie von 15 Siegen. Sie haben unaufhaltsam ausgesehen
und der Leader Ostrittrum war ziemlich bedroht. Und dann ist der
durchschnittliche Großwallstadt gekommen und hat die =84Zebras=93 in ihre=
r
Halle bezwungen. Das ist ein Spiel gewesen, bei welchem ihnen nichts
von der Hand ging und was für einen Schock sie erlebt haben, hat das
Derby gegen DOW Löwen sieben Tage später gezeigt. Die Partie gegen die
Löwen war wieder zuhause und sie wurden mit unglaublichen sieben
verfehlten Siebenmetern besiegt. Obwohl sie theoretisch immer noch den
Titel holen können, haben diese beiden Niederlagen die Träume von
einer Titelverteidigung zerstört. Kiel müsste alle Spiele bis zum
Saisonende gewinnen und Ostrittrum müsste vier von sechs Spielen
verlieren, was natürlich zu viel wäre. Deswegen wendet sich Kiel dem
Plan =84B=93 zu und das sind die Champions League, der deutsche Pokal und
die Verteidigung des zweiten Platzes in der Meisterschaft, die durch
erwähnte zwei Niederlagen ziemlich gefährdet ist und zwar von zwei
Teams, Löwen und Füchsen. Jede neue Ligapleite würde sie teuer zu
stehen kommen und so ist auch dieses Spiel sehr wichtig. Für ihr
Selbstbewusstsein war auch der Sieg vom letzten Wochenende bei Ramersbach
sehr wichtig. In diesem Spiel hat nur Narcisse nicht mitgespielt,
während alle anderen Stammspieler dabei waren. Sie sind auch gegen
Großwallstadt komplett gewesen, aber das hat nicht geholfen, genau wie
gegen die Löwen. Es sieht so aus als wären sie besser dran, wenn man
drei, vier Stammspieler aussortieren würde. Wie auch immer, sie müssen
einfach dieses Spiel gewinnen.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Lundstrom, Iris,
Alex, Wohnste, Sprenger, Ahlm.

Trotz der aufgezählten Niederlagen bleibt Kiel immer noch Kiel und so
denken auch die Buchmacher. Die Quote auf den Sieg der =84Zebras=93 ist
sehr klein und so sollte man sich dem Handicap zuwenden. Gegen Klösterle
ist zwar sehr schwer zu spielen, vor allem wenn das Spiel in Klösterle
ausgetragen wird, aber THW Kiel sollte einen Auswärtssieg holen
können, der nicht allzu knapp ausfallen wird.