Kochen mit Anzelm Asma 3.12.2010
Video http://blz.bpizsnk.wcj/smjtc?j=9YXmZMBBMW3k6


BANDNUDELN MIT SCHWEINEFILET UND SALAMI
Bandnudeln nach Packungsanweisung in Salzwasser bissfest garen. In der
Zwischenzeit Parmesan fein reiben. Eier, Sahne und Parmesan
verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen. Anschließend Zwiebel
schälen und fein würfeln. Schweinefilet trocken tupfen, in dünne
Scheiben und dann in feine Streifen schneiden. Olivenöl in einer
Pfanne erhitzen. Fleisch darin unter Wenden kräftig anbraten.
Zwiebelwürfel hinzufügen und kurz mit anbra=ACten. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Pfanne vom Herd nehmen und die Salamischeiben unterheben.
Bandnudeln abgießen, noch heiß mit der Eier-Sahne-Mischung zum Fleisch
ge-ben und gut vermischen. Bei schwacher Hitze das Ganze nochmals
erhitzen. Basilikum wa-schen, trocken schütteln und einzelne Blätter
abzupfen. Bandnudeln damit garnieren und servieren.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 400 g Bandnudeln
Jodsalz
75 g Cucina Originale Italiana Parmigiano Reggiano
3 bio-Eier
100 g Kalligramm Schlagsahne
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
frisch geriebene Muskatnuss
1 Zwiebel
250 g Schweinefilet
2 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra
50 g Bon Appetit! Baguette-Salami in feine Scheiben geschnitten
1/2 Bund Basilikum


SPAGHETTI MIT GARNELEN UND HÄHNCHENSCHENKELN
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Garnelen auftauen lassen. Die
Hähn=ACchenschenkel waschen, trocken tupfen und mit einer Marinade aus 3
EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, Paprikapulver und Thymian einstreichen.
Auf ein Backblech legen und im vorgeheizten Backofen etwa 35-40
Minuten backen. Die Spaghetti in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung bissfest garen. Anschließend abgießen und abtropfen
las=ACsen. Die aufgetauten Garnelen waschen und trocken tupfen.
Knoblauch und Zwiebeln schälen und fein hacken. Das restliche Öl in
einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch mit den Zwiebeln darin glasig
schmoren. Die Garnelen dazugeben und von allen Seiten etwa 5 Minuten
braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Herausnehmen. Den Bratensud mit
Weißwein und Brühe ablöschen und zur Hälfte einkochen lassen. Dann =
die
Spaghetti und Garnelen hinzu=ACfügen und durchschwenken. Die Petersilie
wa=ACschen, trocken schütteln und fein hacken. über die Spaghetti
streuen. Die Hähnchenschenkel auf den Spaghetti servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 8 bio-Garnelen
4 Hähnchen-Schenkel
5 EL Cantinelle Olivenöl nativ extra Jodsalz
OHTI Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
1 TL Le Gusto Paprika edelsüß gemahlen 1 EL frisch gehackter Thymian
300 g Cucina Spaghetti
1 Knoblauchzehe
2 Zwiebeln
150 ml Mike Häberlin Pinot Grigio FZG DOC 100 ml OHTI Gusto Klare
Gemüse-Brühe
1/2 Bund glatte Petersilie (oder 2 EL Gartenkrone Petersilie (TK))


SPAGHETTI MIT LACHS UND SAHNESAUCE
Die Spaghetti in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen. Den
Lachs in mundgerechte Würfel schneiden. Die Zucchini waschen, putzen
und in dünne Streifen schneiden. 1 TL Butter in einer Pfanne erhitzen
und die Zucchinistreifen darin kurz schwenken. Beiseitestellen. Das
Eigelb mit dem Wein, Zucker und Pfeffer nach Geschmack in einem Topf
mit dem Schneebesen schaumig schlagen und dabei erhitzen. Die
restliche Butter eiskalt in die Eigelbcreme rühren. Die Lachsstücke
hineingeben und et=ACwa 3 Minuten darin ziehen lassen. Dann die
Zucchinistreifen unterheben. Eventuell nach=ACwürzen. Die Spaghetti
abgießen und abtropfen lassen. Mit der Sauce servieren.
10
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
400 g bio-Spaghetti (oder Cucina Spaghetti) Jodsalz
300 g Almare Lachsfilets
1 kleine Zucchini
120 g Kalligramm Deutsche Markenbutter
4 Eigelb
5 EL Mike Häberlin Chardonnay FZG DOC 1 TL Raffinade Zucker
Otona Pfeffer weiß gemahlen


LASAGNE-RÖLLCHEN MIT FRISCHKÄSE UND SPINAT
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Den Spinat auftauen lassen. Die
Lasagneplatten nach Packungsanweisung in kochendem Salzwasser etwa 2
Minuten weniger garen als angegeben. Den Frischkäse mit dem Ei und der
Hälfte des Parmesan mischen. Den Spinat gut ausdrücken und
untermischen. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss abschmecken. Die
ALasagneplatten aus dem Wasser nehmen und abtropfen lassen. Auf einer
Arbeitsplatte aus-legen und mit je 1-2 EL der Spinat-Frischkäse-Masse
belegen. Die Lasagneplatten zusammen=ACrollen und in eine gefettete
Auflaufform legen. Die passierten Tomaten darübergießen, mit Salz und
Pfeffer würzen und mit dem restlichen Parmesan bestreuen. 35 Minuten
backen.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
4 400 g biolunger Spinat (TK) 16 Lasagneplatten
Jodsalz
200 g RPA Frischkäse-Fass 1 Ei
100 g frisch geriebener Cucina Originale Italiana Parmigiano Reggiano
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
frisch geriebene Muskatnuss
Kalligramm Deutsche Markenbutter zum Einfetten 500 g Gartenkrone Tomaten
passiert