Die Anleger sollten sinnvoller Weise aufgrund Ihrer einschätzung der Zukunft
handeln.

freshnails fehlt jedoch den meisten genaue Hinweise über die Zukunft. Ein
Hinweis könnte sein zu schauen wie die anderen die Aktien sehen, d.h. auf
den Chart zu schauen. Die Orientierung an der Meinung anderer kann dann zu
Trends und Massenphänomenen führen. Und alle die NTV schaun oder den Chart
interpretieren lassen sich so (als Informationsurrogat) mit
Vergangenheitdaten beeinflussen. (Dies kann uU. Sinn machen, zB. wenn man
rechtzeitich gegen den strom schwimmt)

Damit nicht genug fliessen bei fast allen Anlegern auch Vergangeheitdaten,
wie der Einstandspreis ein. Wer verkauft schon gern unter Verlust. Obwohl es
NICHTS mit der Zukunft zutun hat, ist der Einstandspreis ein wichtiges
Entscheidungkriterum für fast alle (bewust und unbewust) die meisten.

Es gibt sicher weitere Aspekte...

Jürgen
www.gxsguh-hjtsbwz.bi
neuroprognosen & much more...


Nino Jaenecke <fo_vb@dbf.enj> schrieb in im Newsbeitrag:
38C667A5.3C314BE2@gmx.net...
fuer
eigentlich
diese