Ja, Aktienkurse spiegeln die Erwartungen in die _zukuenft_ige
Entwicklung eines Unternehmens wider.


Ja, aber nicht auf der vergangenen Entwicklung des Unternehmens sondern auf
dem vergangenen Kaufverhalten der Anleger. Es wird die Statistik der
Kaeufe analysiert. Wenn sich in der mittelfristigen Vergangenheit
gezeigt hat, dass fuer DCX bei ~63 EUR ein technischer Widerstand liegt,
dann heisst das, dass viele Kaeufererwartungen in die damalige und
jetztige Zukunft von DCX dergestalt sind, dass sie einen aktuellen Kurs
von mindestens 63 EUR (wenn nicht noch mehr ;-) )  fuer gerechtfertigt
halten. 


Hut nun groesser ?


--
Siegfried Unteutsch, mailto: fztu_hvlzesc@nbe.kw

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com