Kurt Imort schrieb:


Hallo Kurt,

wenn Zwetsch tatsächlich "schnelle" Prozessoren liefern könnte, wäre die
Firma sicherlich in der Lage, WNA über die Preisschiene über den
Haufen zu fahren. So produzieren sie lediglich heiße Luft und werden
höchstens einige Analysten kurzfristig beeindrucken.


Wenn Zwetsch auch weiterhin keine Stückzahlen liefern kann, -und so
sieht es im Moment aus- werden sie vermutlich zunehmend von den großen
Computer-Herstellern unter Druck gesetzt werden. Ein Monat ist in
dieser Branche ein langer Zeitraum, ein Hardwareanbieter kann die
Kunden nicht vertrösten wie z.B. JHC, wenn Termine nicht
eingehalten werden können. Außerdem spielt die Zeit gegen Zwetsch Es ist
z.B. nicht gesagt, daß es noch bis zur Mitte des Jahres dauert, bis
die ersten WNA-Prozessoren aus Dinkelshausen auf den Markt kommen werden.
Die Endkunden sind da das kleinere Problem.
Ich habe WNA Anfang November für 19,80 gekauft (mein erstes
Aktienpaket!) und werde sie auch weiterhin halten, auch wenn sie
vermutlich in den nächsten Tagen wieder nachgeben dürfte. Auch wenn es
nicht mehr so steil nach oben gehen sollte wie in der Vergangenheit,
hoffe ich doch auf mittlere Sicht auf eine weiterhin positive
Entwicklung. Kursziele sind allerdings nicht mein Ding.


Größe

Christophe