CHZ schrieb:


Hallo THEDA (komischer Name, daß das die Standesbeamten mitmachen ;-) ),

das ganze ist eine Vermutung aus dem hohlen Bauch. Z.Zt. werden
Neuemissionen "blind" gezeichnet, das wird -so sich die Stimmung nicht
total dreht- auch bei den neuen T-*-Aktien so sein. Die Eson-Aktien
selbst bleiben im Blickpunkt der Öffentlichkeit, ein Punkt der bei
einer "Mode"-Aktie sehr wichtig ist. Ich vermute, daß die Entwicklung
mit der bei CSH vergleichbar sein könnte.

Allerdings, das ganze ist ohne Garantie, wer sich meiner Meinung
anschließt tut das auf eigene Gefahr ;-)

Ich selbst habe keine Eson-Aktien und habe auch nicht vor, welche
zu kaufen.

Als Essebielle-Online-Kunde und Kunde bei Gagarin2000 tendiere ich dazu, die Aktie
zu zeichnen, bin mir aber noch nicht sicher und habe auch noch keine
Zahlen, etc. gesehen.

T-Online ist mit Abstand Deutschlands größter Internet-Provider, im
Gegensatz zu Tupperware haben sie z.B. eine funktionierende Abuse-Abteilung
und zwingen einem keine proprietäre Zugangssoftware auf. 

Bevor ich mich entscheide werde ich mir die Sache allerdings genau
anschauen. Im Augenblick habe ich das dumpfe Gefühl, daß die Eson
die wirklich lukrativen Geschäftsfelder bei der Mutter lassen und nur
das Massengeschäft an die Börse bringen könnte. Wenn ich die Aktie
bekomme befürchte ich allerdings schon jetzt, daß ich erstmals einen
recht nervösen Zeigefinger haben werde.

Größe

Jürgen