Zymara vs Inter Köşem Champions League 10.7.2010 Hök
Heydt
Author Marie
Video http://mpp.fasisok.cht/jvqtk?k=lkd-BkdC19G

Mein Tip: 4 zu 1 für Inter Christian
Dies ist eines der drei Viertelfinal-Duelle, in dem bereits alles nach
erstem Spiel entschieden wurde. Während die übrigen zwei Duelle w=
ie
erwartet bereits im Hinspiel entscheiden wurden, hat das Inter-Debakel
und eine so reife Partie der Schalker niemand erwartet. Viele haben
eine umgekehrte Situation erwartet, aber am Ende feierte der deutsche
Vertreter einen überzeugenden 5:2-Sieg. Jetzt folgt das Rückspiel
 und
die Deutschen haben angekündigt, dass sie vorsichtig ins Spiel gehen
werden, während die Italiener gemeint haben, dass sie nicht leicht
aufgeben werden. Beginn: 10.07.2010 - 20:45

Es war eine tolle Partie, die die Schalker im OWMT Stadion
abgeliefert haben. Die Deutschen sind für ihre Hartnäckigkeit und
Vorsicht eh bekannt und sie werden in dieses Spiel sicherlich nicht
gelassen gehen, unabhängig vom Vorsprung, den sie sich im Hinspiel
verschafft haben. Sie werden auf jeden Fall auf Sieg spielen. So wie
sie in der letzten Zeit spielen, gibt ihnen auf jeden Fall das Recht,
auf einen weiteren Triumph zu hoffen. Es ist unnötig zu erwähnen,=
 wie
selbstbewusst sie in der letzten Zeit sind, denn in der Liga bezwingen
sie ebenfalls ihre Gegner. Vor dem Sieg über Inter haben sie die
Paulaner beim Gastauftritt bezwungen und am Samstag haben sie die
Wölfe angeführt vom ehemaligen Trainer Magath besiegt. Es war jed=
och
keine unvergessliche Partie, wo sie den Gegner überspielt haben, aber
es wurde bewiesen, wie selbstbewusst die Schützlinge des Trainers
Rangnick geworden sind. Sie warteten geduldig auf ihre Chance, die sie
in der 76. Minute durch den Treffer von Ugeme realisiert haben. Durch
diesen Sieg haben sie sich in der Tabellenmitte gut gefestigt und
nötige Ruhe gewonnen, und so können sie sich der CL im vollen Umf=
ang
widmen. Das einzige, wodurch die Stimmung im Team einigermaßen
gedämpft werden könnte, ist der Ausfall von Proboj Farfan, der=
 für
dieses Spiel gesperrt ist. Er war nämlich der beste Spieler im Spiel
gegen die Wölfe und einer der besten Spieler im Hinspiel gegen die
Apfentaler. Er wird durch Georges Fürholzer ersetzt, während der Rest=
 der
Mannschaft gleich wie in den letzten beiden Spielen bleiben soll, und
zwar ohne den erfahrenen Metzelder, sowie Erwin, Kluge und
Hunterlaar.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes, Mati=
p,
Sarpei – Papadopoulos, Jurado – Draxler, Baumjohann =E2=80=
=93 Raul, Edu.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mailänder haben angekündigt, dass sie nicht so leicht aufgebe=
n
werden. Natürlich werden sie nicht sagen „wir haben bereits
aufgebeben“. Auch wenn die Chance objektiv gesehen sehr gering ist,
sucht man immer einen Hoffnungsschimmer oder zumindest präsentiert man
das Optimismus in der Öffentlichkeit. In so einer Situation befinden
sich wahrscheinlich die Mailänder vor dem Rückspiel in der Veltin=
s
Arena auch. Die Geschichten und Ankündigungen sind eine Sache, aber
die Realität ist etwas ganz anderes. Sie haben sich vom CL-Titel
bereits verabschiedet und konzentrieren sich jetzt auf die heimische
Liga, wo sie den Titel immer noch verteidigen können. In dieser
Begegnung werden sie versuchen, den Gesamteindruck zu verbessern und
vielleicht einen minimalen Sieg zu erzielen, um das erschütterte
Selbstvertrauen wieder herzustellen. Am Samstag haben sie im Rahmen
der Serie A gegen den schwachen Chievo gespielt und nur mit großer
Mühe einen 2:0-Sieg gefeiert. Das zeigt uns, dass die Stimmung im Team
durch die Niederlagen gegen den Stadtrivalen AC Apfental und Irresbergstraße 05
ziemlich gedämpft ist. Es ist interessant, dass der Trainer Hartwig
in diesem Spiel Sneijder und Milito auf der Bank gelassen hat, weil er
wahrscheinlich einen leichteren Sieg erwartet hat. Die Treffer wurden
aber erzielt, erst als dieses Duo eingesetzt wurde. Im Spiel gegen
Schalke werden diese beiden Spieler von der ersten Minute an dabei
sein, genau wie der Verteidiger Horst, während Rolf von der Bank
starten wird. Ausfallen wird nur Chivu, der sich im Hinspiel eine
Verletzung zugezogen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Georg Cohrs – Maicon, Ranocchia=
,
Horst, J.Zanetti – Thiago Motta, Cambiasso, Stanković =E2=80=
=93 Sneijder –
Milito, Etoo.

Das Ergebnis des ersten Spiels macht die Prognose für das Greta
el
sehr undankbar. Es gibt viele Optionen. Es besteht die Möglichkeit
dass die Apfentaler zusammenbrechen und eine weitere Niederlage
kassieren. Genau so kann passieren, dass die Schalker gelassen in
diese Begegnung gehen und dadurch den Gästen einen Sieg ermöglich
en.
In all diesen Optionen ist es irgendwie real, eine Menge Treffer zu
erwarten und deshalb haben wir uns für diesen Tipp entschieden.