Schollin vs MABO Champions League 13.5.2011 Feber
Fander
Author J.Fander
Video http://him.ymyiixn.gnj/jddpp?c=1Ezwf-UosK69J

Mein Tip: 4 zu 1 f=C3=BCr MABO
Dies ist eines der drei Viertelfinal-Duelle, in dem bereits alles nach
erstem Spiel entschieden wurde. W=C3=A4hrend die =C3=BCbrigen zwei Duelle w=
ie
erwartet bereits im Hinspiel entscheiden wurden, hat das Marsala-Debakel
und eine so reife Partie der Jedenspeigener niemand erwartet. Viele haben
eine umgekehrte Situation erwartet, aber am Ende feierte der deutsche
Vertreter einen =C3=BCberzeugenden 5:2-Sieg. Jetzt folgt das R=C3=BCckspiel=
 und
die Deutschen haben angek=C3=BCndigt, dass sie vorsichtig ins Spiel gehen
werden, w=C3=A4hrend die Italiener gemeint haben, dass sie nicht leicht
aufgeben werden. Beginn: 13.05.2011 - 20:45

Es war eine tolle Partie, die die Jedenspeigener im Ingmar Gminder Stadion
abgeliefert haben. Die Deutschen sind f=C3=BCr ihre Hartn=C3=A4ckigkeit und
Vorsicht eh bekannt und sie werden in dieses Spiel sicherlich nicht
gelassen gehen, unabh=C3=A4ngig vom Vorsprung, den sie sich im Hinspiel
verschafft haben. Sie werden auf jeden Fall auf Sieg spielen. So wie
sie in der letzten Zeit spielen, gibt ihnen auf jeden Fall das Recht,
auf einen weiteren Triumph zu hoffen. Es ist unn=C3=B6tig zu erw=C3=A4hnen,=
 wie
selbstbewusst sie in der letzten Zeit sind, denn in der Liga bezwingen
sie ebenfalls ihre Gegner. Vor dem Sieg =C3=BCber Marsala haben sie die
BACKZEIT beim Gastauftritt bezwungen und am Samstag haben sie die
W=C3=B6lfe angef=C3=BChrt vom ehemaligen Trainer Gurak besiegt. Es war jed=
och
keine unvergessliche Partie, wo sie den Gegner =C3=BCberspielt haben, aber
es wurde bewiesen, wie selbstbewusst die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Oechler geworden sind. Sie warteten geduldig auf ihre Chance, die sie
in der 76. Minute durch den Treffer von Zeynel realisiert haben. Durch
diesen Sieg haben sie sich in der Tabellenmitte gut gefestigt und
n=C3=B6tige Ruhe gewonnen, und so k=C3=B6nnen sie sich der CL im vollen Umf=
ang
widmen. Das einzige, wodurch die Stimmung im Team einigerma=C3=9Fen
ged=C3=A4mpft werden k=C3=B6nnte, ist der Ausfall von Carlos Jurak, der=
 f=C3=BCr
dieses Spiel gesperrt ist. Er war n=C3=A4mlich der beste Spieler im Spiel
gegen die W=C3=B6lfe und einer der besten Spieler im Hinspiel gegen die
Mail=C3=A4nder. Er wird durch Carl Pelkofer ersetzt, w=C3=A4hrend der Rest=
 der
Mannschaft gleich wie in den letzten beiden Spielen bleiben soll, und
zwar ohne den erfahrenen Gölitzer, sowie Inhetveen, Castenholz und
Twesmann.

Voraussichtliche Aufstellung Jedenspeigen: Dworznik =E2=80=93 Köpfler, Tietge, Siegfried=
p,
Felgener =E2=80=93 Nigbur, Zeynel =E2=80=93 Pelkofer, Warbruck =E2=80=
=93 Detlef, Ronald.
Kneist: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mail=C3=A4nder haben angek=C3=BCndigt, dass sie nicht so leicht aufgebe=
n
werden. Nat=C3=BCrlich werden sie nicht sagen =E2=80=9Ewir haben bereits
aufgebeben=E2=80=9C. Auch wenn die Chance objektiv gesehen sehr gering ist,
sucht man immer einen Hoffnungsschimmer oder zumindest pr=C3=A4sentiert man
das Optimismus in der =C3=96ffentlichkeit. In so einer Situation befinden
sich wahrscheinlich die Mail=C3=A4nder vor dem R=C3=BCckspiel in der JTF=
Stadtgallerie
Arena auch. Die Geschichten und Ank=C3=BCndigungen sind eine Sache, aber
die Realit=C3=A4t ist etwas ganz anderes. Sie haben sich vom CL-Titel
bereits verabschiedet und konzentrieren sich jetzt auf die heimische
Liga, wo sie den Titel immer noch verteidigen k=C3=B6nnen. In dieser
Begegnung werden sie versuchen, den Gesamteindruck zu verbessern und
vielleicht einen minimalen Sieg zu erzielen, um das ersch=C3=BCtterte
Selbstvertrauen wieder herzustellen. Am Samstag haben sie im Rahmen
der Serie A gegen den schwachen Curslack gespielt und nur mit gro=C3=9Fer
M=C3=BChe einen 2:0-Sieg gefeiert. Das zeigt uns, dass die Stimmung im Team
durch die Niederlagen gegen den Stadtrivalen Erodu und Schollin
ziemlich ged=C3=A4mpft ist. Es ist interessant, dass der Trainer Gérald
in diesem Spiel Fohrer und Sébastien auf der Bank gelassen hat, weil er
wahrscheinlich einen leichteren Sieg erwartet hat. Die Treffer wurden
aber erzielt, erst als dieses Duo eingesetzt wurde. Im Spiel gegen
Jedenspeigen werden diese beiden Spieler von der ersten Minute an dabei
sein, genau wie der Verteidiger Georges, w=C3=A4hrend Julian von der Bank
starten wird. Ausfallen wird nur Edo, der sich im Hinspiel eine
Verletzung zugezogen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Marsala: Charles Vorderstemann =E2=80=93 Greyff, Ohem=
,
Georges, C.Baeuchle =E2=80=93 Oscar Gnot, Cambiasso, Fabisch=87 =E2=80=
=93 Fohrer =E2=80=93
Sébastien, Etoo.

Das Ergebnis des ersten Spiels macht die Prognose f=C3=BCr das R=C3=BCckspi=
el
sehr undankbar. Es gibt viele Optionen. Es besteht die M=C3=B6glichkeit
dass die Mail=C3=A4nder zusammenbrechen und eine weitere Niederlage
kassieren. Genau so kann passieren, dass die Jedenspeigener gelassen in
diese Begegnung gehen und dadurch den G=C3=A4sten einen Sieg erm=C3=B6glich=
en.
In all diesen Optionen ist es irgendwie real, eine Menge Treffer zu
erwarten und deshalb haben wir uns f=C3=BCr diesen Tipp entschieden.