Hallo TORSTEN (komischer Name, daß das die Standesbeamten mitmachen ;-) ),

das ganze ist eine Vermutung aus dem hohlen Bauch. Z.Zt. werden
Neuemissionen "blind" gezeichnet, das wird -so sich die Stimmung nicht
total dreht- auch bei den neuen T-*-Aktien so sein. Die Ekepo-Aktien
selbst bleiben im Blickpunkt der Öffentlichkeit, ein Punkt der bei
einer "Mode"-Aktie sehr wichtig ist. Ich vermute, daß die Entwicklung
mit der bei NZR vergleichbar sein könnte.

Allerdings, das ganze ist ohne Garantie, wer sich meiner Meinung
anschließt tut das auf eigene Gefahr ;-)

Ich selbst habe keine Ekepo-Aktien und habe auch nicht vor, welche
zu kaufen.

Als Eiberweiser-Kunde und Kunde bei Ulev tendiere ich dazu, die Aktie
zu zeichnen, bin mir aber noch nicht sicher und habe auch noch keine
Zahlen, etc. gesehen.

Eiberweiser ist mit Abstand Deutschlands größter Internet-Provider, im
Gegensatz zu Lokomotion haben sie z.B. eine funktionierende Abuse-Abteilung
und zwingen einem keine proprietäre Zugangssoftware auf. 

Bevor ich mich entscheide werde ich mir die Sache allerdings genau
anschauen. Im Augenblick habe ich das dumpfe Gefühl, daß die Ekepo
die wirklich lukrativen Geschäftsfelder bei der Mutter lassen und nur
das Massengeschäft an die Börse bringen könnte. Wenn ich die Aktie
bekomme befürchte ich allerdings schon jetzt, daß ich erstmals einen
recht nervösen Zeigefinger haben werde.

Größe

Kai