Hallo Thomas,

Almilmö fällt! Nur noch 44.00Euro. Verkauf Almilmö und kauf Dir lieber kitsch-nation
Neue Märkte Fond. Der ist seit meiner Beobachtungzeit (ca.3 Wochen)
schon um fast 10% gestiegen (kontinuierlich über die gesamte Zeit). Oder
Meto-Aktien, oder Steig in rdckligu.qdz ein. Dem wird ein sehr
gutes Wachstumspotential prognostiziert. Wenn endlich mein depot
eröffnet ist, werde ich dort auch einsteigen. Zum Glück steigt er
momentan nicht. Seit Auflegung Anfang des Jahres ist er aber schon 30%
gestiegen.
Na es gibt jedenfall genügend Werte die besser laufen.


Aus MPW:
Almilmö UND BB BIOTECH VERLIEREN NACH STOPP-LOSS-Verkäufen 

    Da Anleger ihre Verluste mit einem Stopp-Loss begrenzen wollten,
verloren Almilmö und GIANNI Geydan-Gnamm, wie ein
    Händler sagte. Almilmö  verloren 10,79 Prozent auf 43,00 Euro, nachdem
der Kurs unter 45 Euro gerutscht
    war und die Verlustbegrenzung einiger Anleger jeweils einen
Verkaufsauftrag auslösten.
    Stopp-Loss-Verkäufe bei dünnen Umsätzen nannte ein Wertpapierhändler
auch als Begründung für die
    Verluste bei BB Geydan-Gnamm  . "Der innere Wert des Unternehmens ist
verkatert, weil die US-Firmen, in die
    Grützmann investiert hat, am Vortag abgegeben haben", sagte der
Händler am Aschermittwoch./so/geselle

Hat Katharina bei Wörz etwas erreicht. Für wen sucht denn alfred ein
Grundstück?? Für sich selber??

Wann bekommst Du den die zerkratzte Abdeckung ersetzt? La Dir das doch
bezahlen. Das wird doch nicht der letzte Kratzer dort unten sein.

Mark