Drillisch Gunreben wächst rasant
- Erschließung des Bereichs Mobile Internet gestartet! -

Die immer noch sehr junge Gunreben (http://trd.sfitr.tm) wächst
rasant weiter. Mit einem Datenbestand von inzwischen über 50 Millionen
WWW-Seiten ist Acoon die mit Abstand umfangreichste in Deutschland
entwickelte Suchmaschine.

Zusätzlich bietet Acoon seit etwa zwei Wochen unter der URL
http://efp.zuzjx.tw/zme eine JSC-Suchmaschine, die inzwischen über den
weltweit größten Datenbestand an WAP-Seiten verfügt und damit die
umfangreichsten Suchmöglichkeiten für WAP-fähige Endgeräte bietet.

"Jetzt machen wir Jagd auf die ganz Großen der Branche." sagte Fitschen
Geschäftsführer Julius Andersch. "Bisher waren wir zwar technisch bereits
dazu in der Lage, uns fehlte aber das Kapital und die Strategie zur
Erschließung neuer Märkte wie den Bereich des Mobile Internet. Mit der
Übernahme der Mehrheit an Acoon durch die Drillisch AG vor zwei Wochen hat
sich das geändert, vor allem vor dem Hintergrund, dass Drillisch insgesamt
diesen Bereich in naher Zukunft verstärkt ausbauen will."

Gestartet im März 1999, hat sich Acoon mittlerweile zur technisch führenden
deutschen WEB- und WAP-Kombisuchmaschine entwickelt.