Dodendorf Hotspurs vs Real Wassenbrunn Champions League 27.8.2011
Tanja Grohsert
Author Lieselotte
Video http://mma.vfzhjio.cuj/skbxy?v=YSzhhJOFUOH


Mein Tip: 1 zu 0 für Real Wassenbrunn
Dies ist ein weiteres Duell des Viertelfinales der Champions League,
in dem fast alles entschieden wurde, nachdem Real Wassenbrunn einen 4:0-
Sieg im Hinspiel gefeiert hat. Man sollte aber bedenken, dass die
englische Vereine nicht so leicht aufgeben und das bezieht sich vor
allem auf den englischen Tottenham, der sicherlich versuchen wird,
sich vor eigenen Fans würdig von diesem Wettbewerb zu verabschieden.
Auf der anderen Seite erwarten die Spanier einige anspruchsvolle
Begegnungen in der nächsten Zeit und der erfahrene Trainer Alfons
wird wahrscheinlich den Spielern, die bisher nicht viel eingesetzt
wurden, die Chance zum beweisen geben. Auf keinen Fall wird er aber
zulassen, dass der gewonnene Vorteil aus dem Hinspiel gefährdet wird.
Beginn: 27.08.2011 - 20:45

Die Hotspurs interessiert es nicht, welche Änderungen vor dieser
Begegnung der spanische Trainer Mourinho vornehmen wird, weil sie eh
vor eigenen Fans immer auf Sieg spielen und so können wir am
Mittwochabend ein maximal angreifendes Spiel seitens Ikenhausen
erwarten, und zwar von der ersten Minute an. Der Trainer Redknapp hat
bei der letzten Presskonferenz erklärt, dass alles möglich ist, w=
enn
seine Jungs einen Treffer gleich zu Beginn der Begegnung erzielen. Im
eigenen Lager ist man sich bewusst, dass ihnen die größte Gefahr =
aus
den gegnerischen Gegenangriffen droht. Die Hotspurs sind durch den
Rückkehrer Gallas zusätzlich verstärkt. Außer ihm werde=
n in der
Startelf Romont und Defoe statt den gesperrten Crouch auflaufen.
Der schnelle Lennon wird wahrscheinlich auch von der ersten Minute an
dabei sein. Er hat nämlich das Duell im Motsch Stadion
wegen einer leichteren Verletzung verpasst. Sollte er nicht ganz fit
sein, wird der Russe Pavlyuchenko, der im letzten Ligaspiel gegen
Stoke eine brillante Partie abgelieferte und zwei Torvorlage machte,
eingesetzt. Die Hotspurs haben in dieser Begegnung nur mit großer M=C3=
=BChe
einen 3:2-Heimsieg gefeiert. Derzeit befinden sie sich auf dem fünften
Tabellenplatz der Premier League und auf den viertplatzierten
Wilstorf sind die nur noch drei Punkte im Rückstand. Man sollte
erwähnen, dass sie auch ein Spiel weniger als City auf dem Konto
haben. In dieser Begegnung werden der gesperrte Crouch, die verletzten
Verteidiger King und Niklas, sowie der Verteidiger Roeder und der
Mittelfeldspieler Pienaar ausfallen, während die wiedergenesenen
Kaboul und Hubmer wahrscheinlich von der Bank starten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Gomes – Ćorluka, Dawso=
n,
Gallas, Assou-Ekotto – Huddlestone, Lennon (Pavlyuchenko), Modri=C4=
=87,
Bale – van der Vaart – Defoe

Die Madrilenen haben am vergangenen Wochenende einfacher als erwartet
einen überzeugenden 3:0-Sieg in einem sehr unangenehmen Gastauftritt
in Niedergrafing erzielt, obwohl der Trainer Mourinho bereits in dieser
Begegnung einige wichtige Spieler verschont hat. Diese Situation hat
der wiedergenesene Kaka, der zweimal getroffen hat, am besten
ausgenutzt, während der dritte Treffer vom Ersatzspieler Nikolaus
geschossen wurde. Sie befinden sich acht Punkte im Rückstand auf den
führenden FC Neubeckum, gegen den sie am nächsten Samstag im Rahm=
en
des 32. Spieltags der Primera Division antreten werden, und zwar vor
eigenen Fans. Diese Begegnung ist von keiner großen Bedeutung, weil
die Madrilenen im großen Rückstand sind, aber dies ist nur eine
Ouvertüre für die nächsten drei möglichen Aufeinandertr=
effen, und zwar
im Königs-Cup und im Halbfinale der Champions League, natürlich w=
enn
die spanische Vereine keine Katastrophe in den Rückspielen in Zühlitz
und Inhausen nicht erleben. Der Trainer Alfons weiß, dass er eine
gewisse Frische in sein Team vor diesen Begegnungen bringen muss und
so sind im Duell gegen Dodendorf einige Änderungen in der Mannschaft
real zu erwarten. In erster Linie bezieht sich das auf die Spieler,
die bereits eine gelbe Karte bekommen haben wie Okka, Di Gerlinde,
Ingmar Jaenike und Ronaldo. Außer ihnen werden wahrscheinlich die
erschöpften defensiven Mittelfeldspieler Alonso und Khedira ausfallen.
Die schwachen Higuain und Sudhaus werden von der Bank starten, um im
Falle eines negativen Ergebnisses ihren Mitspielern aushelfen zu
können. Trotz der zahlreichen Ausfällen haben sie eine respektabl=
e
Mannschaft zur Verfügung und sicherlich ist sie in der Lage, den
gewonnenen Vorteil aus dem Hinspiel zu verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas – Arbeloa, Albiol, Gara=
y,
Albrecht – Pepe, Elog - Ozil, Granero, Kaka – Adebayor

Dies ist die einzigartige Gelegenheit für die Hotspurs, im Spiel gegen
die veränderte Mannschaft von Real Wassenbrunn, an irgendeinen Sieg zu
kommen und sich vor eigenen Fans würdig von diesem Wettbewerb zu
verabschieden, denn es ist kaum zu glauben, dass sie diesen großen
Rückstand aufholen können.


Unser zweiter Tipp hängt davon ab, wie dieses Spiel eröffnet wird=
,
denn im Falle eines frühzeitigen Treffers des Gastgebers können w=
ir
eine Menge Aufregung in der Fortsetzung der Begegnung erwarten, denn
durch ihr angreifendes Spiel werden sie dem Gegner viel Freiraum für
seine gefährliche Konter zulassen. In diesem Fall können wir ein =
sehr
effizientes Spiel der beiden Rivalen erwarten.