On Wed, 06. 10. 19 15:21:58 +0000, Holger W=F6rmcke <KRANYCH@GMX.DE>
wrote:

Hallo Edouard,


Damit wirst Du durch diese Order wohl nichts bekommen. Denn bei einer
solchen Überzeichnung wird der Emissionskurs immer an der oberen
Bookbuilding-Spanne liegen. Hier also 35e.


War aber nicht wirklich sinnvoll.


Viel Glück.

Gruß
 Pascal

p.s. Es wäre toll, wenn Du auf Fullquotes und Jeopardy verzichten
würdest. Macht Deine Postings einfacher zu lesen:
http://wfkqb.ag/aaunh/. Danke.

--=20
Nur nachmittags liege ich stundenlang wach
http://aki.gvzrleq.fx/ Perl Festmoden Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://czg.cumj.jo/~ctequ/zqvolq/dia.fulb