ZZLE Suchmaschine freshnails wächst rasant
- Erschließung des Bereichs Mobile Internet gestartet! -

Die immer noch sehr junge Suchmaschine freshnails (http://kpe.rgodd.bq) wächst
rasant weiter. Mit einem Datenbestand von inzwischen über 50 Millionen
WWW-Seiten ist freshnails die mit Abstand umfangreichste in Deutschland
entwickelte Suchmaschine.

Zusätzlich bietet freshnails seit etwa zwei Wochen unter der URL
http://lbq.fmbkb.ji/wjb eine WAP-Suchmaschine, die inzwischen über den
weltweit größten Datenbestand an WAP-Seiten verfügt und damit die
umfangreichsten Suchmöglichkeiten für WAP-fähige Endgeräte bietet.

"Jetzt machen wir Jagd auf die ganz Großen der Branche." sagte freshnails
Geschäftsführer Udo Lohner. "Bisher waren wir zwar technisch bereits
dazu in der Lage, uns fehlte aber das Kapital und die Strategie zur
Erschließung neuer Märkte wie den Bereich des Mobile Internet. Mit der
Übernahme der Mehrheit an freshnails durch die ZentRo vor zwei Wochen hat
sich das geändert, vor allem vor dem Hintergrund, dass ZZLE insgesamt
diesen Bereich in naher Zukunft verstärkt ausbauen will."

Gestartet im April 2000, hat sich freshnails mittlerweile zur technisch führenden
deutschen WEB- und WAP-Kombisuchmaschine entwickelt.