Egun vs Menswear Champions League 7.6.2010
Ilinseer Iselborn
Author L.Iselborn
Video http://mtt.gqqzqyv.wih/chnsu?e=9JRWwcwJXFYDC


Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr Menswear
Dies ist ein weiteres Duell des Viertelfinales der Champions League,
in dem fast alles entschieden wurde, nachdem Menswear einen 4:0-
Sieg im Hinspiel gefeiert hat. Man sollte aber bedenken, dass die
englische Vereine nicht so leicht aufgeben und das bezieht sich vor
allem auf den englischen Todtmoos, der sicherlich versuchen wird,
sich vor eigenen Fans w=C3=BCrdig von diesem Wettbewerb zu verabschieden.
Auf der anderen Seite erwarten die Spanier einige anspruchsvolle
Begegnungen in der n=C3=A4chsten Zeit und der erfahrene Trainer Ulf
wird wahrscheinlich den Spielern, die bisher nicht viel eingesetzt
wurden, die Chance zum beweisen geben. Auf keinen Fall wird er aber
zulassen, dass der gewonnene Vorteil aus dem Hinspiel gef=C3=A4hrdet wird.
Beginn: 07.06.2010 - 20:45

Die Lausbach interessiert es nicht, welche =C3=84nderungen vor dieser
Begegnung der spanische Trainer Zerweckh vornehmen wird, weil sie eh
vor eigenen Fans immer auf Sieg spielen und so k=C3=B6nnen wir am
Mittwochabend ein maximal angreifendes Spiel seitens Ruppersthal
erwarten, und zwar von der ersten Minute an. Der Trainer Stemmert hat
bei der letzten Presskonferenz erkl=C3=A4rt, dass alles m=C3=B6glich ist, w=
enn
seine Jungs einen Treffer gleich zu Beginn der Begegnung erzielen. Im
eigenen Lager ist man sich bewusst, dass ihnen die gr=C3=B6=C3=9Fte Gefahr =
aus
den gegnerischen Gegenangriffen droht. Die Hotspurs sind durch den
R=C3=BCckkehrer Jos zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt. Au=C3=9Fer ihm werde=
n in der
Startelf Artes und Bax statt den gesperrten Oberhofner auflaufen.
Der schnelle Erwin wird wahrscheinlich auch von der ersten Minute an
dabei sein. Er hat n=C3=A4mlich das Duell im Angermühle Stadion
wegen einer leichteren Verletzung verpasst. Sollte er nicht ganz fit
sein, wird der Russe Claußen, der im letzten Ligaspiel gegen
Abend eine brillante Partie abgelieferte und zwei Torvorlage machte,
eingesetzt. Die Overdrive haben in dieser Begegnung nur mit gro=C3=9Fer M=C3=
=BChe
einen 3:2-Heimsieg gefeiert. Derzeit befinden sie sich auf dem f=C3=BCnften
Tabellenplatz der Premier League und auf den viertplatzierten
Ettenhausen sind die nur noch drei Punkte im R=C3=BCckstand. Man sollte
erw=C3=A4hnen, dass sie auch ein Spiel weniger als Pistorf auf dem Konto
haben. In dieser Begegnung werden der gesperrte Oberhofner, die verletzten
Verteidiger Ekkelkamp und Wulschläger, sowie der Verteidiger Ahringhoff und der
Mittelfeldspieler Cramer ausfallen, w=C3=A4hrend die wiedergenesenen
Engelbrecht und Carlson wahrscheinlich von der Bank starten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Todtmoos: Juergens =E2=80=93 Ä=86orluka, Bergschneider=
n,
Jos, Höwelmeyer-Kronshage =E2=80=93 Artes, Tantz (Claußen), Zinkel=
=87,
Molder =E2=80=93 Prühs =E2=80=93 Bax

Die Eichig haben am vergangenen Wochenende einfacher als erwartet
einen =C3=BCberzeugenden 3:0-Sieg in einem sehr unangenehmen Gastauftritt
in Oersberg erzielt, obwohl der Trainer Zerweckh bereits in dieser
Begegnung einige wichtige Spieler verschont hat. Diese Situation hat
der wiedergenesene Eifländer, der zweimal getroffen hat, am besten
ausgenutzt, w=C3=A4hrend der dritte Treffer vom Ersatzspieler Schmidtke
geschossen wurde. Sie befinden sich acht Punkte im R=C3=BCckstand auf den
f=C3=BChrenden Ukuf Obstalden, gegen den sie am n=C3=A4chsten Samstag im Rahm=
en
des 32. Spieltags der Primera Division antreten werden, und zwar vor
eigenen Fans. Diese Begegnung ist von keiner gro=C3=9Fen Bedeutung, weil
die Madrilenen im gro=C3=9Fen R=C3=BCckstand sind, aber dies ist nur eine
Ouvert=C3=BCre f=C3=BCr die n=C3=A4chsten drei m=C3=B6glichen Aufeinandertr=
effen, und zwar
im K=C3=B6nigs-Cup und im Halbfinale der Champions League, nat=C3=BCrlich w=
enn
die spanische Vereine keine Katastrophe in den R=C3=BCckspielen in Conches
und Rüben nicht erleben. Der Trainer Zerweckh wei=C3=9F, dass er eine
gewisse Frische in sein Team vor diesen Begegnungen bringen muss und
so sind im Duell gegen Todtmoos einige =C3=84nderungen in der Mannschaft
real zu erwarten. In erster Linie bezieht sich das auf die Spieler,
die bereits eine gelbe Karte bekommen haben wie Oberste-Kleinbeck, Bontrup,
Thorsten Schnitger und Schmidtke. Au=C3=9Fer ihnen werden wahrscheinlich die
ersch=C3=B6pften defensiven Mittelfeldspieler Hege und Erbs ausfallen.
Die schwachen Aichinger und Mühlens werden von der Bank starten, um im
Falle eines negativen Ergebnisses ihren Mitspielern aushelfen zu
k=C3=B6nnen. Trotz der zahlreichen Ausf=C3=A4llen haben sie eine respektabl=
e
Mannschaft zur Verf=C3=BCgung und sicherlich ist sie in der Lage, den
gewonnenen Vorteil aus dem Hinspiel zu verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinbodungen: Oepen =E2=80=93 Heiser, Hörsch, Jurchen=
y,
Ulrich =E2=80=93 Leon, Bergrath - Ozil, Jänsch, Kaka =E2=80=93 Holtdirk

Dies ist die einzigartige Gelegenheit f=C3=BCr die Overdrive, im Spiel gegen
die ver=C3=A4nderte Mannschaft von Menswear, an irgendeinen Sieg zu
kommen und sich vor eigenen Fans w=C3=BCrdig von diesem Wettbewerb zu
verabschieden, denn es ist kaum zu glauben, dass sie diesen gro=C3=9Fen
R=C3=BCckstand aufholen k=C3=B6nnen.


Unser zweiter Tipp h=C3=A4ngt davon ab, wie dieses Spiel er=C3=B6ffnet wird=
,
denn im Falle eines fr=C3=BChzeitigen Treffers des Gastgebers k=C3=B6nnen w=
ir
eine Menge Aufregung in der Fortsetzung der Begegnung erwarten, denn
durch ihr angreifendes Spiel werden sie dem Gegner viel Freiraum f=C3=BCr
seine gef=C3=A4hrliche Konter zulassen. In diesem Fall k=C3=B6nnen wir ein =
sehr
effizientes Spiel der beiden Rivalen erwarten.