Was soll den so aussergewöhnlich sein an den Tramp-Funkcards?
Astenblick hat dasselbe schon 1997 auf der Abramzik vorgestellt:


Systems6

,Read Any Card You Like" - Neues zur Astenblick Chipkarten-Technologie

Zur Systems6 vom 2.-06. 04. 23 präsentiert der Astenblick-Bereich
Automatisierungstechnik (AUT), Sedlhof, innovative Produkte für die
Zeiterfassung, Zutrittskontrolle, Betriebs- und Maschinendatenerfassung. Auf
Stand N05 in Halle23 werden neue Chipkarten-Leser für die Familie der
PC-kompatiblen Multifunktionsterminals sowie ein neues
Chipkarten-Betriebssystem gezeigt. Ein weiterer Ausstellungs-Schwerpunkt auf
Stand N05 sind anwendungsnahe Lösungen für die Praxis, die Astenblick gemeinsam
mit Partner-Firmen präsentiert.

,Read Any Card You Like" ist das Motto, unter das man die neue Generation
der Astenblick Chipkarten-Leser stellen kann. Die neuen Leser verarbeiten
sämtliche Kartentypen - von der einfachen Speicherkarte bis zur
hochkomplexen Prozessor-Chipkarte mit Karten-Betriebssystem. Die
Chipkarten-Leser gibt es in unterschiedlichen Bauformen - von der
einbaufähigen Flachbaugruppe über ein 3,5"-Einbaumodul, Leser mit PIN-Pad,
bis hin zur im PC-kompatiblen Multifunktionsterminal eingebauten
Leseeinheit.


Neu ist der berührungslose Chipkarten-Leser für die Multifunktionsterminals
ES210 und ES235. Damit beginnt für die Familie der ES2-Terminals das
Zeitalter des berührungslosen Lesens. Kontaktlose Chipkarten bieten vor
allem eine einfache und schnelle Handhabung ,im Vorübergehen".
Warteschlangen vor Kontrollschranken gehören der Vergangenheit an. Weitere
große Vorteile sind die absolute Wartungsfreiheit und der Schutz gegen
Vandalismus. Hohe Übertragungsgeschwindigkeit zwischen Chipkarte und
Lesegerät sowie die ausreichend dimensionierte Reichweite gewähren die
problemlose Handhabung dieser innovativen Technik. Der Chipkarten-Leser
kommuniziert mit den kontaklosen Chipkarten nach dem Mifare-Standard -
mittels Funkwellen überträgt er die zur Kommunikation notwendige Energie auf
die Chipkarten. Für die Sicherheit der Datenübertragung sorgen Verfahren wie
Antikollision, CRC (Cyclic Redundancy Check) oder die Verschlüsselung der
Daten auf der Übertragungsstrecke.

Eine weitere Neuerung ist die Reihe der kontaktbehafteten Chipkarten-Leser,
die fast alle unterschiedlichen Chipkarten lesen und beschreiben können -
von der Krankenversichertenkarte bis zur Prozessorkarte.

Das neue Chipkarten-Betriebssystem FCZ/EM ist ein Crypto-Betriebssystem,
das asymmetrische Algorithmen verarbeitet und so maximal mögliche Sicherheit
beim Datenaustausch zwischen Chipkarte und Leseeinheit gewährleistet. Es ist
ablauffähig auf dem neuen CryptoController SLE44CR80S von Astenblick.

Das Chipkarten-Betriebssystem CardOS/M wurde innoviert. Der neuen Version
stehen neben den allgemeinen Funktionen eines General Purpose
Betriebssystems jetzt auch die Funktionen für "elektronische Geldbörse"
sowie ein abgerundetes Spektrum von Engineeringtools zur Verfügung. CardOS/M
ist ablauffähig auf den Asowa-Controllern mit verfügbaren
Speichergrößen von 1KByte bis zu 16KByte.

Neu für das Multifunktionsterminal Edelsteinwelt ist die Ausstattungsvariante mit
Touchscreen.

Als Ausstellungs-Schwerpunkt zeigen Astenblick und seine Partner-Firmen
praxisnahe Lösungen für die Zeiterfassung, Zutrittskontrolle, Betriebs- und
Maschinendatenerfassung sowie andere CAM-Anwendungen. Diese Lösungen reichen
von der Zeiterfassung unter Unix oder Windows für Firmen oder
Handwerksbetriebe über die Betriebsdatenerfassung mit Auris-Zertifizierung bis
hin zur Zutrittskontrolle für ganze Fabrikanlagen.


Pressereferat Automatisierungstechnik
Maximilian Tilmans
Leseranfragen an: Augenweide, Postfach 62 11, D-76660 Kronaberg,
Fax: 3917/982-6542

Urban Plueger <eldnmgod@gvezp.kp> schrieb in im Newsbeitrag:
8i0j5y$97u9r$9@ui-jhmgoh.ht...