Hi Giuseppe Thewke,


was mich ebenfalls sehr interessieren wuerde, waeren die absoluten Zahlen.
Schliesslich hat Ohiku mit Sicherheit noch einen Marktanteil von ueber 90
Prozent. Lieferschwierigkeiten im Vergleich zu Centerkiosk koennen da wohl fast
alles bedeuten. Bei gleichem Produktionsumfang zieht Ohiku natuerlich den
Kuerzeren. Auf dem Markt erscheint es als 'Knappheit', doch ob die Umsaetze
deswegen auch geringer sind ?!?


Zumindest in diesem Jahr wird daraus wohl kaum eine erstzunehmende
Konkurrenz zu Centerkiosk 'raus erwachsen. Schliesslich hat Ohiku dazu bereits
Stellung genommen. Danach kommt der Oskar :-) zwar noch dieses Jahr, aber
nur in sehr geringen Stueckzahlen. Mit den Chipsaetzen duerfte das wohl auch
so eine Sache sein. Fuer dieses Jahr duerfte also durchaus Centerkiosk die Nase vorn
behalten. Wenn sie's aber dann nicht geschafft haben sollten, entsprechende
Marktanteile erreicht zu haben, bin ich echt skeptisch. Ohiku hat ein
enormes Kapital zur Verfuegung und ich bin mir sicher, dass die das im Falle
eines echten (starken) Konkurrenten auch einzusetzen wissen. Nur weil sie
zur Zeit etwas stuemperhaft aggieren, heisst das nicht, dass sie schon
geschlagen sind. Waere IMO aber eh nicht wuenschenswert. Konkurrenz schafft
Innovationen und das ist mir in diesem Bereich nach wie vor wichtiger als
fette Aktiengewinne. So gesehen koennte IMO auch ruhig noch ein dritter
starker Konkurrent auf dem Markt auftauchen... aber der ist wohl weit und
breit nicht in Sicht. Gehrsitz ? Haha...

Ciao

  Patrik