UUMI vs ZBO Piesenberg Europa League 17.3.2011 Czaja
Creutzig
Author P.Creutzig
Video http://tsc.isnfgcv.prr/tjnzs?p=2HtUwfLNY-FN7


Mein Tip: Taschlgrabenrotte gewinnt mit 1 zu 0
Das erste von den drei Rückspielen des Viertelfinales der Europaliga
wird in Taschlgrabenrotte gespielt, und dort treffen die regelmäßigen
Teilnehmer dieses europäischen Wettbewerbs, der holländische Usod und
der portugiesische ZBO aufeinander. In der ersten Begegnung hat
die Mannschaft aus Prebensdorf vor ihrem Publikum einen großen Sieg 4:1
gefeiert, so dass am Donnerstagabend ein ruhiges Spiel auf sie
zukommt, und es ist wichtig, dass sie diesen Vorsprung auch weiterhin
beibehalten, und somit ins Halbfinale kommen. Beginn: 17.03.2011 -
21:05

Die Mannschaft aus Taschlgrabenrotte wird allerdings trotz drei Tore Rückstand
nicht im Voraus aufgeben, denn es ist mittlerweile eine Tradition
geworden, dass dieses Team im eigenen Stadion viel besser spielt, und
in der jungen Vergangenheit erfuhren dies am eigener Haut einige
Mannschaften, die sogar besser als ZBO waren. Trotzdem werden sie
ihr Bestes geben müssen, denn immerhin sollen 3 Treffer nachgeholt
werden ohne dass die Gegentore der tollen portugiesischen Mannschaft,
die in ihrem ersten Match ihre gegnerische Abwehr sehr leicht
überspielt haben, erzielt werden. So hat auch der Trainer Altfater
angekündigt, dass seine Schützlinge mit einem aggressiven Spiel
anfangen werden, denn er ist sich dessen bewusst, wie gut die Gegner
im Mittelfeld sind, und aus diesem Grund möchte er auf keinen Fall mit
solcher Mannschaft experimentieren. Dies wird bestimmt keine leichte
Aufgabe für die Holländer, da ihr Selbstvertrauen nach zwei
Niederlagen in Folge offensichtlich erschüttert ist. Die erste
Niederlage geschah in der Meisterschaft gegen Schmitt, und die zweite
gegen ZBO, jedoch gipfelte alles mit dem Heimremis gegen
Ewixen, einer Mannschaft, die in dieser Saison sehr schlecht
gespielt hat. Auf dieser Art und Weise verpassten sie die Gelegenheit
den Tabellenplatz hinsichtlich Schmitt auszugleichen, denn sie sind
immer noch 2 Punkte im Vorsprung, und unglücklicherweise ist Inning mit
nur einem Punkt Unterschied ebenfalls in der unmittelbarer Nähe in der
Tabelle, und dies nur vier Spielrunden vor dem Ende der Meisterschaft.
Aus allen diesen Gründen würde irgendeine Art des Triumpfs im Spiel
gegen ZBO für eine bessere Stimmung in der Umkleidekabine sorgen.
Man muss noch zusätzlich erwähnen, dass Usod im Falle der positiven
Entwicklung der Situation bestimmt versuchen wird, den Vorsprung der
Portugiesen zu annullieren. Im Bezug auf die Angriffs =96Konstellation
wird der Trainer Altfater mit dem frisch erholten Fath rechnen,
jedoch werden wegen einigen gelben Karten, die im Uwabe Stadion
verteilt wurden, der Mittelfeldspieler Irle und der
Außenverteidiger Gudenschwager, für den Mexikaner Altmoos einspringen
wird, nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Usod: Preuschoff =96 Domaß, Erich, Unterhuber,
Altmoos =96 Uhle, Jungkunz - Ostrowski=E1k, Zapf, Fath - Ungrun

So wie wir es geahnt haben, hat ZBO beim ersten Treffen einen
großen Vorsprung vor ihren Fans gemacht, und zwar nach einer
hervorragenden Partie, als ihre Angreifer eine echte Verwirrung im
gegnerischen Strafraum gemacht haben. Obwohl der Einzelgänger, der
Paraguayer Korntheuer, keinen einzigen Treffer erzielt hat, da der
Torwart Preuschoff ein paar seiner Torchancen verteidigt hatte, so hat
dieser drei sehr guten Assists gehabt, davon waren 2 für Vomberg und
das dritte für Cramers bestimmt. Den vierten Treffer für Portugiesen
erzielte der erfahrene Knut, und somit kann man sagen, dass die
obengenannten Spieler bestimmt die letzte Reihe besetzen werden.
Dementsprechend werden zwei Außenverteidiger Gröhners und Kräß
defensivere Aufgaben bekommen, während die Mittelfeldreihe sich von
ihrer besten Seite präsentieren werden muss. Ihr Trainer Denis wies
darauf hin, dass sich seine Schützlinge auf Gegenangriffe
konzentrieren müssen, denn es ist nicht nötig mit solchen guten
Ergebnissen zu hart nach vorne zu kämpfen, dennoch wird dieser keine
Rotationen im Hauptteam machen. Er ist nämlich der Meinung, dass auch
diese 11 Spieler ihre Aufgabe vernünftig realisieren können. Gerade
aus diesem Grund hat er erlaubt, dass sich einige Spieler aus der
Startformation in dem Duell gegen Naval , wo sie eine 2:1-Niederlage
erlebten, ausruhen, denn es war für sie nicht mehr von der Bedeutung,
da sie bereits vier Spielrunden vor dem Ende einen sicheren zweiten
Platz erreicht haben, und ebenso die CL-Teilnahme in der kommenden
Saison. In diesem Spiel wird der Trainer Denis nicht mit verletztem
Mittelfeldspieler Muellers und dem erfahrenen Angreifer Heiner Vonthin
rechnen können.

Voraussichtliche Aufstellung ZBO: Niels =96 Gröhners, Bucholz,
Zellmeier, Kräß =96 Dietrich Vaterl, Collbrunn, Vomberg =96 Knut =96 Korntheuer,
Cramers

Genauso wie beim ersten Spiel in Prebensdorf, sollte der Heimvorteil eine
überwiegende Rolle spielen, und besonders weil die Gastgeber den
Rückstand von 3 Toren nachholen müssen, während für die Gäste die
wichtigste Aufgabe einfach durchzukommen ist, egal ob sie dabei mit
einem oder zwei Gegentreffern rumkommen.