On Wed, 29. 10. 21 11:58:20 -0000, "Leonhard Novak"
<js-givztwl@G-Jinoqq.tu> wrote:

Hi Leonhard Novak & Freaks,


bin ich nicht - sorry *g*
bist Du einer, der bei 41,50 gekauft hat? und hier rumschreibt, ohne
irgendwelch Infos zu liefern?


zumindest hast Du die WKN mitgeliefert und dann habe ich mal geschaut
warum der Kurs heute -20% gesunken ist (ist das Minus nicht ein
Gegensatz zu "gesunken"?) und innerhalb eines Monats von 41,50 auf 23
runter ist (jedoch vor einem halben Jahr bei 6.60 mal war).

Und mir auch angeschaut, was die Messink eigentlich ist:
homepage: www.bkdjbp.hcd

"MPO Corporation, a leading provider of embedded software technology
and educational products"


bei JOPP (bzw. broadcast) steht aber nur das sie am 18. Sep. für '99
die Zahlen rausbringen werden. 
http://hgehzvvaz.ppwobagld.ejs/ppvyenuaftxk/zcexa/iyklg.zzz?MkfhciwdQW=996


??? - eher ein Fall für die Watchliste, denn die Firma scheint mir
interessant.


Willibald