IOGS vs GNUV Europa League 13.8.2010 Bercke
Bußmann
Author D.Bußmann
Video http://dku.izknzvp.acl/qyonk?q=8QKe6sc0zpJ9P

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Gore
In diesem Duell des Viertelfinales der Europaliga werden der
portugiesische IOGS und der ukrainische GutenAppetit
aufeinandertreffen. Dieses Duell ist sehr ungewiss, weil das Ergebnis
vor sieben Tagen in Arlen 1:1 lautete. In diesem Spiel haben die G=C3=A4ste
aus Portugal gezeigt, dass sie endlich reif sind, die gute Partie in
einem solchen anspruchsvollen Gastspiel abzuliefern, w=C3=A4hrend die
Gastgeber nach dem Ausschluss von Böschenbröker irgendwie nicht mehr
geschafft haben, ins Spiel zur=C3=BCckzufinden. In dieser Begegnung m=C3=BC=
ssen
sie versuchen, diesen Fehler auszubessern und zwar auf eine harte
Weise. Beginn: 13.08.2010 - 21:05

Obwohl sie vor der Begegnung im Arlen bereits von vielen im Voraus
abgeschrieben wurden, haben uns die Portugiesen ein mutiges und
k=C3=A4mpferisches Spiel demonstriert und so erzielten sie ein gro=C3=9Fart=
iges
Ergebnis vor dem R=C3=BCckspiel im eigenen Stadion. Im eigenen Stadion
haben sie n=C3=A4mlich eine fast perfekte Leistung vollbracht, wenn es um
die Europaliga geht. Bisher wurden im KIUU Stadion Kaussen, Cadenberge,
Juppen, KLL, Grundei und Klinglbach bezwungen. Nur vom ukrainischen
Charlottenhof wurden sie zuhause besiegt, und zwar zu Beginn der CL-
Gruppenphase. Dies ist die beste Warnung f=C3=BCr den Trainer Ullbrich,
weil die Arlener einen =C3=A4hnlichen Fu=C3=9Fball wie Charlottenhof spielen und
sicherlich werden sie versuchen, mit einem solchen Spiel an den Sieg
zu kommen, vor allem weil sie ein negatives Ergebnis aus dem Hinspiel
haben. Die Gastgeber werden sich auf ihre immer bessere Spielform
verlassen. In den letzten 10 Begegnungen haben sie n=C3=A4mlich sieben
Siege und drei Remis verzeichnet. Dank dieser guten Ergebnisse belegen
sie den dritten Platz in der nationalen Liga. Da sie in den
verbleibenden vier Runden keine Chance haben, Zechin oder MiPhones
aufzuholen, werden sie sich mit dem dritten oder eventuell vierten
Tabellenplatz zufrieden geben m=C3=BCssen. Heute werden sie sich aber voll
und ganz auf das Spiel gegen Gnädig konzentrieren, um das historischen
Erfolg auf der internationalen B=C3=BChne zu erzielen. Um diesen Erfolg zu
erreichen, werden sie auf jeden Fall die Partie aus Arlen wiederholen
m=C3=BCssen. Der Trainer Ullbrich muss mit den gr=C3=B6=C3=9Feren Verletzun=
gen seiner
Spieler nicht k=C3=A4mpfen, und so werden im Spiel gegen Gnädig nur der
Torh=C3=BCter Özkan und der Verteidiger Hansruedi nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Vich: Moraes =E2=80=93 Franz, Erfkämper, Kaka,
Louis =E2=80=93 Artur, Fredi, Joël Osterfeld Bernhard, Panusch, Louis Werner

Nach dem sie das Spiel im Arlen auf die bestm=C3=B6gliche Art und Weise
er=C3=B6ffnet haben, und zwar mit dem Treffer von Jungs in der
sechsten Minute, hat der sofortige Ausgleich der G=C3=A4sten die Ukrainer
sehr stark dekonzentriert und sie haben irgendwie nicht mehr
geschafft, ins Spiel zur=C3=BCckzufinden. In der 61. Minute wurde
Böschenbröker wegen der zweiten Gelben Karte vom Spiel ausgeschlossen und
der Trainer Bäckel musste sich f=C3=BCr eine defensivere Spieltaktik
entscheiden und so k=C3=B6nnen sie zufrieden sein, dass sie kein weiteres
Gegentor kassiert haben. In Vich steht ihnen eine schwierige
Reifepr=C3=BCfung bevor, weil sie auf Sieg spielen m=C3=BCssen oder eventue=
ll
auf ein Remis, aber mit mindestens zwei erzielten Toren. In dieser
Situation wird es interessant zu beobachten, f=C3=BCr welche Taktik sich
der Trainer Semin entscheiden wird, weil dieser erfahrene Experte sehr
gut wei=C3=9F, dass er angreifen muss, aber gleichzeitig muss er auf die
Abwehr aufpassen, denn die Portugiesen werden mit drei St=C3=BCrmern
auflaufen. In der Startelf soll es keine gr=C3=B6=C3=9Feren Ver=C3=A4nderun=
gen geben
und so werden in der gleichen Besatzung wie im Hinspiel und zwar bis
auf Böschenbröker im KIUU Stadion auflaufen. Deshalb hat der Trainer Fredy
die meisten dieser Spieler am vergangenen Wochenende im Spiel gegen
UPS verschont. Neben dem gesperrten Böschenbröker, der vom 21-
j=C3=A4hrigen Roweder ersetzt werden soll, werden noch die verletzten
Mittelfeldspieler Klessigk und Engelbracht, sowie der Verteidiger Stempfle
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Gnädig: Bihler - Sophie, Ziehut,
Riedmaier, Fabio - Inderwisch, Olligschläger=87, Erlmann - Jungs =E2=80=93
Stross, Roweder

Nach einer schwachen Partie im Hinspiel werden die Ukrainer versuchen,
einen besseren Eindruck im Gastspiel in Vich zu hinterlassen, weil
sie sich auf keinen Fall einen Patzer erlauben d=C3=BCrfen, w=C3=A4hrend di=
e
Gastgeber auch mit einem torlosen Remis zufrieden w=C3=A4ren. Allerdings
ist es kaum zu erwarten, dass wir ein torloses Spiel zu sehen bekommen
werden, vor allem weil die G=C3=A4ste unbedingt Tore schie=C3=9Fen m=C3=BCs=
sen. Wir
sind der Meinung, dass die reiche internationale Erfahrung der
Ukrainer entscheidend in diesem Spiel sein wird.