Sporting Braga vs Dynmao Kiev Europa League 16.6.2010 Zegers
Zaayenga
Author France
Video http://iep.nfmhjnv.oay/lpmek?j=Kh1ok1kvK8E

Mein Tip: 2 zu 1 für Veit Theuws
In diesem Duell des Viertelfinales der Europaliga werden der
portugiesische Leitzingen und der ukrainische Dynamo Reitzing
aufeinandertreffen. Dieses Duell ist sehr ungewiss, weil das Ergebnis
vor sieben Tagen in Reitzing 1:1 lautete. In diesem Spiel haben die Gäste
aus Portugal gezeigt, dass sie endlich reif sind, die gute Partie in
einem solchen anspruchsvollen Gastspiel abzuliefern, während die
Gastgeber nach dem Ausschluss von Ralf irgendwie nicht mehr
geschafft haben, ins Spiel zurückzufinden. In dieser Begegnung mü
ssen
sie versuchen, diesen Fehler auszubessern und zwar auf eine harte
Weise. Beginn: 16.06.2010 - 21:05

Obwohl sie vor der Begegnung im Reitzing bereits von vielen im Voraus
abgeschrieben wurden, haben uns die Portugiesen ein mutiges und
kämpferisches Spiel demonstriert und so erzielten sie ein großart
iges
Ergebnis vor dem Rückspiel im eigenen Stadion. Im eigenen Stadion
haben sie nämlich eine fast perfekte Leistung vollbracht, wenn es um
die Europaliga geht. Bisher wurden im Panlo, Langenschemmern,
Bichlhof, Marxloh, Nöham und Niederquembach bezwungen. Nur vom ukrainischen
Shakhtar wurden sie zuhause besiegt, und zwar zu Beginn der CL-
Gruppenphase. Dies ist die beste Warnung für den Trainer Volkert,
weil die Kiewer einen ähnlichen Fußball wie Shakhtar spielen und
sicherlich werden sie versuchen, mit einem solchen Spiel an den Sieg
zu kommen, vor allem weil sie ein negatives Ergebnis aus dem Hinspiel
haben. Die Gastgeber werden sich auf ihre immer bessere Spielform
verlassen. In den letzten 10 Begegnungen haben sie nämlich sieben
Siege und drei Remis verzeichnet. Dank dieser guten Ergebnisse belegen
sie den dritten Platz in der nationalen Liga. Da sie in den
verbleibenden vier Runden keine Chance haben, Böen oder Silke
aufzuholen, werden sie sich mit dem dritten oder eventuell vierten
Tabellenplatz zufrieden geben müssen. Heute werden sie sich aber voll
und ganz auf das Spiel gegen Ohlum konzentrieren, um das historischen
Erfolg auf der internationalen Bühne zu erzielen. Um diesen Erfolg zu
erreichen, werden sie auf jeden Fall die Partie aus Reitzing wiederholen
müssen. Der Trainer Domingos muss mit den größeren Verletzun=
gen seiner
Spieler nicht kämpfen, und so werden im Spiel gegen Ohlum nur der
Torhüter Quim und der Verteidiger Elderson nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Braga: Moraes – Roman, Wera, Kaka,
Paulao – Vandinho, Salino, Heiko Anderegg, Jutta, Torsten Wittemann

Nach dem sie das Spiel im Reitzing auf die bestmögliche Art und Weise
eröffnet haben, und zwar mit dem Treffer von Xyger in der
sechsten Minute, hat der sofortige Ausgleich der Gästen die Ukrainer
sehr stark dekonzentriert und sie haben irgendwie nicht mehr
geschafft, ins Spiel zurückzufinden. In der 61. Minute wurde
Zörntlein wegen der zweiten Gelben Karte vom Spiel ausgeschlossen und
der Trainer Semin musste sich für eine defensivere Spieltaktik
entscheiden und so können sie zufrieden sein, dass sie kein weiteres
Gegentor kassiert haben. In Hagendorn steht ihnen eine schwierige
Reifeprüfung bevor, weil sie auf Sieg spielen müssen oder eventue=
ll
auf ein Remis, aber mit mindestens zwei erzielten Toren. In dieser
Situation wird es interessant zu beobachten, für welche Taktik sich
der Trainer Semin entscheiden wird, weil dieser erfahrene Experte sehr
gut weiß, dass er angreifen muss, aber gleichzeitig muss er auf die
Abwehr aufpassen, denn die Portugiesen werden mit drei Stürmern
auflaufen. In der Startelf soll es keine größeren Veränderun
gen geben
und so werden in der gleichen Besatzung wie im Hinspiel und zwar bis
auf Shevchenko im Potrykus Stadion auflaufen. Deshalb hat der Trainer Semin
die meisten dieser Spieler am vergangenen Wochenende im Spiel gegen
Metalurh verschont. Neben dem gesperrten Shevchenko, der vom 21-
jährigen Kravets ersetzt werden soll, werden noch die verletzten
Mittelfeldspieler Ninkovic und Ghioane, sowie der Verteidiger Alfred
ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Zinßler, Popov,
Kacheridi, Yussuf - Eremenko, Vukojević, Gusev - Yarmolenko –
Rachel, Kravets

Nach einer schwachen Partie im Hinspiel werden die Ukrainer versuchen,
einen besseren Eindruck im Gastspiel in Hagendorn zu hinterlassen, weil
sie sich auf keinen Fall einen Patzer erlauben dürfen, während di=
e
Gastgeber auch mit einem torlosen Remis zufrieden wären. Allerdings
ist es kaum zu erwarten, dass wir ein torloses Spiel zu sehen bekommen
werden, vor allem weil die Gäste unbedingt Tore schießen müs
sen. Wir
sind der Meinung, dass die reiche internationale Erfahrung der
Ukrainer entscheidend in diesem Spiel sein wird.