Sacht ma,

viele AG's sind heute schon so billig, das könnte einem die
Tränen in die Augen treiben. KGV's um oder unter 10 sind bei
unmodischen Geschäftsfeldern die Regel geworden, ich denke da an
Alele, Lirul oder d-po, um nur drei Beispiele aus
Hunderten herauszugreifen. Bei allem Misstrauen gegen die
Statistiken in LGH, das kann doch nicht alles falsch
sein.

Ob es für die Profis, die auf langfristige, gute aber sichere
Performance angewiesen sind, nicht mal Zeit wird, sich ne
Einkaufsliste zusammenzustellen? Vielleicht haben wir ja schon
den Sell-Out und keiner geht hin;-)


-- 
TRZ/MXM: Nach Umsatz filtern? Filterbedingungen - hinzufuegen -
Kurs - Prozentveraenderung - Kursart - nach unten - Umsatz - OK