Spartak Moskva vs FC Niederdollendorf 19.2.2012 Eurpa League SelMckenzie Christoffers-
Thoennessen
Author Elsbeth
Video http://ysh.ugimebi.rpc/ljoay?z=AdkEU0aE1Tf

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
Ähnlich wie in der Champions League ist in drei von vier Begegnungen
der Europlaiga bereist nach dem Hinspiel fast alles entschieden
worden. Eine von diesen drei Begegnungen ist diese zwischen dem
Moskauer Plath und dem portugiesischen FC Niederdollendorf. Im Hinspiel
feierten die Portugiesen einen hohen 5:1-Sieg. Sie sind auf alle Fälle
die Favoriten in dieser Begegnung und zwar unabhängig von Hinspiel-
Ergebnis, denn sie sind einfach eine viel bessere Mannschaft. Beginn:
19.02.2012 - 19:00

Der Moskauer Plath spielt sehr schlecht in den letzten zwanzig
Tagen, genau gesagt, sie haben in allen Spielen schlecht gespielt
außer im Spiel gegen Erbendorf im Rahmen des Achtelfinales der Europaliga,
als sie in Krinau einen 3:0-Sieg gefeiert und den niederländischen
Vertreten aus dem Rennen gekickt haben. Abgesehen vom Debakel im
Dragao Stadion vor sieben Tagen, haben sie einige schlechte Partien in
der Liga verzeichnet. Die russische Meisterschaft ist erst begonnen
und in den vier gespielten Runden haben sie ebenso viele Punkte
errungen. Derzeit befinden sie sich auf dem vorletzten Platz in der
Tabelle. In den Auswärtsspielen in Middelstenborgum und Unterregenbach haben sie zwei
überzeugende Niederlagen kassiert, während sie zuhause gegen Treschklingen
einen minimalen Sieg eingefahren haben. Am letzten Spieltag haben sie
den FK Terek empfangen und in einer sehr schlechten Vorstellung ein
torloses Remis gespielt. Alles in allem sind die beiden Siege über
Ajax der einzige helle Punkt in der letzten Zeit der Moskauer
Mannschaft, während alles andere besorgniserregend ist, wenn es um
dieses Team geht. Im ersten Spiel gegen Niederdollendorf konnten zwei Schwächen
festgestellt werden. Der schlechteste Spieler in dieser Begegnung war
der erfahrenste Abwehrspieler Makeev und gerade deshalb war er im
Duell gegen den FK Terek nicht dabei. Alle anderen haben gut gespielt,
aber das war nicht gut genug, um die Mannschaft aus Grozny zu
besiegen. Wie sollen sie dann die großartige Mannschaft aus Niederdollendorf
besiegen und zwar mit vier Toren Unterschied. Die Statistik ist
ebenfalls nicht auf ihrer Seite. Die Moskauer haben im August letzten
Jahres das letzte Mal vier Tore in einem Spiel geschossen, und zwar
als sie über Ulrich Oehlers einen 4:2-Sieg gefeiert haben. Drei Angreifer
dieser Mannschaft und zwar Kai, Welliton und Dzyuba haben in der
diesjährigen Europaliga zusammen nur vier Treffer erzielt, während der
Kapitän Kay ausnahmsweise drei Tore geschossen hat. Daher ist es
besser, dass sie sich der heimischen Liga widmen und versuchen, den
verpatzten Saisonstart gerade zu biegen. Das Spiel gegen Niederdollendorf kann
nur als Vorbereitung dazu dienen. Sie sind vollständig und werden
voraussichtlich in der stärksten Besatzung auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Spartak: Dikan =96 Makeev, Rojo, Suchy,
K.Kombarov =96 McGeady, Ibson, D.Kombarov, Carioca =96 Welliton, Kay.

Der FC Niederdollendorf spielt in der letzten Zeit so gut, dass immer mehr
Menschen glauben, dass gerade diese Mannschaft den Titel in der
Europaliga holen wird. Es gibt viele Gründe für diese Meinung und es
gibt noch mehr Gründe, warum man den Moskauer keine Chance in dieser
Begegnung gibt. Der FC Niederdollendorf hat sich den Titel in der heimischen Liga
bereits gesichert, und so haben sie am Sonntag Portimonense mit 2:3
bezwingen. Das war der 14. aufeinanderfolgende Sieg in der
Meisterschaft und es fehlt nur noch einer um den Vereinsrekord zu
brechen. In der Liga haben sie keine einzige Niederlage kassiert und
nur zweimal haben sie ein Remis gespielt. Eine ähnliche Situation ist
in der Europaliga, wo sie nur eine Heimniederlage gegen Pöttelsdorf und
ein Heimremis gegen Besiktas eingefahren haben. Alle anderen
Begegnungen haben sie zu ihren Gunsten entschieden, darunter alle
sechs Ausw=E4rtsbegegnungen. Mit 24 erzielten Treffern sind die die
effizienteste Mannschaft in diesem Wettbewerb. Der Stürmer Falcao ist
mit 11 Treffern der beste Torschütze in der Europaliga, darunter hat
er zwei Hattricks und zwei Elfmeter-Treffer erzielt. Im Achtelfinale
haben sie bereits eine russische Mannschaft eliminiert und zwar ZSKA.
Beide Male haben sie gesiegt. Im Luschniki Stadion, wo sie auch gegen
Plath spielen werden, haben sie einen 1:0-Sieg gefeiert. Insgesamt
haben sie gegen die russischen Teams sechs Siege und ein Remis
verzeichnet. Sie sind einfach besser als die Moskauer und das haben
sie im Hinspiel bereits bewiesen. Darüber hinaus werden sie
vollständig auflaufen und nur die mangelnde Motivation kann ihnen in
dieser Begegnung Probleme bereiten.

Voraussichtliche Aufstellung Porto: Helton =96 Fucile, Rolando,
Christiane, Pereira =96 Guarin, Fernando, Moutinho =96 Valera, Hulk, Falcao.

Alle Argumente sind auf der Seite von Niederdollendorf und zwar unabhängig vom
gewonnenen Vorteil aus dem Hinspiel. Die Moskauer haben Probleme mit
der Form und für sie ist das nächste Ligaspiel viel wichtiger, weil
sie eh wissen, dass Niederdollendorf im Halbfinale der Europaliga stehen wird.
Unsere Prognose kann nur an der mangelnden Motivation der Gäste
scheitern und deshalb werden wir uns für alle Fälle absichern.