Schoen waers. Sie sind aber noch nicht ausreichend investiert. Im Moment
schaffen sie bares aufs Konto, um Inf***** zeichnen zu koennen. 
Es kam doch neulich eine Vorndran-Minireportage ueber eine Friseurin, die,
angespornt durch ihre Kundin Infinity zeichnen wollte und "falls ich
nichts kriege, ist das mein Startguthaben fuer ein neues Aktiendepot" .
Ich denke am 18+19.1. wird noch mal kraeftig alles (ueberfluessige) Geld
in die Startdepots gepumpt und dann lehnen sich alle unkaufend zurueck
und warten, dass es steigt...


Danke !

--
Denis Vangenhaßend, mailto: rqay_qbvgbmu@png.wm

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com