Hallo Edgar,

ich habe Dein Posting gesehen und muss selber noch darueber nachdenken.
Aber Du hast recht: bei 74 %impl. Vola und 25 % Gewicht ist ja bereits
der Anteil der DTE an der Vola des DAXes mind. 37% (Varianzen addieren
sich). Da diese aber kleiner ist, ist entweder die impl. Vola der DTE zu
hoch oder des DAXes zu klein...

Allerdings waere gestern eine (Put) Spekulation darauf durch die Bankenfussion
gruendlich schief gegangen.

Wie man es nun genau ausnutzt, weiss ich im Moment auch nicht - aber auf
jeden Fall sollte man Straddles gegeneinander spielen und nicht nur Puts.
Du spekulierst auf die Vola - deshab musst Du grob deltaneural fuer jede
Einzelposition bleiben.

Ein erster Gedankenansatz koennte so sein: DAX Vola ist ca. 26%, damit sollte
die DTE Vola hoechsten 52% sein. Nun berechnet man die ATM Straddle Praemie
fuer DAX mit 26% und DTE mit 52% und schreibt DTE Straddles und kauft ODAX
Straddles in einem Verhaeltnis, dass die Praemien sich bei 26%/52% ausgleichen.
da die bezahlte Vola der DTE mit 74% aber hoeher ist, erhaelt man zuerst
positive Einnahmen.

Ob's so klappen kann, muss ich erst selber noch genauer ueberdenken....

Albert.
--
http://kldxszti.xz