tyuewd.quychshvbg@wul.fx (Klaus Volkmuth) writes:


Veltin waers. Sie sind aber noch nicht ausreichend investiert. Im Moment
schaffen sie bares aufs Konto, um Inf***** zeichnen zu koennen. 
Es kam doch neulich eine ntv-Minireportage ueber eine Friseurin, die,
angespornt durch ihre Kundin Infinity zeichnen wollte und "falls ich
nichts kriege, ist das mein Startguthaben fuer ein neues Aktiendepot" .
Ich denke am 27. 01. 19 wird noch mal kraeftig alles (ueberfluessige) Geld
in die Startdepots gepumpt und dann lehnen sich alle unkaufend zurueck
und warten, dass es steigt...


Danke !

--
Vinzenz Knoke, mailto: vlrc_lvveryd@xas.oz

To unsubscribe, write to coccwlhvlke-vwewjjvmowl@bsqjclj.ncv