On Tue, 19. 04. 20 22:12:41 +0100, Lothar Mereddig <amdkkkb@whw.pl>
wrote:


Hmmpf... Asche über mein Haupt (na ja, ist ja schliesslich auch
Aschermittwoch und gestern war Fasching).
Sprich, mir ist beim Fensterjonglieren gestern irgendwo der direkte
Zusammenhang abhanden gekommen. #-)

Sprich, *kein Beweis*, da tatsächlich nirgends auf der Seite steht,
dass COL identisch mit der unter 19. 04. 20 notierten COL ist. Irgendwo in
allen anderen Fenstern stands dabei, blos dort nicht. 
Also, einziges (schwaches) Indiz nur noch die Zusammenarbeit mit PCC. 
Dagegen spricht allerdings stark, dass in der Datacard von 19. 04. 20 kein
Dragon Lu als Vize President aufgeführt ist.