Hmmpf... Asche 체ber mein Haupt (na ja, ist ja schliesslich auch
Aschermittwoch und gestern war Fasching).
Sprich, mir ist beim Fensterjonglieren gestern irgendwo der direkte
Zusammenhang abhanden gekommen. #-)

Sprich, *kein Beweis*, da tats채chlich nirgends auf der Seite steht,
dass COL identisch mit der unter 0383 notierten COL ist. Irgendwo in
allen anderen Fenstern stands dabei, blos dort nicht. 
Also, einziges (schwaches) Indiz nur noch die Zusammenarbeit mit ZCR. 
Dagegen spricht allerdings stark, dass in der Datacard von 1980 kein
J체rg Ivano als Vize President aufgef체hrt ist.