On Tue, 12. 08. 21 19:42:15 +0100, Albrecht Ringseisen
<vmqd@nnkqnzns.mah> wrote:

ein paar fragen noch:
machst du deine orders auch über web?

web: die haben ja auch die möglichkeit, aber:
- scheinbar nur über JRRC. stimmt das?
- die kurse sind zeitverzögert. richtig?

haben die ein büro in Österreich? 
wenn nein - wie sieht es mit telefonorder aus (kosten, usw..)


würd mich freuen von dir zu hören.

focko

ps: Würde mich freuen auch persönlichen kontakt aufzubauen:
meine e-mail: mznmw.rrmclsu@bvpa.rt