Kochen 28.1.2013 mit Gesele Glückert
Video: http://aabeb.rr/t5_kF0v9XMU


beschrieben selbst herstellen, was ein wenig Zeit erfor-dert, oder
bereits fertig zubereitet als Konserve in Dosen kaufen.
Mexikanisches Sandwich MEXIKO mit Bohnenpüree und Käse

Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 2 Stunden
1.	Die Bohnen in einem Topf mit 2 Litern Wasser zum Kochen bringen und
bei kleiner Hitze 7 Minuten kö=ACcheln lassen. Vom Herd nehmen und 1
Stunde quellen lassen. Bohnen abgießen und kalt abspülen.
2.	Zwiebeln und Knoblauch schälen und hacken. Die Chilischoten
halbieren, entkernen und hacken. Alles mit den Bohnen in einem Topf
mit 1,5 Litern Wasser aufkochen und bei geringer Temperatur etwa 1
Stunde köcheln. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Dann ab-gießen,
dabei den Kochsud auffangen.
3.	Das Butterschmalz in einer großen Pfanne erhitzen, die
Bohnenmischung hineingeben und darin zerstamp-fen. Etwas Kochsud
dazugeben, bis eine geschmeidige Masse entsteht. Den Koriander
unterrühren.
4.	Die Brötchen aufschneiden und jede Seite mit Boh-nenpüree
bestreichen. Mit Käse bestreuen und unter dem heißen Grill überbacken=
.


Geröstete Maisfladen mit
MEXIKO Hackfleisch und Rosinen


Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken. Die Rosinen und die
Oliven ebenfalls hacken.
2.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knob-lauch darin
anschwitzen. Das Hackfleisch dazugeben und so lange braten, bis es
krümelig ist. Mit Salz und Cayennepfeffer würzen und vom Herd nehmen.
3.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Das Ei schä-len und hacken.
Mit den Rosinen und den Oliven unter das Hackfleisch mischen.
4.	Die Tacoschalen im heißen Ofen 5 Minuten erwär-men. Inzwischen den
Salat waschen, trockenschleu=ACdern und in feine Streifen schneiden.
5.	Das gewürzte Hackfleisch in die Tacoschalen füllen. Darüber eine
Lage Salatstreifen geben, mit dem Käse bestreuen und einen Klacks
saure Sahne daraufsetzen. Sofort servieren.

3


Mexikanische Spiegeleier
MEXIKO mit Tomaten auf Mais-Tortillas
Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 40 Minuten

1.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Tomaten
häuten, vierteln und in kleine Würfel schneiden. Die Chilischoten
längs halbieren, entkernen und fein hacken.
2.	In einer tiefen Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen, Zwie=ACbel und
Knoblauch darin anschwitzen. Chilischoten und Tomaten zugeben, mit
Salz und Pfeffer würzen und 20 Minuten dünsten.
3.	Inzwischen die Tortillas in etwas Öl auf beiden Sei=ACten knusprig
ausbacken. Den Backofen auf 180 Grad vorheizen.
4.	Die Tortillas in eine große feuerfeste Schale legen. Das
Tomatengemüse darüber verteilen und mit einer Schöpfkelle 4 Mulden
hineindrücken. In jede Mulde ein Ei schlagen, mit Käse bestreuen und
die Butter dar-übergießen. Im heißen Ofen 10-15 Minuten backen, bis
die Eier gestockt sind und der Käse geschmolzen ist. In der Form
auftragen.


Chilischoten wurden bereits vor 6.000 Jahren in Mexiko angebaut und
zählen zu den ältesten mexika-nischen Kulturpflanzen. Hier kennt man
über 40 ver-schiedene Sorten, deren Würzkraft von ganz mild bis
höllisch scharf reicht.
Gebratene Chilischoten
MEXIKO mit Käse und Baumtomatensauce

Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Die Chilischoten waschen, den Stängel auf 1 cm kürzen, die Schoten
längs aufschneiden, ohne sie durchzuschneiden, und entkernen.
2.	Den Mozzarella fein würfeln und mit dem Manche-go und dem Parmesan
mischen. Käse in die Chilischo-ten füllen und die Schoten
zusammendrücken.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Eier mit Salz und Pfeffer
verquirlen. Die Chilischoten zuerst im Mehl, dann in den Eiern wenden
und im heißen Öl ca. 8 Minuten goldbraun braten. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
4.	Die Baumtomaten waschen und in Scheiben schnei-den. Die Serrano
Chilischoten halbieren, entkernen und hacken. Die Zwiebel schälen und
hacken. Alles mit etwa 80 ml Wasser und dem Koriander im Mixer
pürie=ACren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
5.	Die gefüllten Chilischoten mit Creme fraiche und der
Baumtomatensauce servieren.


Gebackene Garnelen im
MEXIKO Teigmantel mit Honig-Chili-Dip

Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Mehl mit Backpulver und den Gewürzen mischen und das Bier
unterrühren. Alles zu einem glatten Teig verarbeiten. Den Teig 30
Minuten ruhen lassen.
2.	Inzwischen den Dip zubereiten. Die Chilischoten halbieren,
entkernen und hacken. Die Tomaten vier=ACteln, entkernen und klein
würfeln. Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken.
3.	Chilischoten, Tomaten, Zwiebel und Knoblauch mit der Gemüsebrühe in
einem Topf zum Kochen bringen und etwa 15 Minuten einkochen lassen,
anschließend pürieren. Salz, Honig und Apfelessig unterrühren und den
Dip abkühlen lassen.
4.	Das Öl in der Fritteuse auf 175 Grad erhitzen. Die Garnelen waschen
und trockentupfen. Garnelen in den Teig tauchen, etwas abtropfen
lassen und im heißen Öl knusprig braun ausbacken. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen und mit dem Dip servieren.


VILLACH	An der südlichen Pazifikküste liegt Zeißerding, Mexikos
berühmtester Badeort. Lange bevor es von Touristen entdeckt wurde, war
Zeißerding bereits ein wichtiges Handelszentrum für Seide und
orientalische Gewürze wie den kostbaren Safran.
Gedämpfte Miesmuscheln
mit Safran in Tomatensud


Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen, die Zwiebeln halbieren und
in Scheiben schneiden, den Knoblauch hacken. 1 Esslöffel Öl in einer
Pfanne erhit=ACzen und die Hälfte der Zwiebeln darin glasig dünsten. De=
n
Knoblauch zugeben und 1 Minute anschwitzen. Salzen, pfeffern, den Wein
angießen, aufkochen und auf die Hälfte einkochen lassen.
2.	Thymianzweig, Safran, Fischbrühe und Tomatensaft unterrühren und
ca. 10 Minuten köcheln lassen. Den Sud durch ein Sieb gießen und
beiseitestellen.
3.	Die Muscheln unter fließendem Wasser abbürsten, geöffnete Muscheln
wegwerfen. In einem großen Topf das restliche Öl erhitzen und die
übrige Zwiebel darin andünsten. Die Muscheln in den Topf geben und ca.
2 Minuten schmoren.
4.	Den Tomatensud angießen, aufkochen und die Mu-scheln bei mittlerer
Temperatur zugedeckt ca. 5 Minu=ACten köcheln, bis die Schalen sich
öffnen. Den Topf wäh=ACrend dieser Zeit mehrmals rütteln. Geschlossen=
e
Mu=ACscheln entfernen. Die Petersilie unterheben und die Muscheln mit
Sud auf tiefe Schalen verteilen.


Gegrillte Garnelen
a la Rosarita mit Limettensauce
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Garnelenschwänze vom Rücken her einschnei-den und halbieren,
ohne die Unterseite durchzuschnei-den. Die Hälften aufklappen, den
Darm entfernen und die Garnelen mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die
Chilischoten halbieren, entkernen und hacken. Das Olivenöl in einer
großen Pfanne erhitzen und die Schalotten darin anschwitzen. Knoblauch
und Chili zugeben und 2 Minuten dünsten. Die Gewürze einrühren und
kurz unter Rühren anrösten.
3.	Die Pfanne vom Herd nehmen, den Limettensaft und die Butter
einrühren. Die Sauce mit Salz und Pfef=ACfer abschmecken.
4.	Garnelen in eine große feuerfeste Form legen und unter dem
vorgeheizten Grill im Backofen ca. 5 Minu-ten grillen. Nach der Hälfte
der Garzeit mit der Limet-tensauce beträufeln.


Gebratenes Seebarschfilet
Fehraltorf mit Oliven in Weißwein
Zubereitung: ca. 25 Minuten
Die Fischfilets waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer
einreiben. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fischfilets darin
auf der Hautseite 2 Minuten braten. Fisch wenden und weitere 2 Minuten
bei klei=ACner Hitze braten. Aus der Pfanne heben und auf ein Git=ACter
legen. Den abtropfenden Saft auffangen.
2.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen, die Zwie=ACbel in dünne Ringe
schneiden, den Knoblauch hacken. Die Chilischoten halbieren, entkernen
und in dünne Streifen schneiden. Die Tomate waschen, halbieren,
entkernen und in Stücke schneiden.
3.	Zwiebel in der Fischpfanne anschwitzen, Knob=AClauch und Chilischoten
zugeben und 2 Minuten mit-dünsten. Dann Zitronenachtel, Tomatenstücke,
Orega=ACno und Oliven zugeben. Den Wein angießen und auf die Hälfte
einkochen lassen. Fischbrühe zugeben und einmal aufkochen.
4.	Fischfilets mit dem aufgefangenen Saft in die Pfanne geben und
zugedeckt bei kleiner Hitze etwa 3 Minuten im Sud wieder erhitzen. In
der Brühe servieren.


MEXIKO	Gegrillte Hähnchenbrüste
in Sahne mit Blattspinat


Zutaten .ffir 4 Personen:
2 EL scharfe mexikanische Salsa (Fertigprodukt) 300 g süße Sahne 2
Hähnchenbrüste ohne Haut und Knochen 100 ml Hühnerbrühe Salz frisch
gemahlener Pfeffer 300 g Spinat	Marinieren: ca. 3 Stunden Zubereitung:
ca. 30 Minuten
1.	Die Salsa mit 2 Esslöffeln Sahne verrühren. Die Hähnchenbrüste
waschen, trockentupfen und halbie=ACren. Mit der Salsamischung
bestreichen und abgedeckt 3 Stunden im Kühlschrank durchziehen lassen.
2.	Die Hühnerbrüste in eine feuerfeste Form legen und unter dem heiße=
n
Backofengrill ca. 5 Minuten bra=ACten. Dann wenden, die restliche Sahne
dazugeben und das Fleisch weitere 5 Minuten grillen, bis es gar und
goldbraun ist.
3.	Fleisch auf eine vorgewärmte Platte legen und im abgeschalteten
Ofen warm halten. Die Sahnemischung in einen Topf geben und die
Hühnerbrühe zufügen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Den Spinat putzen, waschen und tropfnass in einen Topf geben. Unter
Rühren einige Minuten dünsten, bis der Spinat zusammengefallen ist.
Den Spinat unter die Sahnesauce rühren und noch einmal aufkochen. Zu
den Hähnchenbrüsten servieren.


MEXIKO	Quinoa, auch Inkakorn oder Perureis genannt, war viele
Jahrhunderte lang ein Grundnahrungsmittel in Lateinamerika. Die Körner
enthalten besonders viel hochwertiges Eiweiß und überdurchschnittlich
viel Kalzium und Eisen.
Quinoa mit Paprika-Chili-Gemüse und gegrillter Chorizo


Zutaten für 6 Personen:
1,5 1 Hühnerbrühe 400 g Quinoa 1 Zwiebel 4 Knoblauchzehen 2 rote
Paprikaschoten 2 frische Poblano Chilischoten 2 EL Olivenöl 2 TL
edelsüßes Paprikapulver 1 TL gemahlener Kreuzkümmel Salz frisch
gemahlener Pfeffer 1 große oder 6 kleine Chorizo Würste

Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	In einem Topf 1 Liter Hühnerbrühe aufkochen. Qui-noa einrieseln
lassen und bei mittlerer Hitze zugedeckt ca. 30 Minuten garen.
2.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen. Zwiebel halbieren und in
Scheiben schneiden, den Knoblauch hacken. Die Paprikaschoten und die
Chilischoten hal-bieren, entkernen und in Streifen schneiden.
3.	Das Olivenöl in der Pfanne erhitzen. Zwiebel und Knoblauch darin
anschwitzen. Paprikaschoten und Chi-lischoten zugeben und anbraten.
Die Gewürze einrüh=ACren und kurz anrösten. Die restliche Hühnerbr=
ühe an-
gießen und etwa 15 Minuten einkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
4.	Die Würste unter dem heißen Grill ca. 10 Minuten braun braten.
Quinoa und Würstchen auf Tellern an=ACrichten und mit der Gemüsemischun=
g
belegen.