Hallo Hansjörg,
die von Dir angeführte net.IPO-Seite ist genau die richtige. Dein Zitat
allerdings ist leider falsch.

Bei IPC heisst es: "Da auch nach Repartierung die Zahl der relevanten
Zeichnungsorders nicht vollständig hätte bedient werden können, wurde auf
alle 6 Zeichnungszeitfenster die zur Verfügung stehenden Aktien gleichmäßig
verteilt. "

Ok!?

Der ganze Threat hier ist also eine Fata Morgana des NG-Landes....

Benedikt


Hansjörg Edenfeld <qrgpoc@yup-wqunflrxr.ix> schrieb in im Newsbeitrag:
ttctatfci1g32zrztrm2j33s1451lbrxjq@6vk.xwh...
doch