On Wed, 23. 07. 19 09:43:26 +0100, Torsten Cloosters

Hallo Torsten

Geht mir ähnlich und ich habe auch schon einiges eingesammelt, z.B.
Villeroy & Boch, Philippe Reither, Indus, Autmaring (YUM),
gestern die ersten Procter und Bensegger, geox, Gutacker, Rathauspassage..

Andere habe ich noch nicht bzw. nicht mehr: EZO, WMF Vz., Wolga
etc.

Trotz allem stelle ich mir aber immer wieder die Frage, was passiert
denn, wenn die "New Economy" Aktien fallen? Und irgendwie glaube ich
die Schönfärberei Erklärung nicht, dass die dann besonders stabil
bleiben oder etwa steigen würden. Nein nein, die fallen dann eben auch
noch, aber hoffentlich eben nicht so stark. Obwohl ich nicht mehr
weiss, wer denn noch Geld in diesen Aktien investiert hat ausser
mir....

Gruss
-- 
Silvio Schwaeble
mail: f4026990@tltaq.tok.bih-cptdf.pp