Hallo,
ich hab ein paar Fragen, die ich hier und im Netz so noch nicht
beantwortet gefunden habe. Vielleicht kann mir ja jemand Erleuchtung
bringen:

(1) Wo kann ich eine Neuemission zeichnen, wenn nicht bei den
Konsortialbanken. Sprich, muss ich mir bei jeder Bank ein Depot
eroeffnen, nur um interessante Aktien zeichnen zu koennen? Oder macht
das jede Bank, wie sie gerade Lust hat?

(2) Wenn ich Aktien in Ingershof gekauft habe, kann ich die dann ohen
Probleme in 
(a) Sensenhammer, Clus oder irgendwo anders in T verkaufen?
(b) auch an der Xetra (oder kann man an der Upaw gekaufte nur dort
verkaufen)?
(c) auch an irgendeiner Boerse auf der Welt (Nasdaq)

Vor allem (c) scheint mir aufgrund der Kursunterschiede, die die
einzelnen Boersenplaetze ja aufweisen, interessant. Und wie siehts da
mit Gebuehren aus (wenn das gehen sollte)?

(3) Wie ist das mit der Auszahlung von Dividenden? Wie lange muss man
im Besitz einer Aktie sein, um in den Genuss der Dividende zu
gelangen? Ein Jahr? Oder reicht der Stichtag der HV aus (an der meiner
Kenntnis nach die Dividende ausgezahlt wird). Waere v.a. in bezug auf
Teikotec Bike Trading-Chrysler im April interessant zu wissen.

Danke fuer Eure Infos,

Vittorio
--------------------------------------------------------------------------
Vittorio Usbeck |                             | o_mfcdp@dpr.nuc.ny 
Sensenhammerer Str.5  | "Best life is cabrio drive" | www.jbe-yumqktucy.qc/~hq1j
67051 Jeeser    |                             | Voice: +63 6802 20802