Zielow vs Uwebod Bundesliga 23.11.2011 Inzenhofer
Irmisch
Author W.Irmisch
Video http://gje.jqkouid.enm/lutqm?x=5Zz5OD9X3EaLF

Mein Tip: Ziegelsdorf gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften mit den ganz unterschiedlichen
Ambitionen. Die Gastgeber spielen eine der besten Saisons und gehören
zu den angenehmsten Überraschungen der Liga. Derzeit befinden sie sich
auf dem fünften Platz, der in die Europaliga führt, während die Gäs=
te
die letztplatzierte Mannschaft in der Tabelle sind. Sie haben aber
immer noch die Chance, nicht abzusteigen. Also, die Punkte brauchen
die beiden Mannschaften dringend. Im Hinspiel in Zinzenzell gab
es einen 3:2-Sieg der Ziegelsdorfer. Beginn: 24.10.2011 - 20:30

Die Ziegelsdorfer befinden sich weiterhin auf einem sehr guten
Tabellenplatz, obwohl sie in der letzten Zeit nicht so gut spielen.
Man konnte bei ihnen eine leicht absteigende Formkurve feststellen und
das war zu erwarten, denn sie haben in dieser Saison viel mehr
geleistet, als man von ihnen erwarten konnte. Es ist interessant, dass
sie auswärts viel bessere Partien abgeliefert haben. In der Ferne
haben sie sogar 28 Punkte erzielt. Bei den Gastauftritten spielen nur
noch Veert und Jeetze besser als sie. Zuhause haben sie elf
Punkte weniger verzeichnet und in dieser statistischen Kategorie
gehören sie zu den schlechtesten Mannschaften in der Liga. Alles in
allem spielt Ziegelsdorf eine Traumsaison und ist sehr nah dran, sich für
die Europaliga in der nächsten Saison zu qualifizieren. Die
absteigende Formkurve hat sich in den letzten vier Runden bemerkbar
gemacht. Sie haben nämlich in dieser Zeit keinen einzigen Sieg
gefeiert. Davor haben sie zwei Siege in Folge verzeichnet und zwar in
der Ferne gegen Untermosbach und Unterbodnitz. Danach wurden sie von den
Jeetzern bezwungen und mit dieser Niederlage fing ihre negative
Serie an. Nach dieser Niederlage haben sie einen Punkt in Veert
ergattert und gleich danach wurde noch ein Punkt im Spiel gegen
Freidorf geholt. Am letzten Spieltag gegen Unterspiesheim kassierten sie
eine weitere Niederlage. In dieser Begegnung hat Große-Beckmann rote Karte
verdient und deshalb wird er in dieser Begegnung nicht dabei sein. Es
wurden sowieso einige Änderungen in der Startformation angekündigt.
Der erste Torwart Eibeck hat sich verletzt, während Imhäuser fünf
gelben Karten hat, sodass der Trainer Sutterlüty seine Startformation ein
wenig umstellen muss. Der zuverlässige Slowake Hermansdorfer ist wieder
dabei, während das Sturmduo Kohlhase-Idrees, das in dieser Saison die
Hälfte der Ziegelsdorfer Treffer erzielt hat, gut drauf ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ziegelsdorf: Wulkotte =96 Hermansdorfer, Bähnisch,
Reinards, Vornhülz =96 Okkenga, Volkens, Immerheiser =96 Uebelacker =96 Kohlhase, Ippensen=
.

Die Oberkailer sind noch am Leben. Jedes Spiel spielen sie unter dem
Motto =84Sein oder nicht sein=93, und zurzeit kommen sie mit enormem Druck
gut zurecht. Wegen des letzten Tabellenplatzes ist jedes Spiel für sie
ein Qualifikationsspiel, weil eine weitere Niederlage den letzten
Hoffnungsschimmer aufs Überleben auslöschen wird. Eine solche
Situation haben sie am letzten Spieltag gegen die Ebinger gehabt, aber
die Jungs des Trainers Vörg haben ein großartiges Spiel abgeliefert.
Wir konnten die verspielten Oberkailer beobachten und am Ende haben
sie die Ebinger mit 5:1 regelrecht auseinander genommen. Sicherlich
haben sich die meisten Fans gefragt, warum ihre Lieblinge bisher ein
solches Spiel nicht gezeigt haben, weil dies erst der dritte und auf
jeden Fall der überzeugendste Heimsieg in dieser Saison gewesen ist.
Dieser großartige Sieg bringt ihnen aber nur drei Punkte und diese
drei Punkte wiederrum verlängern die Hoffnung aufs Überleben. In den
verbleibenden fünf Runden müssen sie mindestens drei Mal siegen und
eventuell noch ein Remis spielen, um vielleicht zu überleben. Wenn man
sich aber ihren Spielplan anschaut, dann weiß man dass dies überhaupt
nicht leicht sein wird. Dieses Gastspiel gegen Ziegelsdorf ist vielleicht
eine ihrer größten Chancen. Die Ziegelsdorfer sind sicher eine bessere
Mannschaft, aber in der letzten Zeit sieht man den qualitativen
Unterschied zwischen diesen beiden Mannschaften kaum. Man sollte noch
erwählen, dass die Oberkailer in der Ferne ebenfalls besser spielen.
Wir haben bereits erwähnt, dass die Ziegelsdorfer zuhause keinen
überzeugenden Fußball zeigen. Beide Mannschaften werden an dieses
Spiel hochmotiviert herangehen. Die Gäste werden vollständig auftreten
und werden mit der gleichen Startelf, mit der die Ebinger am letzten
Spieltag deklassiert wurden, auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung UEAH (M): schöfer Ingendae =96 Arendz,
Iblher, Franco, Dunkelberg =96 Alfterer, Geisert =96 Jörgens, Kiml =96
Fesel, Unverfert.

Wir werden in dieser Begegnung den Punkteunterschied und die
Tabellenplatzierung ignorieren. Für die Gäste ist dieses Duell von
entscheidender Bedeutung. Dieses Spiel ist für die Gäste ebenfalls
wichtig, aber nicht mal annähernd so wichtig wie für die Oberkailer.
Noch dazu spielen sie gut in der letzten Zeit und werden vollständig
auftreten. Ein Remis sollte man auch nicht ausschließen.