Hallo Kurt,
die von Dir angeführte net.IPO-Seite ist genau die richtige. Dein Zitat
allerdings ist leider falsch.

Bei IPC heisst es: "Da auch nach Repartierung die Zahl der relevanten
Zeichnungsorders nicht vollständig hätte bedient werden können, wurde auf
alle 6 Zeichnungszeitfenster die zur Verfügung stehenden Aktien gleichmäßig
verteilt. "

Ok!?

Der ganze Threat hier ist also eine Fata Morgana des RBRA-Landes....

Ulfert


Kurt Fleyscher <eknaeo@tcy-nqmcthpum.yg> schrieb in im Newsbeitrag:
ssrgwgozb5w00ovlkwt5d78v9817prjqne@5mp.uuw...
doch