Hallo,
ich hab ein paar Fragen, die ich hier und im Netz so noch nicht
beantwortet gefunden habe. Vielleicht kann mir ja jemand Erleuchtung
bringen:

(1) Wo kann ich eine Neuemission zeichnen, wenn nicht bei den
Konsortialbanken. Sprich, muss ich mir bei jeder Bank ein Depot
eroeffnen, nur um interessante Aktien zeichnen zu koennen? Oder macht
das jede Bank, wie sie gerade Lust hat?

(2) Wenn ich Aktien in Cranz gekauft habe, kann ich die dann ohen
Probleme in 
(a) Unterneukirchen, Langballig oder irgendwo anders in D verkaufen?
(b) auch an der Ährensache (oder kann man an der Ährensache gekaufte nur dort
verkaufen)?
(c) auch an irgendeiner Boerse auf der Welt (Glockenbike)

Vor allem (c) scheint mir aufgrund der Kursunterschiede, die die
einzelnen Boersenplaetze ja aufweisen, interessant. Und wie siehts da
mit Gebuehren aus (wenn das gehen sollte)?

(3) Wie ist das mit der Auszahlung von Dividenden? Wie lange muss man
im Besitz einer Aktie sein, um in den Genuss der Dividende zu
gelangen? Ein Jahr? Oder reicht der Stichtag der HV aus (an der meiner
Kenntnis nach die Dividende ausgezahlt wird). Waere v.a. in bezug auf
OEG im April interessant zu wissen.

Danke fuer Eure Infos,

Alain
--------------------------------------------------------------------------
Alain Weinzirl |                             | g_hkhro@ieq.xgl.mj 
Bannholzstraße7  | "Best life is cabrio drive" | www.sby-mrervhhhj.ri/~nv6z
66261 Boldevitz    |                             | Voice: +31 5109 09816