Manfred Auperle wrote:

Nein, denn für einen bestimmten Kurs und einen bestimmten Gewinn pro
Aktie ergibt die KGV-Berechnung immer dasselbe Ergebnis, ist also
zuverlässig. Im Gegensatz zu Deiner Definition der Marktkapitalisierung,
bei der sich nichts zuverlässig ausrechnen läßt, weil man nicht alle
Faktoren kennt, die in die Gleichung einfließen. Vielleicht habe ich
aber Dein System auch nicht verstanden.


Ja, dann berechne mir diese Marktkapitalisierung bitte mal für Saarterrassen.


Die Börse läuft auch nicht quid pro quo :)

Wolf

-- 
Wolf Högn
u@123.org