"Eugen E. Exeriede" wrote:

9 Mio. USD sind für beinah jede Bank ein Witz an Kaufpreis - ich vermute
soviel kostet alleine der Erwerb einer Banklizenz mit den dafür nötigen
Formalien. Viel wichtiger wäre zu wissen wieviel Schulden diese Bank hat
und inwiefern Softbank die übernehmen mußte. Ansonsten kann es IMHO
nicht schaden eine Bank zu haben, wenn man das Internet kontrollieren
will :)


Ich wünsch Dir viel Glück, hoffentlich läuft Dir Softbank nicht davon.
Then again: eigentlich wünsch ich Dir doch nicht soviel Glück, ich bin
nämlich noch drin ;-)

Didier

-- 
Didier Horneff
u@123.org