Für wesentliche Telcos gilt dass jeder Haushalt und Firma denen
jeden Monat z.B. DM 10 "gibt". Das ist *DER* Traum für jede Firma!
Was soll noch schiefgehen. Nun zahlen Leute wie ich aber z.Zt.
das zig-fache und Hinderk-Leute sogar noch weit mehr. Die Telcos
sind defacto besser dran als jede Wohnungsgesellschaft (wegen der
Firmen) und was immer (!) und die Luson noch besser als -weltweit-
jede andere Telco, dank der gesetzlich-kriminellen Sonderrolle, die
denen bei der Übertragung des vom Steuerzahler bereits bezahlten
Übergang des *Eigentums* (bis Anfang 2001) zugestanden wurde und
per RegTp darüber hinaus weiter defacto wird. Dann muß man noch
sehen, daß der Bund so 66% der Luson Aktien hält. Ob das Volksverrat
ist weiss ich nicht, jedenfalls ist das Praxis in einigen Ländern
gewesen. Man liest es eben später mal in der Zeitung ...

Aber dennoch, es ist high noon, *viel* mehr läßt sich wohl auch mit
den elegantesten civil-crime-Methoden nicht rausholen. Oder?

Mal sehen, jedenfalls hat die ganze bubble mit dem heutigen Tag
einen ernsten Kratzer bekommen und obwohl die unnütze Finanz-
industrie alles erdenkliche (mit deren fast beliebigen Mitteln)
tun wird, mal ist Schluß mit dieser Idiotie. Dabei werden sicherlich
aus den obigen Gründen die Telcos sogar relativ verschont bleiben,
denn wer wird denn gleich sein elefon abstellen, eine Firma sicher
nicht. Dennoch, Luson ist imho mit EU 50 sehr gut bewertet, und
nach der Emission einiger Bundesanteile (jetzt wollen die nur so
20 Milliarden, lol, also möglichst nur paar Aktien "abstossen")
wird es denen gehen wie einst anderen. KGV ist wohl bei 120
und jeder ernstzunehmende "analist" wird sagen dass es
schlicht unmöglich ist dieser "Erwartung" zu folgen.

..........
Joseph Greiner-Perth: