Beat Oberschmidt <Xrdilgqlx@o-odzqbb.og> schrieb in im Newsbeitrag:
01O57945.S88D55Q2@p-plbsga.xp...

Es gibt im Fernsehen Magazinsendungen, deren Beiträge offensichtlich aber
genau nach solchen Strickmustern zusammengeschustert werden.

Womit ich nicht zwingend unterstellt haben will, dass oben genannte Dame in
dieser Art arbeitet. Ich kenne sie nicht und weiß nicht, inwiefern sie für
die - möglicherweise nur missverständliche - Formulierung des Fragestellers
verantwortlich ist.

Vermutlich hast Du aber doch den Nagel auf den Kopf getroffen :-((

Gruß
Nikolaus

--
information in grafik
grafiKS
Yjz.Vctlbhhr@unr.ub