Ich würde trotz des großen Crashs bei UJAT vorsichtig mit einem überhasteten
Kauf sein. In erster Linie soll man nicht beim Kaif auf den Kurs schauen,
sondern von dem Unternehmen und seiner Strategie überzeugt sein. Wer glaubt,
daß P&G in den nächsten Quartalen die Rückgange des 3. Quartals ausgleicht,
der soll kaufen. Ich denke, daß P&G aber noch nicht den Boden erreicht hat.
15% Minus sind evtl noch drin. (vgl. Baan)

Burkhards Diebold


Christof Ingenhütt <ubxwbp@oht57.vrg.wta-tbxqz.bd> schrieb in im
Newsbeitrag: vbgr9dme8jz.fsf@sun50.thp.Uni-Koeln.DE...