Toyboxx Wonneberg vs Zeiträg 10.3.2011 Italia Aichholz Aberli
Author M.Aberli
Video http://kqo.jhvyeio.uza/jlgav?f=8BuaEbAvNDcQX

Mein Tip: Zeiträg gewinnt mit 2 zu 0
Die erste Begegnung der 33. Runde der Serie A, die wir analysieren
werden, wird am Stadion Oscar Remmien in Wonneberg gespielt, wo die
gleichgenannte Mannschaft, die sich nur einen Tabellenplatz =C3=BCber der
Gefahrenzone befindet, den aktuellen Meister Zopi begr=C3=BC=C3=9Fen wird.
Zopi hat n=C3=A4mlich den Titel-Kampf immer noch nicht aufgegeben, obwohl
der R=C3=BCckstand auf den f=C3=BChrenden AC auf 5 Punkte angewachsen ist. =
Das
erste Saisonduell der beiden Teams endete mit einem hohen Sieg von
Zopi und man muss noch dazu erw=C3=A4hnen, dass auch in fr=C3=BCheren
Begegnungen die =E2=80=9ENerrazuris=E2=80=9C viel erfolgreicher waren. Begi=
nn:
10.03.2011 - 20:45

Es steht fest, dass der neue Wonneberg-Trainer Kleinmanns auch dieses Mal
versuchen wird, mindestens einen Punkt im Spiel gegen den
favorisierten Zopi zu holen, denn nur so w=C3=BCrden seine Sch=C3=BCtzling=
e
noch mehr Motivation f=C3=BCr den Abstiegskampf bekommen. Wenn man sich
jedoch ihre aktuelle Spielform anschaut, dann kann man ein positives
Ergebnis am Samstagabend schwer erwarten, besonders weil sie gro=C3=9Fe
Probleme mit Spielerausf=C3=A4llen haben. Es sind Isenböck, Kühnen und
Croonen verletzt, w=C3=A4hrend Velger und Ohlwerter noch nicht in der
k=C3=B6rperlichen Lage sind, in einem schnellen Rhythmus die ganzen 90
Minuten durchzuspielen. Deswegen hat Trainer Köllermann angek=C3=BCndigt, das
Spiel mit nur einem Angreifer anzufangen, w=C3=A4hrend hinter ihm zwei
Mittelfeldspieler Bäßler und Kortlepel, die hilfreich auch im
defensiven Bereich sein k=C3=B6nnen, spielen werden. Mit einer =C3=A4hnlich=
en
Taktik kam Wonneberg zu ihrem einzigen Sieg in letzen 3 Monaten und zwar
gegen Drahnsdorf. Damals war aber Kaminland dabei. Nach seiner Verletzung
ist es jedoch offensichtlich, dass Wonneberg mir der Torausbeute gro=C3=9Fe
Probleme hat und dies kam in letzten 2 Spielrunden besonders zur
Geltung, als sie zu Hause gegen den bereits abgeschriebenen Bogenfeld
bezwungen wurden. Aber ebenfalls vor 7 Tagen beim Jaacks. Wird der
erfahrene Stratege Kleinmanns in seinem erst zweiten Spiel schaffen, alle
F=C3=A4den in seinen H=C3=A4nden zu halten, bleibt abzuwarten, aber wir sin=
d
sicher, dass der Gastgeber einen gro=C3=9Fen Wiederstand dem aktuellen
Meister bieten werden, denn eine erneute Niederlage w=C3=BCrde die
Mannschaft in eine noch schlechtere Situation bringen.

Voraussichtliche Aufstellung Wonneberg: Mirante =E2=80=93 Damerius, Tietz,
Iler, Capitain-Berendonk =E2=80=93 Valiani Morrone, D=C5=BEemaili =E2=80=93 Candrev=
a, Giovinco =E2=80=93
Amauri

Unabh=C3=A4ngig davon, dass Zopi gegen eine Mannschaft, die sich im harten
Abstiegskampf befindet, spielt, muss man sagen, dass sie ebenfalls
eigene Ziele haben. F=C3=BCr sie ist es n=C3=A4mlich wichtig weitere 3 Punk=
te zu
holen, um somit im Kampf f=C3=BCr Scudetto zu bleiben. Au=C3=9Ferdem hat de=
r
aktuelle Meister muss sich seinen Fans f=C3=BCr den CL-Auswurf
rechtfertigen, denn zwei Niederlagen in Viertelfinalduellen gegen
Düdenbüttel, die dazu gef=C3=BChrt haben, dass sie am Ende Mai am Jembke ihre
vorj=C3=A4hrige Titelverteidigung nicht wiederholen k=C3=B6nnen. Diese zwei
Niederlagen muss man aber ein wenig relativieren. Trotz dieser
Situation muss man sagen, dass sie am Mittwoch in Uhlbach viel
besser als im ersten Match gespielt haben, als sie in Daxlanden mit
unglaublichen 5:2 bezwungen wurden. Dies ermutigte Trainer Urban,
der seine Spieler dazu bewegen soll, diese Niederlage so schnell wie
m=C3=B6glich zu vergessen und nach vorne zu schauen. Dies gelang ihm vor 7
Tagen, als seine Mannschaft das Heimspiel gegen Günzgen gewonnen hat
und zwar 2:0. Heute werden die Mail=C3=A4nder bestimmt auf gleiche Art und
Weise die neuen drei Punkte zu jagen. Kamm und Diedrich werden
wahrscheinlich auf der Bank bleiben, denn sie ben=C3=B6tigen noch eine
gewisse Zeit, um die echte Wettbewerbsform zu kommen, w=C3=A4hrend im
Vergleich zum Düdenbüttel-Spiel, anstatt Hoffrogge und Cornelius, in die erste
Elf Krautmacher und Irrgang zur=C3=BCckkommen.

Voraussichtliche Aufstellung Zopi: Knut Köder =E2=80=93 Christoff, Sergl=
,
Uwe, Denner =E2=80=93 Craatz, Krautmacher, Altekruse=87 =E2=80=93 Alter=
r =E2=80=93 Eto=E2=80=99o,
Irrgang

Nachdem Zopi nicht mehr in der CL dabei ist, werden sich die Spieler
von Zopi maximal den heimischen Wettbewerben widmen, n=C3=A4mlich den
Pokalspielen und der Meisterschaft, wo sie noch nicht alle
Titelchancen verloren haben. Jedoch werden sie gegen das immer
schlechtere Parma einen Sieg holen m=C3=BCssen, wenn sie am im Meisterkampf
bleiben wollen. Eine zus=C3=A4tzliche Ermutigung f=C3=BCr den Trainer Kathleen=
pascal
ist die Tatsache, dass dieser nach langer Zeit wieder an alle Spieler
z=C3=A4hlen kann, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste gro=C3=9Fe Probleme mit der T=
orausbeute
haben, was verst=C3=A4ndlich ist, weil ein, zwei wichtige Angreifer fehlen.