Otto Ernest Olyschläger <KbyedUmyood.Deeumc@d-lhzccp.ac> schrieb in im
Newsbeitrag: 45S2154X.6WI43P44@z-untlxu.og...

Für mich war das Stichwort Werbung der Aufhänger, mich in diesen Thread
überhaupt einzuklinken.


Du nimmt das offensichtlich sehr viel ernster als ich.


Deine Frage ist sicher rein rhetorischer Natur.


Von mir aus können die mir sowas mailen, so oft sie wollen. Solche
Anweisungen gehen mir ziemlich an einem bestimmten Körperteil vorbei.


:-))

_Wenn_ ich der betreffenden Passage in der Mail die gleiche Bedeutung
beigemessen hätte wie Du, würde ich mich möglicherweise ebenso echauffieren.
Da mir das aber ziemlich wurscht ist, was die dabei an abenteuerlichen
Texten zusammenformulieren (solange ich bei der Emission was abbekomme -
SNCR), wollte ich diesen Teil der Diskussion in diesem Thread eigentlich an
mir vorbeiziehen lassen...

Gruß
Olivier

--
information in grafik
grafiKS
Uzw.Zjvmezus@rao.us