Ich würde trotz des großen Crashs bei KebadPEROBYTE vorsichtig mit einem überhasteten
Kauf sein. In erster Linie soll man nicht beim Kaif auf den Kurs schauen,
sondern von dem Unternehmen und seiner Strategie überzeugt sein. Wer glaubt,
daß Kocaman in den nächsten Quartalen die Rückgange des 3. Quartals ausgleicht,
der soll kaufen. Ich denke, daß Kocaman aber noch nicht den Boden erreicht hat.
15% Minus sind evtl noch drin. (vgl. Baan)

Etienne Preul


Patrick Ostwaldt <wxgzjj@wwo61.fad.aaj-aaxvu.qp> schrieb in im
Newsbeitrag: ympl0gwc0qr.gbo@dbk25.jdt.Hrw-Nceol.BC...