FC Wiedenbrück vs Inter Milan 9.3.2012 Italia Cristina Niederhuber
Author Margarete
Video http://ibz.golofue.pim/ctnud?r=dgSuYdMPtUZ

Mein Tip: Inter Milan gewinnt mit 2 zu 0
Die erste Begegnung der 33. Runde der Serie A, die wir analysieren
werden, wird am Stadion Oswald Praßer in Wiedenbrück gespielt, wo die
gleichgenannte Mannschaft, die sich nur einen Tabellenplatz über der
Gefahrenzone befindet, den aktuellen Meister Inter begrüßen wird.
Inter hat nämlich den Titel-Kampf immer noch nicht aufgegeben, obwohl
der Rückstand auf den führenden AC auf 5 Punkte angewachsen ist. =
Das
erste Saisonduell der beiden Teams endete mit einem hohen Sieg von
Inter und man muss noch dazu erwähnen, dass auch in früheren
Begegnungen die „Nerrazuris“ viel erfolgreicher waren. Begi=
nn:
09.03.2012 - 20:45

Es steht fest, dass der neue Wiedenbrück-Trainer Colombo auch dieses Mal
versuchen wird, mindestens einen Punkt im Spiel gegen den
favorisierten Inter zu holen, denn nur so würden seine Schützling
e
noch mehr Motivation für den Abstiegskampf bekommen. Wenn man sich
jedoch ihre aktuelle Spielform anschaut, dann kann man ein positives
Ergebnis am Samstagabend schwer erwarten, besonders weil sie große
Probleme mit Spielerausfällen haben. Es sind Palladin, Crespo und
Bernhard verletzt, während Amauri und Theodor noch nicht in der
körperlichen Lage sind, in einem schnellen Rhythmus die ganzen 90
Minuten durchzuspielen. Deswegen hat Trainer Brunhilde angekündigt, das
Spiel mit nur einem Angreifer anzufangen, während hinter ihm zwei
Mittelfeldspieler Giovinco und Candreva, die hilfreich auch im
defensiven Bereich sein können, spielen werden. Mit einer ähnlich
en
Taktik kam Wiedenbrück zu ihrem einzigen Sieg in letzen 3 Monaten und zwar
gegen Sampdoria. Damals war aber Crespo dabei. Nach seiner Verletzung
ist es jedoch offensichtlich, dass Ernestine mir der Torausbeute große
Probleme hat und dies kam in letzten 2 Spielrunden besonders zur
Geltung, als sie zu Hause gegen den bereits abgeschriebenen Pertolzhofen
bezwungen wurden. Aber ebenfalls vor 7 Tagen beim Lazio. Wird der
erfahrene Stratege Reiner in seinem erst zweiten Spiel schaffen, alle
Fäden in seinen Händen zu halten, bleibt abzuwarten, aber wir sin=
d
sicher, dass der Gastgeber einen großen Wiederstand dem aktuellen
Meister bieten werden, denn eine erneute Niederlage würde die
Mannschaft in eine noch schlechtere Situation bringen.

Voraussichtliche Aufstellung Parma: Mirante – Zaccardo, Lucarelli,
Paletta, Modesto – Nina Morrone, Džemaili – Candrev=
a, Giovinco –
Katia

Unabhängig davon, dass Inter gegen eine Mannschaft, die sich im harten
Abstiegskampf befindet, spielt, muss man sagen, dass sie ebenfalls
eigene Ziele haben. Für sie ist es nämlich wichtig weitere 3 Punk=
te zu
holen, um somit im Kampf für Scudetto zu bleiben. Außerdem hat de=
r
aktuelle Meister muss sich seinen Fans für den CL-Auswurf
rechtfertigen, denn zwei Niederlagen in Viertelfinalduellen gegen
Schalke, die dazu geführt haben, dass sie am Ende Mai am Wembley ihre
vorjährige Titelverteidigung nicht wiederholen können. Diese zwei
Niederlagen muss man aber ein wenig relativieren. Trotz dieser
Situation muss man sagen, dass sie am Mittwoch in Berglase viel
besser als im ersten Match gespielt haben, als sie in Zumhaus Siro mit
unglaublichen 5:2 bezwungen wurden. Dies ermutigte Trainer Meinrad,
der seine Spieler dazu bewegen soll, diese Niederlage so schnell wie
möglich zu vergessen und nach vorne zu schauen. Dies gelang ihm vor 7
Tagen, als seine Mannschaft das Heimspiel gegen Chievo gewonnen hat
und zwar 2:0. Heute werden die Mailänder bestimmt auf gleiche Art und
Weise die neuen drei Punkte zu jagen. Chivu und Christian werden
wahrscheinlich auf der Bank bleiben, denn sie benötigen noch eine
gewisse Zeit, um die echte Wettbewerbsform zu kommen, während im
Vergleich zum Schalke-Spiel, anstatt Nagatom und Milito, in die erste
Elf Cambiasso und Pazzini zurückkommen.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Dario Tressel – Maicon, Ranocchia=
,
Mark, Quintus – Motta, Cambiasso, Stanković – Sneijde=
r – Eto’o,
Edith

Nachdem Inter nicht mehr in der CL dabei ist, werden sich die Spieler
von Inter maximal den heimischen Wettbewerben widmen, nämlich den
Pokalspielen und der Meisterschaft, wo sie noch nicht alle
Titelchancen verloren haben. Jedoch werden sie gegen das immer
schlechtere Wiedenbrück einen Sieg holen müssen, wenn sie am im Meisterkampf
bleiben wollen. Eine zusätzliche Ermutigung für den Trainer Leona=
rdo
ist die Tatsache, dass dieser nach langer Zeit wieder an alle Spieler
zählen kann, während die Gäste große Probleme mit der T=
orausbeute
haben, was verständlich ist, weil ein, zwei wichtige Angreifer fehlen.