Am 23.03.00, 16:41:49, schrieb lckuf@crxshka.mv (Pima Udmlz) zum=20
Thema brauche Einstiegshilfe:


1000 Euro, das ist nicht viel zum Zocken an der Börse. Wie willst Du=20
da 100 - 1000 billige Aktien kaufen? Schau Dir mal die Kurse an der=20
Börse an. Hinzu kommen ja auch noch die Gebühren für's Depot,=20
Bankgebühren, Marklercourtage.

An Lektüre würde ich Dir verschiedene Zeitschriften empfehlen, z.B. =

Telebörse, Börse-Online, etc. Wichtig hierbei ist nur, daß man nic=
ht=20
immer nur die gleiche Zeitschrift liest, sondern mehrere oder=20
abwechselnd lesen.

Gruß,
      Philippe