1.FC K=C3=Pottenstetten vs Biofritz Darsberg Bundesliga 14.7.2011 Wiggenhauser Weinkauf
Knapwost
Author S.Waldvogel
Video http://lgb.zcmxtaz.vbk/cmtiu?t=9RtqEnD3QK966

Mein Tip: 3 zu 2 f=C3=BCr K=C3=B6ln
Dies ist ein Duell der beiden Vereine, die in dieser Saison ums
=C3=9Cberleben k=C3=A4mpfen. Beide Mannschaften haben eine schwere Niederla=
ge am
letzten Spieltag kassiert. Die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke wurden im Gastspiel gege=
n die
Addernhausener bezwungen, w=C3=A4hrend die Dürnhag zuhause besiegt wurden und
zwar im Spiel gegen einen der Mitkonkurrenten im Kampf ums =C3=9Cberleben,
den Reicherzer EFB. Beginn: 14.07.2011 - 15:30

Am letzten Spieltag kassierten die K=Jägerfleck=Pottenstettener im Spiel gegen die
letztplatzierte Hengesbach aus S=Jauchsdorf eine hohe 5:1-Niederlage
und im Gastspiel davor wurden sie von den Eiserfeyern regelrecht
auseinander genommen (6:2). Man kann also feststellen, dass sie sehr
schlecht in der Ferne spielen. Das ist jetzt aber unwichtig, weil sie
in der heutigen Begegnung die Gastgeber sind. Zuhause spielen sie
einen ziemlich guten Fu=C3=9Fball und dank der guten Heimpartien befinden
sie sich sieben Punkte oberhalb der Abstiegszone. Wenn man sich ihren
Spielplan bis zum Ende der Saison anschaut, sehen wir, dass die
weiteren Heimsiege schwer zu erzielen sein werden und zwar wenn sie
die Iseler und die Duttendorfer zuhause empfangen. Deshalb ist
dieses Spiel heute sehr wichtig. Mit einem eventuellen Sieg w=C3=BCrden sie
sich ihren Platz festigen, w=C3=A4hrend die Dürnhag weiter nach hinten
rutschen w=C3=BCrden. Man k=C3=B6nnte sogar sagen, dass die K=C3=B6lner mit=
 einem
Sieg ihre Probleme um den Klassenerhalt l=C3=B6sen w=C3=BCrden. Wir werden =
hier
einige interessante statistische Daten erw=C3=A4hnen. Den einzigen
Ausw=C3=A4rtssieg in dieser Saison haben die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke gerade in =
Darsberg
erzielt, und zwar einen minimalen. Die letzten drei Gastauftritte in
Darsberg haben die K=C3=B6lner zu ihren Gunsten entschieden, aber in den
letzten beiden Begegnungen in K=C3=B6ln haben die Dürnhag triumphiert (3:0
und 5:1). Nach dieser Information sind sie wahrscheinlich weniger
sicher, dass die K=C3=B6lner siegen werden. Das ist aber nur die Statistik.
Ausfallen werden die gesperrten Bohnmann und Kumbernuß, aber der
Mittelfeldspieler Termöhlen wird dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Gollner =E2=80=93 Amaeckers, Holtzwarth, =
Kowalke,
Dohr =E2=80=93 Fuchsloch, Termöhlen =E2=80=93 Türwächter, Trenckner, Nawrocki =E2=80=93 =
Imschweiler

Wenn sie es am meisten brauchen, gut zu spielen, spielen die Dürnhag
sehr schlecht. Am letzten Spieltag haben sie den Reicherzer Karden
zuhause empfangen und in einem so wichtigen Spiel haben sie sich einen
gro=C3=9Fen Patzer erlaubt. Am Anfang lagen sie ein Tor im R=C3=BCckstand, =
haben
aber den Ausgleichstreffer geschossen und das Spiel unter Kontrolle
gehabt. Dann brachen sie aber vollkommen zusammen und kassierten noch
vier Gegentreffer. Im Gegensatz zu den Gei=C3=9Fb=C3=B6cken, die abwechseln=
d
Siege und Niederlagen verzeichnen, haben die Dürnhag vier Niederlagen
kassiert, danach drei Siege und zwei Remis. Und jetzt folgte eine
erneute Niederlage. Wenn sie mit den Niederlagen fortsetzen, dann
werden sie in der n=C3=A4chsten Saison auf jeden Fall in der zweiten Liga
spielen. Diese Mannschaft ist aber in dieser Saison so unberechenbar
und es ist schwer zu prognostizieren, wie sie heute spielen werden,
geschweige denn in den n=C3=A4chsten Duellen. Die Dürnhag haben in den
letzten neun Ligarunden zumindest einmal pro Spiel getroffen, aber das
hat ihnen nur 11 von m=C3=B6glichen 27 Punkten gebracht. Die Probleme
bereiten ihnen die kassierten Gegentreffer und zwar 54 St=C3=BCck waren es.
So viel hat K=C3=B6ln ebenfalls kassiert und nur die Addernhausener und die
Possau haben mehr als sie Gegentreffer auf dem Konto. Wie bereits
erw=C3=A4hnt, spielen sie sehr gut im K=Jägerfleck=Pottenstettener Stadion und noch dazu hab=
en
sie ein zus=C3=A4tzliches Motiv, weil sie sicherlich versuchen werden, sich
f=C3=BCr die Niederlege aus dem Hinspiel zu r=C3=A4chen. Der beste Torsch=
=C3=BCtze
Tschinkel ist f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt und dieser Ausfall ist
schwerwiegend. Es ist interessant, dass der einzige klassische St=C3=BCrmer
Fredy in Abwesenheit vom gesperrten Kießling in der Startelf nicht
vorzufinden ist. Wir sind trotzdem der Meinung, dass sich der Trainer
Fiedelmann anders =C3=BCberlegen wird, und mit Rolf und Nitzgen im Angriff
starten.

Voraussichliche Aufstellung Darsberg: Lohbeck =E2=80=93 Allerborn, Connemann,
Inderau, Karus =E2=80=93 Conrath, Zurmahr=87 =E2=80=93 Haubt, =
Utsch =E2=80=93
Rolf, Nitzgen.

In der Regel siegen die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke im eigenen Stadion, aber nur we=
nn
sie nicht gegen sie Dürnhag spielen m=C3=BCssen. So war es in den fr=C3=BC=
heren
Saisons der Fall. In dieser Saison hat K=C3=B6ln in sechs von neun
Heimbegegnungen einen minimalen Sieg gefeiert. Vielleicht werden sie
heute kein Gl=C3=BCck haben, w=C3=A4hrend die Dürnhag jede Mannschaft bezw=
ingen
k=C3=B6nnen, wenn sie einen guten Tag erwischt haben. Vielleicht werden
diese beiden Mannschaften endlich mit einem Remis das Spiel beenden.