1.FC Affstätt vs VfB Lütz Bundesliga 12.8.2011 Gertraud Jacobus-
Kirchgäßner
Author Romana
Video http://dhz.ulaoirv.lmi/ciezo?i=laIfH0DV710

Mein Tip: 3 zu 2 für Affstätt
Dies ist ein Duell der beiden Vereine, die in dieser Saison ums
Überleben kämpfen. Beide Mannschaften haben eine schwere Niederla=
ge am
letzten Spieltag kassiert. Die Geißböcke wurden im Gastspiel gege=
n die
Nungäßer bezwungen, während die Lammersdorf zuhause besiegt wurden und
zwar im Spiel gegen einen der Mitkonkurrenten im Kampf ums Überleben,
den FC Achtum. Beginn: 12.08.2011 - 15:30

Am letzten Spieltag kassierten die Affstätter im Spiel gegen die
letztplatzierte Münsterbrock aus Niedergründau eine hohe 5:1-Niederlage
und im Gastspiel davor wurden sie von den Hamburgern regelrecht
auseinander genommen (6:2). Man kann also feststellen, dass sie sehr
schlecht in der Ferne spielen. Das ist jetzt aber unwichtig, weil sie
in der heutigen Begegnung die Gastgeber sind. Zuhause spielen sie
einen ziemlich guten Fußball und dank der guten Heimpartien befinden
sie sich sieben Punkte oberhalb der Abstiegszone. Wenn man sich ihren
Spielplan bis zum Ende der Saison anschaut, sehen wir, dass die
weiteren Heimsiege schwer zu erzielen sein werden und zwar wenn sie
die Leverkusener und die Schalker zuhause empfangen. Deshalb ist
dieses Spiel heute sehr wichtig. Mit einem eventuellen Sieg würden sie
sich ihren Platz festigen, während die Lammersdorf weiter nach hinten
rutschen würden. Man könnte sogar sagen, dass die Affstätter mit=
 einem
Sieg ihre Probleme um den Klassenerhalt lösen würden. Wir werden =
hier
einige interessante statistische Daten erwähnen. Den einzigen
Auswärtssieg in dieser Saison haben die Geißböcke gerade in =
Lütz
erzielt, und zwar einen minimalen. Die letzten drei Gastauftritte in
Lütz haben die Affstätter zu ihren Gunsten entschieden, aber in den
letzten beiden Begegnungen in Affstätt haben die Lammersdorf triumphiert (3:0
und 5:1). Nach dieser Information sind sie wahrscheinlich weniger
sicher, dass die Affstätter siegen werden. Das ist aber nur die Statistik.
Ausfallen werden die gesperrten Jajalo und Matuschyk, aber der
Mittelfeldspieler Petit wird dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Affstätt: Rensing – Brecko, Geromel, =
Mohamad,
Eichner – Verwoest, Petit – Peszko, Podolski, Chihi – =
Burkhard

Wenn sie es am meisten brauchen, gut zu spielen, spielen die Lammersdorf
sehr schlecht. Am letzten Spieltag haben sie den FC Achtum
zuhause empfangen und in einem so wichtigen Spiel haben sie sich einen
großen Patzer erlaubt. Am Anfang lagen sie ein Tor im Rückstand, =
haben
aber den Ausgleichstreffer geschossen und das Spiel unter Kontrolle
gehabt. Dann brachen sie aber vollkommen zusammen und kassierten noch
vier Gegentreffer. Im Gegensatz zu den Geißböcken, die abwechseln=
d
Siege und Niederlagen verzeichnen, haben die Lammersdorf vier Niederlagen
kassiert, danach drei Siege und zwei Remis. Und jetzt folgte eine
erneute Niederlage. Wenn sie mit den Niederlagen fortsetzen, dann
werden sie in der nächsten Saison auf jeden Fall in der zweiten Liga
spielen. Diese Mannschaft ist aber in dieser Saison so unberechenbar
und es ist schwer zu prognostizieren, wie sie heute spielen werden,
geschweige denn in den nächsten Duellen. Die Lammersdorf haben in den
letzten neun Ligarunden zumindest einmal pro Spiel getroffen, aber das
hat ihnen nur 11 von möglichen 27 Punkten gebracht. Die Probleme
bereiten ihnen die kassierten Gegentreffer und zwar 54 Stück waren es.
So viel hat Affstätt ebenfalls kassiert und nur die Dickendorfer und die
Mantrach haben mehr als sie Gegentreffer auf dem Konto. Wie bereits
erwähnt, spielen sie sehr gut im Affstätter Stadion und noch dazu hab=
en
sie ein zusätzliches Motiv, weil sie sicherlich versuchen werden, sich
für die Niederlege aus dem Hinspiel zu rächen. Der beste Torsch=
ütze
Ingelbach ist für dieses Spiel gesperrt und dieser Ausfall ist
schwerwiegend. Es ist interessant, dass der einzige klassische Stürmer
Cacau in Abwesenheit vom gesperrten Marica in der Startelf nicht
vorzufinden ist. Wir sind trotzdem der Meinung, dass sich der Trainer
Vitzithum anders überlegen wird, und mit Volkert und Cacau im Angriff
starten.

Voraussichliche Aufstellung Lütz: Ulreich – Boulahrouz, Tasci,
Niedermeier, Molinaro – Trasch, Kuzmanović – Gentner, =
Okazaki –
Gerthsen, Cacau.

In der Regel siegen die Geißböcke im eigenen Stadion, aber nur we=
nn
sie nicht gegen sie Lammersdorf spielen müssen. So war es in den frü
heren
Saisons der Fall. In dieser Saison hat Affstätt in sechs von neun
Heimbegegnungen einen minimalen Sieg gefeiert. Vielleicht werden sie
heute kein Glück haben, während die Lammersdorf jede Mannschaft bezw=
ingen
können, wenn sie einen guten Tag erwischt haben. Vielleicht werden
diese beiden Mannschaften endlich mit einem Remis das Spiel beenden.