Holger Jonghe:
Prophezeiung

Orlando:

Holger:

Was ist Geld ... du bist erfrischend pragmatisch und das heisst nicht
hier für mich nicht theoretisch gesinnt. Zum reinen traden/geldverdienen
taugt dein Ansatz weit mehr. Wichtiger Unterschied ... Danke für diesen
Denkanstoss ...


Ja, es gab oft Zeiten (wahrscheinlich mehr als andere) in denen
Borgen das Ding war. Man musste eben nur dürfen. Dass das alles
später (relativ) zusammenbricht ändert eben nichts an den erlangten
Realwerten (insbesondere Immobilien, heute auch Markennamen).


Die schichten ja nichts wirkliches um, sondern die haben in beiden
Fällen nichts: -wenn es so bleibt wie es ist, - wenn es krascht,
sie haben nur ein Konto, eine Telefonnummer und einen
Swimmingpool, vielleicht ein Pferd, Herztabletten und eine
gute Erinnerung im Herzen (Gehirn). Aber sie haben nichts was
finanziell sicher ist, das wären Immobilien in excess of worin sie
gerade wohnen.


Von der Zentralbank, die das Monopol zur Geldkreation hat, oder
moderner gesagt, zur "Steuerung der Geldmenge". Aber am Ende ist
es so, daß Geld gleich Kredit ist. Das war so seit die Idee von Giovanni,
dass Geld sich nicht selbst vermehrt (unter dem Kopfkissen) anders
als etwa Korn in der Erde (die den Banken gehört). Die Christen und
auch die Heinz' (noch heute) sahen die Erhebung von Zinsen
generell als wucher an, die Juden hatten sich nicht daran gehalten
und damit das defacto "Staats-"monopol defacto permanent umgangen,
was der eigentliche Grund war sie aus dem System der Länder
auszuschliessen.

Banken bekommen Kredit von der jeweils Staatsbank, die das Monopol
zur Geldkreation (Drucken, aber im Wesen Kreditvergabe) hat.

Die Banken verleihen nun einfach das Geld zu einem höheren Zinssatz
als zu dem sie es ekommen hatten ... das wars ... Der Witz ist, das
selbst bei einem 100% Reserve-System immer noch ein "Fehler" bleibt,
der das alles zu einem defacto Pyramidenspiel macht, mit dem alle
heute leben, das sich aber immerhin beherrschen läßt. Der Witz ist,
daß es über all globalen Grenzen bis zum Zusammenbruch ausgespielt
werden muß (und wird, da kein Samariter kommen wird).

Alle weiteren Einzeleiten sind nun beliebig kompliziert ... wer blickt
da wohl durch ... nun, ich kenne wenigstens überzeugende Leute,
wenn ich das alles auch nicht sofort verstehe.

Nachdenk ... nach der (durch einseitig schlicht proklamierten) Abschaffung
des Goldstandards vor vielen Jahren gibt es kein Bremsen mehr, sondern
nur noch Fiat-Money (Erlaß-Geld, reine Zahlen, die auf politischer oder
militärischer "Deckung" beruhen). Damit wird Geld mehr als je zuvor
(das war es zu einem Grad vorher ebenfalls) KREDIT. Geld IST heute KREDIT.
Und das ist der Grund weshalb der "Stock"-Market "steigen" muß:
es gibt kein zurück ... Es geht nur noch ein crash, der seinen Namen
verdient und der die Struktur des Planeten gleich generell mit ab ändert.


Da  muss ich noch mal überlegen ... ich glaube ich glaube nicht an einen
Zins der selbst existiert, man nehme nur mal die Wechselkurse oder
Japan... später...

schnellen

Ja, Banken sind das unproduktivste überhaupt, also kaufen ...
Zynismus? Horror.


Manchmal ...


Tschau - I
ps. das war spontan hingeschrieben, wird wohl vieles einer nähern
Betrachtung (meiner meine ich!) nicht ganz standhalten, aber
sei's drum ..