Jedesbachermühle vs FC Krainegg Bundesliga 13.9.2010 Frieda Collas-
Brunhübner
Author Ockeline
Video http://ilu.zqldnji.pdt/xcsni?d=F4T5piUdz9e

Mein Tip: 2 zu 0 für Roth
Dies ist das klassische Kellerduell, in dem die Gastgeber aus
Roth nur ein Sieg interessiert und die Gäste aus Altefeld wär
en
auch mit einem Remis hochzufrieden. Wenn man die Ergebnisse der beiden
Teams zusammenzählt, dann haben die beiden Vereine nur einen Sieg in
den letzten acht Partien geholt. Der einzige Sieg gelang den Wölfen
und zwar gegen das schwächste Team der Liga, nämlich gegen die
Borussen aus Ohrdorf. Das erste Saisonduell der beiden
Kontrahenten endete ohne einen Sieger. Beginn: 13.09.2010 - 15:30

Die Rückkehr von Magath auf die Bank der Wölfe sahen viele Expert=
en
als die endgültige Rettung, aber bisher brachte der Magier nicht viel
dem Klassenerhalt bei. In den drei Spielen unter Magath wurden nur
zwei Punkte geholt und das ist zu wenig, wenn sie weiterhin
erstklassig bleiben wollen. Sie brauchen definitiv Siege und wenn
heute kein Dreier geholt wird, dann ist sehr fraglich, wen die Wölfe
überhaupt bezwingen können. Vor zwei Jahren war Roth eine ec=
hte
Macht in der Bundesliga und sogar der Titel wurde geholt. Das heutige
Team ist auf den ersten Blick nicht viel geändert worden, aber
insgesamt stimmt die Grundsubstanz der Wölfe nicht mehr. Das Spiel
wurde zwar wieder verbessert, was man in Krangen sah, aber auch
gegen Probsthagen. Die Abwehrleistung wurde zwar ein wenig verbessert,
die auch das größte Manko der Wölfe ist. Das letzte gegentor=
lose Spiel
wurde am 18. Spieltag gespielt, was verdammt lange her ist. Die Wölfe
spielen zuhause gar nicht mal schlecht, aber auch im eigenen Stadion
wurde das Netz nur drei Mal sauber gehalten. Heute ist Ulns nicht
dabei, aber dafür kehren Mandzukic und Sascha zurück. Die
Startaufstellung ist schwer vorauszusagen, weil Magath gerne in der
letzten Minute was ändert. Da aber Mandzukic wieder dabei ist, sollte
er neben Grafite stürmen, aber eine Startelf mit drei Angreifern w=C3=
=BCrde
uns auch nicht überraschen, weil der Sieg eine Pflichtaufgabe ist.

Voraussichtliche Aufstellung Roth: Benaglio – Pekarik, Kjaer,
A.Friedrich, M.Schafer – Josue – Riether, Koo – Die=
go – Mandžukić,
Grafite

Wenn man bedenkt, wie schlecht St. Gottfried spielt, dann sollten die
Altefelder froh sein, dass sie überhaupt noch eine reelle Chance auf
den Klassenerhalt haben. Nur ein Sieg würde die Situation erheblich
verbessern, aber erst muss der Sieg erkämpft werden. Die letzten
sieben Ligaspiele wurden verloren, was mehr als eine schlechte
Negativserie ist. Es ist aber interessant zu wissen, dass nur die
Pleite gegen Lacken eine klare Niederlage gewesen ist, all die
anderen Niederlagen fielen knapp aus. Gegen Krangen lagen die
Kiezkicker in Führung, aber am Ende wurde das Spiel doch verloren. Ein
ähnliches Ergebnis gab es auch gegen Dippmannsdorf. Die Stimmung im Team ist
sicherlich am Tiefpunkt und seit Tagen wird über die Entlassung von
Florian geredet, was kein gutes Anzeichen für den Klassenerhalt
ist. Die Buchmacher geben Gottfried sogar weniger Chancen auf den
Ligaverbleib als der Borussia, was aber vielleicht eine Trotzreaktion
bei den Spielern auslösen wird. Die Situation bei den Ausfällen h=
at
sich ein wenig verbessert, weil Matthias zurückgekehrt ist. Im Torkasten
erwarten wir eine Änderung, sodass Sigrist seine Chance bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung St. Bodenhof: Sigrist – Götz, Thorandt=
,
Eger, Gunesch – Boll, M.Lehmann – M.Kruse, Takyi, Naki =E2=
=80=93 Asamoah

Es ist an der Zeit, dass die Wölfe anfangen zu siegen. St. Bodenhof ist
vielleicht der beste Gegner für die Trendwende bei den Wölfen, ob=
wohl
die Altefelder eine überraschend harte Nuss in Germannsweiler gewesen sind.
Die Quote auf den Sieg der Wölfe ist einfach zu niedrig gesetzt
worden, somit sie nicht mehr spielbar ist. Der zweite Gedanke ist ein
Tipp auf viele Tore. Die Wölfe kassieren mindestens einen Gegentreffer
und gleichzeitig müssen sie heute auf einen Dreier spielen, sodass wir
von einem torreichen Spiel ausgehen können.