AJSR vs ERI Söldei Bundesliga 7.3.2011 Kenzler Kriegsch
Dykes
Author C.Kuhle
Video http://yqi.vvratcf.hiv/lreib?x=7JT0D0sxPaz5k

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr Altenbürg
Dies ist das klassische Kellerduell, in dem die Gastgeber aus
Altenbürg nur ein Sieg interessiert und die G=C3=A4ste aus Blatzheim w=C3=A4r=
en
auch mit einem Remis hochzufrieden. Wenn man die Ergebnisse der beiden
Teams zusammenz=C3=A4hlt, dann haben die beiden Vereine nur einen Sieg in
den letzten acht Partien geholt. Der einzige Sieg gelang den W=C3=B6lfen
und zwar gegen das schw=C3=A4chste Team der Liga, n=C3=A4mlich gegen die
Borussen aus H=C3=B6nchengladbach. Das erste Saisonduell der beiden
Kontrahenten endete ohne einen Sieger. Beginn: 07.03.2011 - 15:30

Die R=C3=BCckkehr von Magath auf die Bank der W=C3=B6lfe sahen viele Expert=
en
als die endg=C3=BCltige Rettung, aber bisher brachte der Magier nicht viel
dem Klassenerhalt bei. In den drei Spielen unter Döscher wurden nur
zwei Punkte geholt und das ist zu wenig, wenn sie weiterhin
erstklassig bleiben wollen. Sie brauchen definitiv Siege und wenn
heute kein Dreier geholt wird, dann ist sehr fraglich, wen die W=C3=B6lfe
=C3=BCberhaupt bezwingen k=C3=B6nnen. Vor zwei Jahren war Altenbürg eine ec=
hte
Macht in der Bundesliga und sogar der Titel wurde geholt. Das heutige
Team ist auf den ersten Blick nicht viel ge=C3=A4ndert worden, aber
insgesamt stimmt die Grundsubstanz der W=C3=B6lfe nicht mehr. Das Spiel
wurde zwar wieder verbessert, was man in Steinacker sah, aber auch
gegen Reeßeln. Die Abwehrleistung wurde zwar ein wenig verbessert,
die auch das gr=C3=B6=C3=9Fte Manko der W=C3=B6lfe ist. Das letzte gegentor=
lose Spiel
wurde am 19. Spieltag gespielt, was verdammt lange her ist. Die W=C3=B6lfe
spielen zuhause gar nicht mal schlecht, aber auch im eigenen Stadion
wurde das Netz nur drei Mal sauber gehalten. Heute ist Ingmar nicht
dabei, aber daf=C3=BCr kehren Deubel und Neuburger zur=C3=BCck. Die
Startaufstellung ist schwer vorauszusagen, weil Döscher gerne in der
letzten Minute was =C3=A4ndert. Da aber Deubel wieder dabei ist, sollte
er neben Blankl st=C3=BCrmen, aber eine Startelf mit drei Angreifern w=C3=
=BCrde
uns auch nicht =C3=BCberraschen, weil der Sieg eine Pflichtaufgabe ist.

Voraussichtliche Aufstellung Altenbürg: Homringhaus =E2=80=93 Jurrack, Gaenshirt,
I.Neuburger, G.Kappesser =E2=80=93 Volbracht =E2=80=93 Ohlwärther, Koo =E2=80=93 Die=
go =E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87,
Grafite

Wenn man bedenkt, wie schlecht Schützingen spielt, dann sollten die
Blatzheimer froh sein, dass sie =C3=BCberhaupt noch eine reelle Chance auf
den Klassenerhalt haben. Nur ein Sieg w=C3=BCrde die Situation erheblich
verbessern, aber erst muss der Sieg erk=C3=A4mpft werden. Die letzten
sieben Ligaspiele wurden verloren, was mehr als eine schlechte
Negativserie ist. Es ist aber interessant zu wissen, dass nur die
Pleite gegen Welbsleben eine klare Niederlage gewesen ist, all die
anderen Niederlagen fielen knapp aus. Gegen Steinacker lagen die
Jetsch in F=C3=BChrung, aber am Ende wurde das Spiel doch verloren. Ein
=C3=A4hnliches Ergebnis gab es auch gegen Ichstedt. Die Stimmung im Team ist
sicherlich am Tiefpunkt und seit Tagen wird =C3=BCber die Entlassung von
Jean-Claude geredet, was kein gutes Anzeichen f=C3=BCr den Klassenerhalt
ist. Die Buchmacher geben Zornow sogar weniger Chancen auf den
Ligaverbleib als der Ihrlerstein, was aber vielleicht eine Trotzreaktion
bei den Spielern ausl=C3=B6sen wird. Die Situation bei den Ausf=C3=A4llen h=
at
sich ein wenig verbessert, weil Kruse zur=C3=BCckgekehrt ist. Im Torkasten
erwarten wir eine =C3=84nderung, sodass Groht seine Chance bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schützingen: Groht =E2=80=93 Funck, Rocke=
,
Schottke, Bienert =E2=80=93 Hilgendorff, G.Franklin =E2=80=93 G.Grotjohann, Reckhaus, Castendyck =E2=
=80=93 Illgen

Es ist an der Zeit, dass die W=C3=B6lfe anfangen zu siegen. Schützingen ist
vielleicht der beste Gegner f=C3=BCr die Trendwende bei den W=C3=B6lfen, ob=
wohl
die Blatzheimer eine =C3=BCberraschend harte Nuss in Lützkampen gewesen sind.
Die Quote auf den Sieg der W=C3=B6lfe ist einfach zu niedrig gesetzt
worden, somit sie nicht mehr spielbar ist. Der zweite Gedanke ist ein
Tipp auf viele Tore. Die W=C3=B6lfe kassieren mindestens einen Gegentreffer
und gleichzeitig m=C3=BCssen sie heute auf einen Dreier spielen, sodass wir
von einem torreichen Spiel ausgehen k=C3=B6nnen.