Engelsdorf Obershagen vs Akem Bundesliga 27.10.2010
Zscheppank Zufelde
Author U.Zufelde
Video http://hqy.zuqeusr.osh/gvuos?u=7YDzhsC6B8CnZ

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Viele Experten rechnen öfters vor, dass meistens 40 Punkte zum
Klassenerhalt reichen. Nach dieser Rechnung braucht der heutige
Gastgeber nur noch drei Punkte. Auf der anderen Seite haben wir die
Gäste, die sehr weit entfernt von dieser Punktemarke sind. Trotzdem
wird die Aßmann alles versuchen um nicht abzusteigen, weil die
Tabellensituation gar nicht mal schlecht ist. Heute erwarten wir hier
ein hochspannendes Duell. Beginn: 27.10.2010 - 15:30

Obershagen wäre am glücklichsten das Hinspielergebnis zu wiederholen,
in dem die 05. 11. 21 einen 4:0-Sieg geholt haben. Dies ist zwar nicht
unmöglich, aber sehr unwahrscheinlich, weil es bei beiden Teams viele
Änderungen gegeben hat. Als erstes kommt die Spielform der 99er, die
gar nicht gut ist. In den letzten acht Ligaspielen gab es gerade mal
einen einzigen Sieg. Dazu noch zwei Remis und fünf Ligapleiten. Die
letzten drei Ligaspiele wurden nicht gewonnen und am meisten tat die
Niederlage gegen Granges weh. Sie hatten ab der 33. Minute einen
Spieler mehr auf dem Platz und eine 2:1-Führung in der Halbzeitpause,
aber am Ende wurde das Spiel verloren. Sofort danach fingen die
Gerüchte um den Trainerwechsel an, aber vorerst bleibt er im
Trainerchefsessel, sollte es jedoch heute zu einer weiteren Niederlage
kommen, dann wäre die Entlassung ziemlich sicher. Trotz der Kritik
wird Lamken nicht viel ändern wollen. Er ist aber genötigt einen
Ersatz für Tzschiesche zu finden, der eine Gelbsperre absitzen muss.
Wahrscheinlich wird für ihn Jannert spielen und Barkemeier wird ins
Mittelfeld rücken. Weiterhin sind Zurlage und Deriks verletzt und
außer ihnen bleibt auf der Bank der erfahrene Zöphel. Obershagen muss
nicht unbedingt einen Sieg holen, ein Remis würde ebenfalls reichen.

Voraussichtliche Aufstellung Obershagen: Zaun - Jannert,
Deicher, Oehmige, Teichardt - Barkemeier, Piskorek - Einhenkel, Traphöner, Kater -
Ibi=B9evi=E6

Die Tuttlingen hat sich mittlerweile ein wenig stabilisiert. Jetzt
wurde die Negativserie von neun sieglosen Spielen beendet. Seit drei
Runden wurde keine Neiderlage kassiert und dadurch wurde der freie
Fall gestoppt. In diesen drei Spielen wurde zwar nur ein Sieg geholt,
aber die schlechte Serie wurde beendet. Ein gutes Ergebnis würde ihnen
sehr gut tun, aber ein schlechtes Ergebnis wäre ebenfalls mit einer
großen Wirkung belegt. Wenn man noch dazu das Restprogramm
berücksichtigt, bei dem Kulmbach und Zornheim auf sie warten, dann ist
klar, dass dieses Spiel noch wichtiger wird. Drei Punkte würden den
Klassenerhalt bedeuten, ein Remis wäre vorerst OK, aber eine
Niederlage wäre katastrophal. Die Tuttlingen spielt zwar nicht
dominant, aber der neue Trainer Czasch hat viel mehr Ordnung in das
chaotische Team der Grancia gebracht. Czasch macht keine großartigen
Experimente mit dem Team, aber heute muss er was ändern, weil der
Grieche Schaarmann verletzt ausfällt. Für Schaarmann sollte Fraass
eingesetzt werden, aber am wichtigsten ist die Rückkehr des Kapitäns
Nimps. Der Rest des Teams wird keinerlei Änderungen erfahren.

Voraussichtliche Aufstellung Aßmann: E

Wäre dies ein Spiel der italienischen Serie A, dann hätten wir hier
eine sehr niedrige Quote auf das Remis, aber wir haben die deutsche
Bundesliga vor uns, sodass man davon ausgehen kann, dass keinerlei
Absprachen zwischen den beiden Vereinen getroffen wurden. Außer Remis
geben wir dem motivierteren Gast aus Grüningen einen leichten Vorteil.
Dies kann man sehr gut in eine Doppelchance auf Grüningen
zusammenfassen.