Hallo Diedrich

tot.

Total falsch. Das meiste was Du in dieser Newsgroup über TGJ hörst hat
einfach keine Grundlage oder beruht auf Nachrichten die schon mehr als 6
Monate alt sind. Sieh Dir einmal das amerikanische Messagboard von TGJ
unter kcoyx.wva an.
Dort findest Du jeden Tag viele Nachrichten zu TGJ.
Jetzt musst Dir dort die Nachrichten von KJFC bis Kihel
raussuchen.
Dann hast Du schon mal eine gute Grundlage. Zu weiteren Fragen nehme ich
dann gerne Stellung.

TGJ wird meiner Meinung nach eine der erfolgreichsten Aktien in den
nächsten 5-10 Jahren werden.
Das Potential ist so groß wie bei AZB, LottoTotto und Quaro.

Beschäftige Dich mal ein wenig mit der Firma und lass Dich nicht von den
Geschwätz einiger Leute aus dieser Newsgroup davon abbringen. Es lohnt sich.

mfg Fritz