Im Header war "quoted printable" als Codierung angegeben. Das ist ein 10
Jahre alter Standard, den jeder *vernuenftige* Reader auch beim Lesen
beherrschen sollte.


Oder vielleicht doch an der Einstellung *Deines* Readers?  SCNRE
Da Dein Forte Agent 1.7/32.534 natuerlich auch mit qp umgehen kann,
vermute ich, dass Du einfach in der Menue-Leiste unter "Message" den
Haken vor "Shaw Raw Message" wegklicken musst, um die obigen Umlaute
richtig angezeigt zu bekommen.

Sorry fuer offtopic.

Gruss Silvio