Am 7 Mar 2000 23:35:47 GMT, in de.etc.finanz.boerse schrieb
zz@lfgso.bjds.af (Ibo Zehrer):


Junge, junge, wenn Du Deine Karre mit so viel Sonderausstattung
bestellst, dann solltest Du genug Kohle haben, um keinen WP-Kredit zu
benötigen.
Bei den meisten Autokäufen wird doch ein ganz normales Auto gekauft,
das der Händler auch ganz normal an ganz normale Leute verkaufen kann.

Du kannst doch nicht irgendwelche Sonderfälle heranziehen, um damit
jemanden (hier die Bank), der sich absichert, zu verunglimpfen!


Und Du kannst nicht behaupten, daß er wesentlich mehr als die
Arbeitsplatte ersetzen muß. Schränke, Herd, Kühlschrank .... passen
doch auch in eine andere Küche!


Ja, was ist denn, wenn dann die Kohle nicht rüberkommt? Wenn dann die
Bank Dir keine Infineon oder sonstwas gibt, weil Deine Hausbank mit
der Überweisung einen Tag länger benötigt hat, bist Du schon wieder
sauer, aber bestimmt nicht auf Deine Hausbank, sondern auf die
Zeichnungsbank.


Du mußt das nicht machen, also bist Du nicht gezwungen!


Du!
Die Zeichnung findet zu dem Zeitpunkt statt, wenn Du den Auftrag
gibst, also zeichnest Du doch auf Pump.

-- 

Mit freundlichen Größen

Hansjörg