Das ist die Art von Garantiefonds, mit der ich mich mal
auseinandergesetzt hatte.

Wenn man bei so einem Fonds z.B. 10000 Mark zeichnet, kauft der
Fonds-Betreiber  davon für 7500 Mark festverzinsliche Anleihen, und
managed nur die restlichen 2500 Mark.

Die 5% Ausgabeaufschlag zahlt man aber auf die gesamten 10000 Mark !
Ebenso die jährliche Managementgebühr von z.B. 1%.

Was spricht also dagegen, die festverzinslichen selbst zu den
wesentlich geringeren banküblichen Gebühren zu kaufen und nur für die
restlichen 2500 Mark Ausgabeaufschlag und Managementgebühr an eine
Fonds-Gesellschaft zu zahlen?

Rational wohl nichts, nur das menschliche Bedürfnis nach jemandem, der
Sicherheit verspricht.

Gruß
Björn