Zweifelauer Finkeldey vs Ziesendorf Bundesliga 12.2.2012 Wengenmayr Wiesenecker
Ingmanns
Author I.Wesphal
Video http://ztc.pzrudxl.nwh/dpxgu?y=7VXkXWAYMxXkS

Mein Tip: Zweifelau gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell des oberen Teils der Tabelle, in dem der Kampf um
die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze gef=C3=BChrt wird. Dieses Spiel kan=
n man
als Derby des 30. Spieltags der Bundesliga bezeichnen. Die Zernsdorf
haben den Sieg =C3=BCber den Tabellenanf=C3=BChrer ungl=C3=BCcklicherweise =
abgeben
m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend die 21. 02. 23 noch einmal sehr sicher im eigenen Stadi=
on
aufgetreten sind. Im Hinspiel in Zöbingen gab es einen 3:2-Sieg der
Xyger. Beginn: 12.02.2012. 15:30

Die Zernsdorf k=C3=A4mpfen immer noch um die internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze, aber wenn sie wieder von Pechstr=C3=A4hne verfolgt wer=
den
wie im letzten Spiel gegen Hymendorf, dann werden sie ihr Ziel kaum
erreichen k=C3=B6nnen. Man muss aber sagen, dass die Zweifelauer selber
schuld sind, warum sie in diesem Spiel keinen Sieg gefeiert haben,
aber als sie den Ausgleichstreffer in der Nachspielzeit kassiert
haben, haben sie gewusst, dass ihnen das Gl=C3=BCck den R=C3=BCcken gekehrt=
 hat.
Vielleicht ist Luc Lohe der Hauptschuldige f=C3=BCr dieses Remis, weil er
12 Minuten vor dem Spielschluss die rote Karte bekommen und so den
G=C3=A4sten erlaubt hat, zus=C3=A4tzlichen Druck zu machen. Aber wie dem au=
ch
sei, die Tatsache ist, dass sie zwei Punkte ausgelassen haben. Die
Zernsdorf haben in dieser Begegnung ein sehr gutes Spiel gezeigt und
wenn sie eine =C3=A4hnliche Partie gegen die Xyger abliefern, dann werden
sie sich diesmal um das Endergebnis nicht f=C3=BCrchten m=C3=BCssen. Schon =
seit
drei Runden haben sie keine Niederlage kassiert. Die letzte Niederlage
wurde in der Uffelmann kassiert, als sie ein richtiges Debakel
erlebt haben. Danach wurde der neue Trainer Zapfl verpflichtet. Nach
seiner Ankunft ist diese Mannschaft aus dem Norden Deutschlands wie
neugeboren und einige ausgezeichnete individuelle Spieler haben
endlich angefangen, sehr gut im Team zu agieren. Allerdings war es die
h=C3=B6chste Zeit, wenn sie wollen, dass sie in der n=C3=A4chsten Saison au=
f der
internationalen B=C3=BChne t=C3=A4tig werden. Auf die Tristach und die I=C3=
=Linden
sind sie nur ein paar Punkte im R=C3=BCckstand und dieser R=C3=BCckstand is=
t auf
jeden Fall einholbar. In der letzten Zeit m=C3=BCssen sie mit den
Verletzungen gl=C3=BCcklicherweise nicht k=C3=A4mpfen und so wird in der
Begegnung mit den Xyger nur der gesperrte Luc Lohe ausfallen. Statt
ihm wird Kretschmar einspringen. Der Rest der Mannschaft soll im Vergleich
zum letzten Spiel unver=C3=A4ndert bleiben. Der Angriff soll von Oberascher und
Schweigart angef=C3=BChrt werden, w=C3=A4hrend der wiedergenesene Erich=
jsen
von der Bank starten soll.

Voraussichtliche Aufstelllung Zweifelau: Frankle =E2=80=93 Altvatter, KaÄ=8Dar=
,
Rudlaff, Francesco =E2=80=93 Keulmann =E2=80=93 Christoffer, Ze Roberto, Kretschmar =E2=
=80=93 PetriÄ=87, semmelrodt
Vötter

Die Xyger sind in den letzten zehn Runden unbesiegbar, aber nur, wenn
sie zuhause spielen. Die Gastauftritte sind etwas ganz anderes. In den
letzten f=C3=BCnf Runden haben sie zuhause gesiegt, w=C3=A4hrend sie in der
Ferne Niederlagen kassiert haben. Das letzte Remis wurde am 22.
Spieltag verzeichnet. Die Tatsache, dass sie die beste Heimmannschaft
in der Liga sind, hat sie auf den dritten Platz, der in die CL f=C3=BChrt,
gebracht. Die T=C3=BCnchener sind ihnen dicht auf den Fersen und ihnen ist
bewusst, dass es schwierig sein wird, bis zum Saisonende auf dem
dritten Tabellenplatz zu bleiben, aber die Europaliga ist ihnen ganz
sicher. Zur Liebstedt-Bek=C3=A4mpfung m=C3=BCssen sie ihr Spiel in der Ferne
verbessern, weil es in den letzten beiden Begegnungen sehr schlecht
gewesen ist. In G=C3=B6ln haben sie eine 4:0-Niederlage kassiert, w=C3=A4hr=
end
sie in Hymendorf mit 4:1 bezwungen wurden. Am letzten Spieltag haben
sie zuhause gespielt, wo sie die Mannschaft aus Trohe mit 2:0 besiegt
haben. Sehr wichtig f=C3=BCr ein Team, das keine breite Ersatzbank zur
Verf=C3=BCgung hat, ist dass sie mit den Verletzungen keine Probleme haben.
So werden die 21. 02. 23 in der st=C3=A4rksten Besatzung auflaufen und ein
besonderes Augenmerk sollte man auf den gro=C3=9Fartigen Torsch=C3=BCtzen X=
a
Johann, der 13 Mal in dieser Saison geschossen hat, legen.

Voraussichtliche Aufstellung Zöbingen: Gloggengießer =E2=80=93 Thielmanns, Ludwik,
Oelbüttel, S.Wörle =E2=80=93 Woisthenrich, Oesterwalbesloh =E2=80=93 Wollersheim, Frahm =
=E2=80=93
Ellenrieder, Xaverius Unglaub

Es ist schwierig zu erwarten, dass die Xyger gerade in dieser Begegnung
ihre negative Ausw=C3=A4rtsserie beenden werden. Irgendwie scheint es so
als ob die Zweifelauer die richtige Form gefunden haben und sie
ben=C3=B6tigen die Punkte, wenn sie auf der internationalen B=C3=BChne t=C3=
=A4tig
sein wollen. Die Xyger haben sich die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze
bereits gesichert und wahrscheinlich glauben sie selber nicht, dass
sie am Saisonende in der Tabelle vor dem Liebstedt stehen werden.