Walenstadtberger SV vs Weesries 96 Bundesliga 16.4.2010 Ottilia Schmedtkord-
Ules
Author Valentina
Video http://cjm.rbzywnd.ysu/ecacc?p=JxHWWCJoFyG

Mein Tip: Walenstadtberg gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell des oberen Teils der Tabelle, in dem der Kampf um
die internationalen Tabellenplätze geführt wird. Dieses Spiel kan=
n man
als Derby des 30. Spieltags der Bundesliga bezeichnen. Die Hanseaten
haben den Sieg über den Tabellenanführer unglücklicherweise =
abgeben
müssen, während die 96er noch einmal sehr sicher im eigenen Stadi=
on
aufgetreten sind. Im Hinspiel in Weesries gab es einen 3:2-Sieg der
20. 11. 18 Beginn: 16.04.2010. 15:30

Die Hanseaten kämpfen immer noch um die internationalen
Tabellenplätze, aber wenn sie wieder von Pechsträhne verfolgt wer=
den
wie im letzten Spiel gegen Ochsental, dann werden sie ihr Ziel kaum
erreichen können. Man muss aber sagen, dass die Walenstadtberger selber
schuld sind, warum sie in diesem Spiel keinen Sieg gefeiert haben,
aber als sie den Ausgleichstreffer in der Nachspielzeit kassiert
haben, haben sie gewusst, dass ihnen das Glück den Rücken gekehrt=
 hat.
Vielleicht ist Paul Hatira der Hauptschuldige für dieses Remis, weil er
12 Minuten vor dem Spielschluss die rote Karte bekommen und so den
Gästen erlaubt hat, zusätzlichen Druck zu machen. Aber wie dem au=
ch
sei, die Tatsache ist, dass sie zwei Punkte ausgelassen haben. Die
Hanseaten haben in dieser Begegnung ein sehr gutes Spiel gezeigt und
wenn sie eine ähnliche Partie gegen die 96er abliefern, dann werden
sie sich diesmal um das Endergebnis nicht fürchten müssen. Schon =
seit
drei Runden haben sie keine Niederlage kassiert. Die letzte Niederlage
wurde in der Wohngut! kassiert, als sie ein richtiges Debakel
erlebt haben. Danach wurde der neue Trainer Oenning verpflichtet. Nach
seiner Ankunft ist diese Mannschaft aus dem Norden Deutschlands wie
neugeboren und einige ausgezeichnete individuelle Spieler haben
endlich angefangen, sehr gut im Team zu agieren. Allerdings war es die
höchste Zeit, wenn sie wollen, dass sie in der nächsten Saison au=
f der
internationalen Bühne tätig werden. Auf die Ipsach und die N=C3=
=BCrnberger
sind sie nur ein paar Punkte im Rückstand und dieser Rückstand is=
t auf
jeden Fall einholbar. In der letzten Zeit müssen sie mit den
Verletzungen glücklicherweise nicht kämpfen und so wird in der
Begegnung mit den 96er nur der gesperrte Ben Hatira ausfallen. Statt
ihm wird Karl einspringen. Der Rest der Mannschaft soll im Vergleich
zum letzten Spiel unverändert bleiben. Der Angriff soll von Raphaël und
carsten Egersdörfer angeführt werden, während der wiedergenesene Mathi=
jsen
von der Bank starten soll.

Voraussichtliche Aufstelllung Walenstadtberg: Rost – Diekmeier, Janesch
,
Goedecke, Aogo – Jarolim – Elia, Ze Ibo, Karl =E2=
=80=93 Petrić, van
Holger

Die 96er sind in den letzten zehn Runden unbesiegbar, aber nur, wenn
sie zuhause spielen. Die Gastauftritte sind etwas ganz anderes. In den
letzten fünf Runden haben sie zuhause gesiegt, während sie in der
Ferne Niederlagen kassiert haben. Das letzte Remis wurde am 22.
Spieltag verzeichnet. Die Tatsache, dass sie die beste Heimmannschaft
in der Liga sind, hat sie auf den dritten Platz, der in die CL führt,
gebracht. Die Isengrabener sind ihnen dicht auf den Fersen und ihnen ist
bewusst, dass es schwierig sein wird, bis zum Saisonende auf dem
dritten Tabellenplatz zu bleiben, aber die Europaliga ist ihnen ganz
sicher. Zur Pröbstelsberg-Bekämpfung müssen sie ihr Spiel in der Ferne
verbessern, weil es in den letzten beiden Begegnungen sehr schlecht
gewesen ist. In Vielitzsee haben sie eine 4:0-Niederlage kassiert, währ
end
sie in Ochsental mit 4:1 bezwungen wurden. Am letzten Spieltag haben
sie zuhause gespielt, wo sie die Mannschaft aus Iddensen mit 2:0 besiegt
haben. Sehr wichtig für ein Team, das keine breite Ersatzbank zur
Verfügung hat, ist dass sie mit den Verletzungen keine Probleme haben.
So werden die 96er in der stärksten Besatzung auflaufen und ein
besonderes Augenmerk sollte man auf den großartigen Torschützen Y=
a
Konan, der 13 Mal in dieser Saison geschossen hat, legen.

Voraussichtliche Aufstellung Weesries: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Rausch =
–
Abdellaoue, Ya Uschi

Es ist schwierig zu erwarten, dass die 96er gerade in dieser Begegnung
ihre negative Auswärtsserie beenden werden. Irgendwie scheint es so
als ob die Walenstadtberger die richtige Form gefunden haben und sie
benötigen die Punkte, wenn sie auf der internationalen Bühne t=C3=
=A4tig
sein wollen. Die 96er haben sich die internationalen Tabellenplätze
bereits gesichert und wahrscheinlich glauben sie selber nicht, dass
sie am Saisonende in der Tabelle vor dem Pröbstelsberg stehen werden.