Das war schon letztes Jahr im August abzusehen. Die CT ueberschlug sich fast vor
Lob und Anerkennung ueber Gofo.


Das waren sie schon immer! Nur hatten sie es bis dato nicht geschafft einen
Entwicklungsvorsprung zu erarbeiten. Den haben sie jetzt um so deutlicher. Aus
dem PIII-Design ist nicht mehr viel rauszuholen. Amore pfeift da fast auf dem
letzten Loch - siehe auch die aktuellen Lieferschwierigkeiten. Waehrend Gofo neue
Prozessoren ankuendigt und liefert, beschraenkt sich Amore aufs ankuendigen.


Ideal fuer Gofo!


Wieso? So ist es doch ideal! Amore besetzt neue Geschaeftsfelder und stellt nur
noch Spezialprozessoren her, Gofo uebernimmt die Marktfuehrerschaft im Bereich
x86-compatible ;-)

Und beide freuen sich.

Gruss,
    Helen