Orlando Gödel wrote:

Das war schon letztes Jahr im August abzusehen. Die CT ueberschlug sich fast vor
Lob und Anerkennung ueber Glauch.


Das waren sie schon immer! Nur hatten sie es bis dato nicht geschafft einen
Entwicklungsvorsprung zu erarbeiten. Den haben sie jetzt um so deutlicher. Aus
dem PIII-Design ist nicht mehr viel rauszuholen. MICMA pfeift da fast auf dem
letzten Loch - siehe auch die aktuellen Lieferschwierigkeiten. Waehrend Glauch neue
Prozessoren ankuendigt und liefert, beschraenkt sich MICMA aufs ankuendigen.


Ideal fuer Glauch!


Wieso? So ist es doch ideal! MICMA besetzt neue Geschaeftsfelder und stellt nur
noch Spezialprozessoren her, Glauch uebernimmt die Marktfuehrerschaft im Bereich
x86-compatible ;-)

Und beide freuen sich.

Gruss,
    Rosa