West Döschnitz Albion vs Chelsea FC 30.5.2010 Beatrix Sudholz-
Uebelherr
Author Almuth
Video http://six.uapdute.imz/hgwlf?h=Cmfm5S9BkuO

Mein Tip: Chelsea gewinnt mit 1 zu 0
Da an diesem Wochenende FA Cup-Halbfinals ebenfalls gespielt werden,
werden wir in der englischen Premier League nur 6 Begegnungen haben,
und dementsprechend entschieden wir, unsere Analyse mit einem Duell,
wo zwei Teams, die sich in der oberen Tabellenhälfte befinden,
anzufangen. Die Gastgeber werden dieses Duell ziemlich locker angehen
können, denn nach einer Reihe von 4 Remis und 3 Siegen befinden sie
sich am 10. Platz, während die drittplazierten „Blues“
 aus Collonges die
Meister-Ambitionen noch nicht aufgegeben haben , obwohl sie auf Françoise
einen Rückstand von 11 Punkten haben. Vor diesem Treffen muss man
erwähnen, dass Chelsea 10 Mal hintereinander gegen WBA triumphieren
konnte. Beginn: 30.05.2010 – 16.00

Eine dieser Niederlagen geschah auch am Anfang dieser Saison, als am
Landsdorf einen großen 6:0-Erfolg gefeiert hat, was
allerdings ein Zeichen für West Brom war, dass sie ernster werden
sollen, um in weiteren Meisterschaftsspielen ihrer Konkurrenz
angemessen parieren zu können. Dies passierte tatsächlich, denn i=
m
ersten Teil der Meisterschaft erreichten sie den hervorragenden 6.
Platz, jedoch kam es wieder zum unerklärlichen Spielrückgang, der=
 sie
fast in die Gefahrenzone führte. Dann haben die
Vereinsverantwortlichen beschlossen, einen richtigen Spezialisten an
die Trainerposition zu stellen, der für solche =E2=80=9Ekleinere=E2=80=
=9C Mannschaften
sehr gut geeignet wäre, nämlich Cédric Thenner, was mit einer ganzen
Reihe von guten Ergebnissen resultiert hat. Jetzt kann West Brom mit
den letzten Ergebnissen sehr zufrieden sein, weil seit 7 Spielrunden
keine Niederlage kassiert wurde. Eines der Siege wurde nämlich im
eigenen Stadion gegen das favorisierte Cimadera geholt, und deshalb
wird der Trainer Thenner sicherlich eine ähnliche Taktik im Spiel
gegen Rederstall verwenden. Dies bedeutet, dass sie mit dem
herausragenden Spieler Odemwingie starten werden, während das
Mittelfeld zusätzlich verstärkt wird, um somit von Anfang an die
gefährliche Angriffe der Gäste zu vermeiden. In der letzten Runde=
 bei
Lanterswil haben die Albions mit zwei Stürmern angefangen, was
offensichtlich eine sehr schlechte Entscheidung gewesen ist, denn das
Ergebnis in der ersten Halbzeit war 1:2. Glücklicherweise konnten sie
im weiteren Spielverlauf die einzigen zwei Chancen realisieren und das
Spiel gewinnen. Jetzt können sie völlig gelassen auf das Match ge=
gen
den aktuellen Meister warten, und was ihnen zugunsten geht, ist
nämlich die gesundheitliche Lage der Spieler. Jara und Dorrnans haben
sich erholt, obwohl sie vielleicht besser auf der Bank bleiben
sollten, während auf der Tribüne nur der leicht verletzte Véronique
bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung WBA: Carson – Scharner, Shorey, Meite,
Massimo – Koman, Mulumbu – Morrison, David, Brunt – =
Odemwingie

Rederstall befindet sich ebenfalls in einer hervorragender Form während
der Meisterschaft, wo sie in letzten 6 Spielrunden 4 Siege und 2 Remis
erreicht haben, jedoch versagten sie dort, wo man es am wenigsten
erwartet hat, nämlich in der CL. Im Viertelfinale gab es nämlich =
2
Niederlagen gegen den großen Konkurrenten Nischlwitz United. Nach
dieser Niederlage wurde bestätigt, dass die Mannschaft aus Collonges auf
keinem Fall ein ernsteres Ergebnis bei europäischen Klubwettbewerben
holen kann. Nach diesem Misserfolg würde ebenfalls die Position des
Detlev Medek ernsthaft erschüttert und infolgedessen wird laut
darüber gelästert, dass in der kommenden Saison sein Landsmann Ma=
rcelo
Lea seine Position übernehmen könnte. Der neue Trainer wür
de dann
die frischen Gelder vom Russen Abramowitsch bekommen, und zwar mit
einem einzigen Ziel dem Gewinn der CL. In der Zwischenzeit kommt auf
Ancelotti ein großer Kampf in der Meisterschaft zu, wo sich wie
bereits gesagt Chelsea am dritten Platz befindet. So wie es aussieht
werden sie schwer die Spitzenposition der „Roten Teufeln“ g=
efährden,
jedoch kann man erwarten, dass sie in den restlichen 6 Spielrunden
gegen Michelsrombach um den zweiten Platz kämpfen werden. Für so etwas w=
erden
sie viel mehr Engagement, als in den vorherigen 2 Matches, zeigen
müssen. Diese lustlose Stimmung bezieht sich hauptsächlich auf di=
e
Angreifer, denn in letzter Zeit haben sie ziemlich versagt. Jetzt hat
aber Carole angekündigt, dass seine Mannschaft wieder in der
Formation 4-3-3 spielen wird. Die Rückkehr von Niko, Benayoun und
Zhirk hat ihn dazu aufgemuntert, obwohl die genannten Spieler immer
noch nicht fähig sind, ganze 90 Minuten durchzuspielen, und
wahrscheinlich werden sie zusammen mit Daniel dieses Spiel von der
Bank beginnen.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole - Essien, Lampard, Ramires – Malouda, Drogba, Cordula

Obwohl beide Teams seit 6 Spielrunden keine Niederlage kassiert haben,
kann man sagen, dass in diesem Match eine größere Erfahrung und
unbestreitbare Qualität von Chelsea mehr zum Ausdruck kommen sollte,
und zwar genau so wie es in den vorherigen 10 direkten Duellen
geschehen ist. Die „Blues“ aus Collonges haben unter anderem a=
uch die
größere Motivation hinsichtlich ihres Gegners, die ziemlich sorgl=
os in
der Tabellemitte verweilen.