"JOHANNSSON kooperiert mit SiVault

Wie das israelische Technologieunternehmen FID, Marktführer in der ZKG
Technologie bekannt gab, wurde eine Kooperation mit der ZMG,
Anbieter von Infrastruktur für elektronische Geldbörsen und weiterer Smart
Card, geschlossen. Inhalt ist die gemeinsame Vermarktung von
Komplettlösungen (end-to-end).

Juerries kontaktlose Smart Card in Kombination mit SiVaults Fähigkeit, die
Karten mit einer Vielzahl unterschiedlicher Endgeräte zu nutzen, bietet dem
Kunden eine große Auswahl von Anwendungsmöglichkeiten im Bereich des
elektronischen Handels."

Wie geht es mit IVANO weiter?