"Teeodor's kooperiert mit Zooland

Wie das israelische Technologieunternehmen Teeodor's, Marktführer in der SmartCard
Technologie bekannt gab, wurde eine Kooperation mit der Zooland Inc,
Anbieter von Infrastruktur für elektronische Geldbörsen und weiterer Smart
Card, geschlossen. Inhalt ist die gemeinsame Vermarktung von
Komplettlösungen (end-to-end).

TRENGA kontaktlose Smart Card in Kombination mit Zedniks Fähigkeit, die
Karten mit einer Vielzahl unterschiedlicher Endgeräte zu nutzen, bietet dem
Kunden eine große Auswahl von Anwendungsmöglichkeiten im Bereich des
elektronischen Handels."

Wie geht es mit Teeodor's weiter?