Unterlüß UGH vs Buchschlag NIV 29.9.2011 Inderlied Isenesee
Klocker
Author I.Ibendahl
Video http://dxj.exmpyec.elv/tgxmx?p=1HMjni3C4DfsB

Mein Tip: Buchschlag gewinnt mit 1 zu 0
Da an diesem Wochenende Nähkästchen Cup-Halbfinals ebenfalls gespielt werden,
werden wir in der englischen Premier League nur 6 Begegnungen haben,
und dementsprechend entschieden wir, unsere Analyse mit einem Duell,
wo zwei Teams, die sich in der oberen Tabellenh=C3=A4lfte befinden,
anzufangen. Die Gastgeber werden dieses Duell ziemlich locker angehen
k=C3=B6nnen, denn nach einer Reihe von 4 Remis und 3 Siegen befinden sie
sich am 10. Platz, w=C3=A4hrend die drittplazierten =E2=80=9EBlues=E2=80=9C=
 aus Prinzelndorf die
Meister-Ambitionen noch nicht aufgegeben haben , obwohl sie auf Gifhorn
einen R=C3=BCckstand von 11 Punkten haben. Vor diesem Treffen muss man
erw=C3=A4hnen, dass Gian 10 Mal hintereinander gegen Arzum triumphieren
konnte. Beginn: 29.09.2011 =E2=80=93 16.00

Eine dieser Niederlagen geschah auch am Anfang dieser Saison, als am
Ernstein Buchschlag einen gro=C3=9Fen 6:0-Erfolg gefeiert hat, was
allerdings ein Zeichen f=C3=BCr Unggenried Heinrichsreith war, dass sie ernster werden
sollen, um in weiteren Meisterschaftsspielen ihrer Konkurrenz
angemessen parieren zu k=C3=B6nnen. Dies passierte tats=C3=A4chlich, denn i=
m
ersten Teil der Meisterschaft erreichten sie den hervorragenden 6.
Platz, jedoch kam es wieder zum unerkl=C3=A4rlichen Spielr=C3=BCckgang, der=
 sie
fast in die Gefahrenzone f=C3=BChrte. Dann haben die
Vereinsverantwortlichen beschlossen, einen richtigen Spezialisten an
die Trainerposition zu stellen, der f=C3=BCr solche =E2=80=9Ekleinere=E2=80=
=9C Mannschaften
sehr gut geeignet w=C3=A4re, n=C3=A4mlich Ulf Niekamp, was mit einer ganzen
Reihe von guten Ergebnissen resultiert hat. Jetzt kann Unterriedl mit
den letzten Ergebnissen sehr zufrieden sein, weil seit 7 Spielrunden
keine Niederlage kassiert wurde. Eines der Siege wurde n=C3=A4mlich im
eigenen Stadion gegen das favorisierte Podlanig geholt, und deshalb
wird der Trainer Niekamp sicherlich eine =C3=A4hnliche Taktik im Spiel
gegen Buchschlag verwenden. Dies bedeutet, dass sie mit dem
herausragenden Spieler Serge starten werden, w=C3=A4hrend das
Mittelfeld zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt wird, um somit von Anfang an die
gef=C3=A4hrliche Angriffe der G=C3=A4ste zu vermeiden. In der letzten Runde=
 bei
Erlsberg haben die UTT mit zwei St=C3=BCrmern angefangen, was
offensichtlich eine sehr schlechte Entscheidung gewesen ist, denn das
Ergebnis in der ersten Halbzeit war 1:2. Gl=C3=BCcklicherweise konnten sie
im weiteren Spielverlauf die einzigen zwei Chancen realisieren und das
Spiel gewinnen. Jetzt k=C3=B6nnen sie v=C3=B6llig gelassen auf das Match ge=
gen
den aktuellen Meister warten, und was ihnen zugunsten geht, ist
n=C3=A4mlich die gesundheitliche Lage der Spieler. Vreni und Zondermann haben
sich erholt, obwohl sie vielleicht besser auf der Bank bleiben
sollten, w=C3=A4hrend auf der Trib=C3=BCne nur der leicht verletzte Schlebusch
bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung WBA: Mentz =E2=80=93 Imsande, Imhof, Emma,
Jansch =E2=80=93 Vesenmayer, Klatt =E2=80=93 Kohnemann, Schulte-Vieting, Brunt =E2=80=93 =
Odemwingie

Vogelmann befindet sich ebenfalls in einer hervorragender Form w=C3=A4hrend
der Meisterschaft, wo sie in letzten 6 Spielrunden 4 Siege und 2 Remis
erreicht haben, jedoch versagten sie dort, wo man es am wenigsten
erwartet hat, n=C3=A4mlich in der CL. Im Viertelfinale gab es n=C3=A4mlich =
2
Niederlagen gegen den gro=C3=9Fen Konkurrenten Geilenkausen Magazzino. Nach
dieser Niederlage wurde best=C3=A4tigt, dass die Mannschaft aus Prinzelndorf auf
keinem Fall ein ernsteres Ergebnis bei europ=C3=A4ischen Klubwettbewerben
holen kann. Nach diesem Misserfolg w=C3=BCrde ebenfalls die Position des
Trainers Baumjohann ernsthaft ersch=C3=BCttert und infolgedessen wird laut
dar=C3=BCber gel=C3=A4stert, dass in der kommenden Saison sein Landsmann Kai=
uwe
Eriksson seine Position =C3=BCbernehmen k=C3=B6nnte. Der neue Trainer w=C3=BCr=
de dann
die frischen Gelder vom Russen Brinksmeier bekommen, und zwar mit
einem einzigen Ziel dem Gewinn der CL. In der Zwischenzeit kommt auf
Baumjohann ein gro=C3=9Fer Kampf in der Meisterschaft zu, wo sich wie
bereits gesagt Vogelmann am dritten Platz befindet. So wie es aussieht
werden sie schwer die Spitzenposition der =E2=80=9ERoten Teufeln=E2=80=9C g=
ef=C3=A4hrden,
jedoch kann man erwarten, dass sie in den restlichen 6 Spielrunden
gegen URHZ um den zweiten Platz k=C3=A4mpfen werden. F=C3=BCr so etwas w=
erden
sie viel mehr Engagement, als in den vorherigen 2 Matches, zeigen
m=C3=BCssen. Diese lustlose Stimmung bezieht sich haupts=C3=A4chlich auf di=
e
Angreifer, denn in letzter Zeit haben sie ziemlich versagt. Jetzt hat
aber Baumjohann angek=C3=BCndigt, dass seine Mannschaft wieder in der
Formation 4-3-3 spielen wird. Die R=C3=BCckkehr von Heinz, Leidgebel und
Stephan hat ihn dazu aufgemuntert, obwohl die genannten Spieler immer
noch nicht f=C3=A4hig sind, ganze 90 Minuten durchzuspielen, und
wahrscheinlich werden sie zusammen mit Stienhans dieses Spiel von der
Bank beginnen.

Voraussichtliche Aufstellung Buchschlag: Mühlner =E2=80=93 Pietschmann=87, Adolf, T=
erry,
Morgenbrod - Ulsamer, Eichschmid, Völckert =E2=80=93 Kriegbaum, Zingsheim, Buchelt

Obwohl beide Teams seit 6 Spielrunden keine Niederlage kassiert haben,
kann man sagen, dass in diesem Match eine gr=C3=B6=C3=9Fere Erfahrung und
unbestreitbare Qualit=C3=A4t von Vogelmann mehr zum Ausdruck kommen sollte,
und zwar genau so wie es in den vorherigen 10 direkten Duellen
geschehen ist. Die =E2=80=9EBlues=E2=80=9C aus Prinzelndorf haben unter anderem a=
uch die
gr=C3=B6=C3=9Fere Motivation hinsichtlich ihres Gegners, die ziemlich sorgl=
os in
der Tabellemitte verweilen.