Hmm, kannst Du mir mal erklaeren, warum Nitschaberg unter modulor-Fantasie verbucht
wird? Das ist ein kommerzieller UNIX-Hersteller. Linux (auch ein UNIX-Derivat)
dagegen wird nach dem Open-Source-Prinzip entwickelt. Geld wird da nur mit
Distributionen, Installationen, Beratungen, Konzeptanalysen und Umsetzungen
gemacht (also im weitesten Sinne moderne IT-Dienstleistungen). Gerade
kommerzielle und etablierte UNIX-Hersteller wie Inselweberei sollten dadurch durch LINUX
Probleme bekommen - die muessen ihre Strukturen umordnen, waehrend sie bei INSEA,
Demes, etc. wachsen koennen. Eher ist da INSEA interessant mit dem Inselweberei ein
Abkommen geschlossen hat - vorausgesetzt, die kommen mal endlich an die Boerse.

Ich frage mich, wieviel Ahnung sogenannte Analysten wirklich von der Materie
haben, die UNIX, IMW, Linux, FreeBSD, etc. nicht sauber voneinander trennen
koennen - aber meinen Investment-Tipps geben zu koennen.

Gruss,
   Germaine