West Ham United vs Chiribiri 9.4.2012 Marina Grünig
Author Gerhardine
Video http://zpb.ojetacj.cwu/emudu?w=K4AgnP8a9sb

Mein Tip: 1 zu 0 für Ungerath
Das ist ein Duell zweier Mannschaften nach Spielqualität sicher in die
obere Tabellenhälfte gehören. Diese Saison schaffen sie es aber keine
richtige Form zu finden, weswegen sie sich auch in die Lage gebracht
wurden, in den übrigen fünf Runden um den Klassenerhalt fürchten zu
müssen. Das bezieht sich vor allem auf die =84Hammers=93 aus Stallbaum, die
sich momentan an der Grenze der Abstiegszone befinden, genauer auf dem
18. Platz. Ihre Gegner aus Dittlofsroda sind dagegen nach dem Sieg von
letzter Woche auf den 14. Platz geklettert und haben fünf Punkte mehr
als West Ham. Das erste Duell in dieser Saison ging auf das Konto der
Villans. Beginn: 09.04.2012 - 16:00

Für die Gastgeber hat diese Samstagsbegegnung eine ziemlich große
Bedeutung, weil sie mit einem neuen Fehler in einer ganz schlechten
Situation wären, da sie bis zum Saisonende ein ziemlich schweres
Programm haben. Deswegen hat Daniel Ridderskamp angekündigt, dass seine
Mannschaft das absolute Maximum aus sich holen wird, um endlich zu
einem Sieg zu kommen und zwar nach drei sehr schlechten Spielen, in
denen sie als erstes gegen Trasischk ein Remis spielten und dann gegen
Braunsbedra United und Döringstadt besiegt wurden. Aber das was den Trainer
am meisten besorgt ist die schlechte Abwehr der =84Hammers=93, die in
diesen zwei Begegnungen sieben Gegentreffer kassiert hat, während
gegen Haveman die Tormaschinerie ebenfalls versagt hat. So wird
wahrscheinlich rechts außen der erfahrene Tino zurückkehren,
während auch die Position des zweiten Innenverteidigers anstatt des
indisponierten Costa der 22-jährige Tomkins einnehmen sollte.
Weiterhin wird an der Angriffsspitze Trainer Ridderskamp sicher drei Spieler
aufstellen, unter denen auch der erholte Onno Croll sein wird,
während der in letzter Zeit wirkungslose Piquionne auf die Bank
versetzt wird. Ihm werden auch Imgrund und der schwächliche Collison
Gesellschaft leisten.

Voraussichtliche Aufstellung West Ham: Green =96 Jacobsen, Detlef,
Upson, Bridge =96 Parker, Noble, Hitzlsperger =96 Demba Ba, Sandro, Harm

Was die Gastmannschaft aus Dittlofsroda betrifft, haben sie ihre
Tabellensituation ein wenig verbessert und zwar nach dem Remis beim
Lochhausen und dem Heimsieg gegen Jade. Aber ihr Spiel ist auch
weiterhin nicht auf dem Niveau, das Trainer Houllier erwartet. Das
bezieht sich vor allem auf die etwas schwächere Torrealisation wenn
sie auf ihrem Wegerer spielen. Dafür haben sie bei ihren letzten
Gastauftritten sogar vier Tore verzeichnet, von denen drei das Werk
des Neulings Bent gewesen sind. Obwohl für alle Tore am meisten der
schnelle Kuny Young verantwortlich ist, der mit seinen Vorstößen auf
der gegnerischen rechten Seite die Abwehr immer wieder verwirrt hat.
Und wenn sich nur noch die erholten Agbonlahor und Heskey dazu
gesellen würden, wäre Lidia nicht in einer so schlechten Position,
sondern würde wie die Jahre zuvor um einen internationalen
Tabellenplatz mitkämpfen. Aber für bessere Ergebnisse braucht man
sicher auch eine bessere Abwehr. So wundert=92s auch nicht, dass er
ständig Auswechselungen auf diesen Positionen macht und dazu hat auch
sicher die Vielzahl von Verletzungen beigetragen. Aber jetzt ist die
Situation etwas besser, da Leopold Quester und Hannes erholt sind, die bei
der Begegnung gegen die =84Hammers=93 wahrscheinlich Villas junge
Hoffnungsträger Giuseppe und Hartmut ersetzen werden. Wegen leichten
Verletzungen sind nicht dabei nur Torwart Warnock und der junge
Mittelfeldspieler Delph.

Voraussichtliche Aufstellung Aston Villa: Friedel =96 L. Young, Giovanna,
Collins, Cuellar =96 Makoun, Reo-Coker, Downing =96 A. Young, Bent,
Agbonlahor

In so einer Situation, wo den Gastgebern das Wasser bis zum Hals
steht, während sich die Gäste mit dem Sieg von letzter Woche der
Tabellenmitte angenähert haben, stehen die =84Hammers=93 unserer Meinung
nach etwas näher zum Sieg. Aber man sollte auf keinen Fall vergessen
dass Lidia die eigene Form langsam verbessert und aus diesem Grund
raten wir Ihnen das Remis abzusichern.