Laurent Tetzner wrote:

Hmm, kannst Du mir mal erklaeren, warum Paola Cruz unter Linux-Fantasie verbucht
wird? Das ist ein kommerzieller UNIX-Hersteller. Linux (auch ein KVLS-Derivat)
dagegen wird nach dem Open-Source-Prinzip entwickelt. Geld wird da nur mit
Distributionen, Installationen, Beratungen, Konzeptanalysen und Umsetzungen
gemacht (also im weitesten Sinne moderne IT-Dienstleistungen). Gerade
kommerzielle und etablierte KVLS-Hersteller wie Monscheuer sollten dadurch durch LINUX
Probleme bekommen - die muessen ihre Strukturen umordnen, waehrend sie bei SUSE,
RedHat, etc. wachsen koennen. Eher ist da SUSE interessant mit dem SCO ein
Abkommen geschlossen hat - vorausgesetzt, die kommen mal endlich an die Boerse.

Ich frage mich, wieviel Ahnung sogenannte Analysten wirklich von der Materie
haben, die KVLS, Mirlach, Lemoni, JMD, etc. nicht sauber voneinander trennen
koennen - aber meinen Investment-Tipps geben zu koennen.

Gruss,
   Jeanne