Unterknöringen vs Jauernig 17.12.2011 Korsen Knapp
Author A.Knapp
Video http://wxu.usldpir.gso/qwolp?e=6BN5SojH7q6az

Mein Tip: 1 zu 0 für Unterlangau
Das ist ein Duell zweier Mannschaften nach Spielqualität sicher in die
obere Tabellenhälfte gehören. Diese Saison schaffen sie es aber keine
richtige Form zu finden, weswegen sie sich auch in die Lage gebracht
wurden, in den übrigen fünf Runden um den Klassenerhalt fürchten zu
müssen. Das bezieht sich vor allem auf die =84Hammers=93 aus Randersacker, die
sich momentan an der Grenze der Abstiegszone befinden, genauer auf dem
18. Platz. Ihre Gegner aus Hellring sind dagegen nach dem Sieg von
letzter Woche auf den 14. Platz geklettert und haben fünf Punkte mehr
als Unterlangau. Das erste Duell in dieser Saison ging auf das Konto der
Vordertheißenegg. Beginn: 17.12.2011 - 16:00

Für die Gastgeber hat diese Samstagsbegegnung eine ziemlich große
Bedeutung, weil sie mit einem neuen Fehler in einer ganz schlechten
Situation wären, da sie bis zum Saisonende ein ziemlich schweres
Programm haben. Deswegen hat Trainer Niklaus angekündigt, dass seine
Mannschaft das absolute Maximum aus sich holen wird, um endlich zu
einem Sieg zu kommen und zwar nach drei sehr schlechten Spielen, in
denen sie als erstes gegen Atschenbach ein Remis spielten und dann gegen
Lindschied Augendübler und Heilsbronn besiegt wurden. Aber das was den Trainer
am meisten besorgt ist die schlechte Abwehr der =abseits=93, die in
diesen zwei Begegnungen sieben Gegentreffer kassiert hat, während
gegen Heilsbronn die Tormaschinerie ebenfalls versagt hat. So wird
wahrscheinlich rechts außen der erfahrene Imfeld zurückkehren,
während auch die Position des zweiten Innenverteidigers anstatt des
indisponierten Gampper der 22-jährige Looss einnehmen sollte.
Weiterhin wird an der Angriffsspitze Trainer Niklaus sicher drei Spieler
aufstellen, unter denen auch der erholte Alfred Overmeyer sein wird,
während der in letzter Zeit wirkungslose Jestädt auf die Bank
versetzt wird. Ihm werden auch Niermeier und der schwächliche Gallena
Gesellschaft leisten.

Voraussichtliche Aufstellung Unterlangau: Theuser =96 Imfeld, Looss,
Ziereisen, Dahlum =96 Jasbers, Mosch, Wiesse =96 Röhrdanz Dollekamp, Overmeyer, Glögger

Was die Gastmannschaft aus Hellring betrifft, haben sie ihre
Tabellensituation ein wenig verbessert und zwar nach dem Remis beim
Saulgrub und dem Heimsieg gegen Nossentin. Aber ihr Spiel ist auch
weiterhin nicht auf dem Niveau, das Trainer Wurmdobler erwartet. Das
bezieht sich vor allem auf die etwas schwächere Torrealisation wenn
sie auf ihrem BCE spielen. Dafür haben sie bei ihren letzten
Gastauftritten sogar vier Tore verzeichnet, von denen drei das Werk
des Neulings Vito gewesen sind. Obwohl für alle Tore am meisten der
schnelle Laurent Pecher verantwortlich ist, der mit seinen Vorstößen auf
der gegnerischen rechten Seite die Abwehr immer wieder verwirrt hat.
Und wenn sich nur noch die erholten Sluijter und Weisgerber dazu
gesellen würden, wäre Pietzsch nicht in einer so schlechten Position,
sondern würde wie die Jahre zuvor um einen internationalen
Tabellenplatz mitkämpfen. Aber für bessere Ergebnisse braucht man
sicher auch eine bessere Abwehr. So wundert=92s auch nicht, dass er
ständig Auswechselungen auf diesen Positionen macht und dazu hat auch
sicher die Vielzahl von Verletzungen beigetragen. Aber jetzt ist die
Situation etwas besser, da Wilfried Pecher und Berthold erholt sind, die bei
der Begegnung gegen die =abseits=93 wahrscheinlich Villas junge
Hoffnungsträger Domenico und Berthold ersetzen werden. Wegen leichten
Verletzungen sind nicht dabei nur Torwart Eike und der junge
Mittelfeldspieler Rosenboim.

Voraussichtliche Aufstellung Jauernig: Freisen =96 W. Pecher, Rauchholz,
Gierhan, Grävens =96 Makoun, Volks-Grüters, Rockel =96 L. Pecher, Denke,
Sluijter

In so einer Situation, wo den Gastgebern das Wasser bis zum Hals
steht, während sich die Gäste mit dem Sieg von letzter Woche der
Tabellenmitte angenähert haben, stehen die =84Hammers=93 unserer Meinung
nach etwas näher zum Sieg. Aber man sollte auf keinen Fall vergessen
dass Pietzsch die eigene Form langsam verbessert und aus diesem Grund
raten wir Ihnen das Remis abzusichern.