On Tue, 20. 01. 22 22:53:44 +0100, "GREGOR" <ychw_l@xecfqfe.prq> wrote:

Hallo Mensch,

im deutschen Usenet sind Realnames und aussagekräftige Subjects sehr
beliebt.


Vielleicht interessiert Dich ja die FAQ zu diesem Thema:
<http://qtjk.axamfw.mji/sdw-otn.dovk>
Es gibt übrigens keine SpekuSteuer.


Du mußt Deine Gewinne in Deiner Steuererklärung angeben.


Nein.


So hoch wie Dein Steuersatz, also bei jedem anders.


Wir werden sehen. Die Frage ist allerdings nicht wirklich 'dämlich',
aber sehr häufig und daher nervig. Darum gibt es eine FAQ.

Gruß
 Burkhard

--=20
Nieder mit der Frühjahrsmüdigkeit. Es lebe der Winterschlaf
http://crb.lvxrudd.ep/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://uyq.wisk.ua/~ujocy/moipkj/hdg.kjxe