Fürbringerstraße, 24 Jun 2012 19:28:53 +0200 schrieb Mr. DAX:


Das ist uninteressant, da man den Ausgang nicht vorhersagen kann. Als Trader
handelst du nur Wahrscheinlichkeiten und versuchst Trades mit gutem CRV
mitzunehmen und Trades mit schlechtem CRV zu meiden.


Insofern richtig als es in Richtung des aktuellen Abwärtstrend im
Stundenchart läuft. Allerdings ist das immer noch die Korrektur der
übergeordneten Zeiteinheit, von daher meist recht schwierig im Verlauf und
auch schon recht weit fortgeschritten. Wir stehen kurz vor dem alten Hoch
(8099), das nun als Unterstützung für den Kurs wirkt. Short ist deshalb für
mich an der Stelle keine Option, man muss ja nicht immer handeln.


Alles ist möglich, ich kann das nicht vorhersagen. Aber unwahrscheinlich ist
es nicht. 8250 sehe ich als ersten Widerstand nach oben.

Ronald

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kiezfahrräder - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gdf.wquswu.sm
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xez.fsigvq.if/vyvwnvshtzrxku.asj