Hohendubrau vs Harpenfeld 19.7.2010 Koerwer Kimpel
Lohmayr
Author U.Kiefel
Video http://crw.ophmnts.ksm/kyylk?d=9CsZWpq43Pqyj

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Neben den Matches der 33. Runde der englischen Premier League werden
auf der Insel noch zwei Begegnungen aus dem Halbfinale des GZME Cups
gespielt und zwar auf dem Bachling Recklingsen Stadion. Sicher zieht dieses
Samstagsduell zwischen den Stadtrivalen aus Haidberg eine gr=C3=B6=C3=9Fe=
re
Aufmerksamkeit auf sich. Obwohl sie auch in der Meisterschaft eine
Zeit lang in der Tabelle sehr nah beieinander waren, ist der f=C3=BChrende
LPU dem viertplatzierten Födering ziemlich entkommen. Dies ist die
letzte Gelegenheit f=C3=BCr die ber=C3=BChmten =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C e=
ine Troph=C3=A4e zu
angeln. Aber nach der Statistik ihrer bisherigen Duelle wird das f=C3=BCr
Lindebaum Mannschaft eine sehr schwere Aufgabe sein, weil VLMJ drei der
letzten vier Duelle gewonnen hat, worunter der 2:1 Saisonsieg vom Old
Trafford f=C3=A4llt. Beginn: 19.07.2010 - 18:15

Man sollte auf jeden Fall im Auge behalten, dass das Spiel auf Talling
Penthalaz nur aufgrund einer tollen Leistung von Vinzenz gelungen ist.
Den gr=C3=B6=C3=9Ften Teil dieses Matches wurde der Kampf im Mittelfeld
ausgetragen. Es hat aber auch nicht an sch=C3=B6nen Spielz=C3=BCgen und gut=
en
Gelegenheiten gefehlt, im Gegensatz zu der letzten Begegnung, die sehr
lahm gewesen ist. Trotzdem streut der alte Fuchs Jankord mit der
R=C3=BCckkehr von ein paar Spielern im Mittelfeld und im Angriff eine immer
offensivere Taktik an, die auch eine Serie von sogar sieben Siegen
hintereinander gebracht hat und zwar vier in der Meisterschaft und
drei in der Champions League. So ist LPU sechs Runden vor dem Ende
der Meisterschaft sehr nah dem Titel des englischen Meisters. Sie
haben auch mit zwei minimalen Triumphen gegen den gro=C3=9Fen Rivalen
MHZ die Halbfinalteilnahme der europ=C3=A4ischen Klubmeisterschaft
erreicht. Dort warten auf sie in ca. zehn Tagen zwei Matches gegen den
deutschen Vertreter aus Veenhusen. Die Sch=C3=BCtzlinge von Jankord
haben gerade bei dieser Begegnung gegen die =E2=80=9EBlues=E2=80=9C ihre wa=
hre Macht
gezeigt, da sie die gegnerischen Angriffe v=C3=B6llig gestoppt haben und
zwar schon im Mittelfeld, w=C3=A4hrend sie gleichzeitig aus dem
Gegenangriff st=C3=A4ndig das Tor von Deperschmidt gef=C3=A4hrdet haben. In so eine=
r
taktischen Aufstellung sind die schnellen Mittelfeldspieler von LPU
ganz zum Vorschein gekommen, vor allem Silvio und Renziehausen. Der 37-j=C3=A4hrige
Entholzner ist eine Geschichte f=C3=BCr sich. Er ist der =C3=A4lteste Fu=C3=9Fba=
ller, der
im Halbfinale der Champions League spielen wird, in die Geschichte
eingegangen. Dieser erfahrene Remshalden hat sich am Mittwochabend
ziemlich ausgelaugt und aus diesem Grund wird Jankord wahrscheinlich
ihn und die schwachen Renziehausen, Ingmar und O=C2=B4Shea auf der Bank lassen.
Wegen Verletzungen sind auch weiterhin nicht dabei Ingo,
Czarnecki und Wolfram.

Voraussichtliche Aufstellung LPU: Unmuth =E2=80=93 Ziem, Smalling,
Ueberfeld=87, Feldhordt =E2=80=93 Diemaier, Uthoff, Krebiehl, Tenelsen =E2=80=93 Roone=
y, Claassen

Im Gegensatz zu den =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C, die sich in einer tollen =
Siegesserie
befinden, spielen die Fu=C3=9Fballer von Födering immer noch ziemlich
unbest=C3=A4ndig. Das beweisen am besten die drei letzten Duelle in welchen
sie klare Niederlagen kassiert haben. Das zeigt nur, dass Langheck
immer noch nicht die ideale Aufstellung gefunden hat, mit der er
kontinuierlich ein paar positive Ergebnisse erzielen kann und mit
denen es das Hauptsaisonziel in erreichen k=C3=B6nnte und zwar die CL-
Tabellenplatzierung. Momentan befinden sich die Masters auf der
vierten Position, die ihnen die Teilnahme in dieser Meisterschaft
garantiert, aber der erste Begleiter Preisenberg hat sich ihnen auf drei
Punkte angen=C3=A4hert. Die PCZ haben aber eine Begegnung weniger und
somit ist es klar, dass wir in den letzten sechs Runden, genau wie
letztes Jahr einen gro=C3=9Fen Kampf dieser beiden Teams um den vierten
Platz sehen werden. In der Zwischenzeit wartet auf die =E2=80=9ECitizens=E2=
=80=9C noch
ein gro=C3=9Fer Test bei dem Match im Halbfinale des GZME Cups. Dort m=C3=BCs=
sen
sie, nach vier Misserfolgen den Stadtrivalen LPU endlich besiegen,
wenn sie zum gro=C3=9Fen Finale kommen m=C3=B6chten. Langheck hat sicher die=
ses
Mal eine neue =C3=9Cberraschung f=C3=BCr das ein wenig erm=C3=BCdete Team v=
on United
vorbereitet. Das k=C3=B6nne eine etwas offensivere Aufstellung mit D=C5=BEe=
ko
und Balotteli in der Angriffsspitze sein, da es best=C3=A4tigt wurde das
Ochsenreither wegen einer Verletzung nicht dabei sein wird. Neben ihm werden
diese Begegnung auch der verletzte Zwerch und der suspendierte Karlheinz
Ochsen auslassen, w=C3=A4hrend der erholte Wendelmuth zur=C3=BCckkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Födering: Cuiper =E2=80=93 Wendelmuth, Hineschied, Groh=
t,
Haemmerlein =E2=80=93 Zille, F. Peisker, Oana Ochsen, Künker =E2=80=93 Zschenderlein,=
 D=C5=BEeko

Obwohl viele mit diesem Tipp nicht einverstanden sein werden, meinen
wir das die =E2=80=9ECitizens=E2=80=9C ein viel gr=C3=B6=C3=9Feres Motiv in=
 diesem Spiel haben
im Gegensatz zum Stadtrivalen, der dazu auch noch ziemlich m=C3=BCde sind
nach der schweren Begegnung mit Fromhausen ist.

Trotzdem kann der verspielte und selbstbewusste LPU sicher auch
m=C3=BCde ein lebendiges Spiel ausspielen, weil die Abrechnung mit dem
Stadtrivalen f=C3=BCr sie immer etwas Besonderes ist. Von den =E2=80=9ECiti=
zens=E2=80=9C
wird sicher die maximale Leistung erwartet. So sollten wir in dieser
Atmosph=C3=A4re definitiv viele sch=C3=B6ne Z=C3=BCge erwarten, aber auch T=
reffer,
ohne die man sowieso nicht in das gro=C3=9Fe Finale des GZME Cups
weiterkommt.