Leisenwald United vs Lubolz 26.10.2010 Elise Schweigler-
Tretter
Author Insa
Video http://kkk.qxevada.vuv/lpixw?a=yBEkk68Enss

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Neben den Matches der 33. Runde der englischen Premier League werden
auf der Insel noch zwei Begegnungen aus dem Halbfinale des Gardinen Cups
gespielt und zwar auf dem Londoner Webley Stadion. Sicher zieht dieses
Samstagsduell zwischen den Stadtrivalen aus Leisenwald eine größe
re
Aufmerksamkeit auf sich. Obwohl sie auch in der Meisterschaft eine
Zeit lang in der Tabelle sehr nah beieinander waren, ist der führende
United dem viertplatzierten City ziemlich entkommen. Dies ist die
letzte Gelegenheit für die berühmten „Citizens“ e=
ine Trophäe zu
angeln. Aber nach der Statistik ihrer bisherigen Duelle wird das für
Mancinis Mannschaft eine sehr schwere Aufgabe sein, weil ManU drei der
letzten vier Duelle gewonnen hat, worunter der 2:1 Saisonsieg vom Old
Trafford fällt. Beginn: 26.10.2010 - 18:15

Man sollte auf jeden Fall im Auge behalten, dass das Spiel auf Old
Trafford nur aufgrund einer tollen Leistung von Rudi gelungen ist.
Den größten Teil dieses Matches wurde der Kampf im Mittelfeld
ausgetragen. Es hat aber auch nicht an schönen Spielzügen und gut=
en
Gelegenheiten gefehlt, im Gegensatz zu der letzten Begegnung, die sehr
lahm gewesen ist. Trotzdem streut der alte Paolo Jockenhöfer mit der
Rückkehr von ein paar Spielern im Mittelfeld und im Angriff eine immer
offensivere Taktik an, die auch eine Serie von sogar sieben Siegen
hintereinander gebracht hat und zwar vier in der Meisterschaft und
drei in der Champions League. So ist United sechs Runden vor dem Ende
der Meisterschaft sehr nah dem Titel des englischen Meisters. Sie
haben auch mit zwei minimalen Triumphen gegen den großen Rivalen
Chelsea die Halbfinalteilnahme der europäischen Klubmeisterschaft
erreicht. Dort warten auf sie in ca. zehn Tagen zwei Matches gegen den
deutschen Vertreter aus Aindling. Die Schützlinge von Pierre
haben gerade bei dieser Begegnung gegen die „Blues“ ihre wa=
hre Macht
gezeigt, da sie die gegnerischen Angriffe völlig gestoppt haben und
zwar schon im Mittelfeld, während sie gleichzeitig aus dem
Gegenangriff ständig das Tor von Cech gefährdet haben. In so eine=
r
taktischen Aufstellung sind die schnellen Mittelfeldspieler von United
ganz zum Vorschein gekommen, vor allem Nani und Park. Der 37-jährige
Giggs ist eine Geschichte für sich. Er ist der älteste Angela
ller, der
im Halbfinale der Champions League spielen wird, in die Geschichte
eingegangen. Dieser erfahrene Walliser hat sich am Mittwochabend
ziemlich ausgelaugt und aus diesem Grund wird Pierre wahrscheinlich
ihn und die schwachen Park, Pierre und O´Shea auf der Bank lassen.
Wegen Verletzungen sind auch weiterhin nicht dabei Paul,
Engelschalk und Francesco.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Brown, Smalling,
Vidić, Evra – Carrick, Valencia, Scholes, Nani – Roone=
y, Aldo

Im Gegensatz zu den „Red Devils“, die sich in einer tollen =
Siegesserie
befinden, spielen die Fußballer von City immer noch ziemlich
unbeständig. Das beweisen am besten die drei letzten Duelle in welchen
sie klare Niederlagen kassiert haben. Das zeigt nur, dass Marlies
immer noch nicht die ideale Aufstellung gefunden hat, mit der er
kontinuierlich ein paar positive Ergebnisse erzielen kann und mit
denen es das Hauptsaisonziel in erreichen könnte und zwar die CL-
Tabellenplatzierung. Momentan befinden sich die Citizens auf der
vierten Position, die ihnen die Teilnahme in dieser Meisterschaft
garantiert, aber der erste Begleiter Tottenham hat sich ihnen auf drei
Punkte angenähert. Die Spurs haben aber eine Begegnung weniger und
somit ist es klar, dass wir in den letzten sechs Runden, genau wie
letztes Jahr einen großen Kampf dieser beiden Teams um den vierten
Platz sehen werden. In der Zwischenzeit wartet auf die =E2=80=9ECitizens=E2=
=80=9C noch
ein großer Test bei dem Match im Halbfinale des FA Cups. Dort müs
sen
sie, nach vier Misserfolgen den Stadtrivalen United endlich besiegen,
wenn sie zum großen Finale kommen möchten. Marlies hat sicher die=
ses
Mal eine neue Überraschung für das ein wenig ermüdete Team v=
on United
vorbereitet. Das könne eine etwas offensivere Aufstellung mit Dže
nino
und Balotteli in der Angriffsspitze sein, da es bestätigt wurde das
Tevez wegen einer Verletzung nicht dabei sein wird. Neben ihm werden
diese Begegnung auch der verletzte Boateng und der suspendierte Kolo
Toure auslassen, während der erholte Rémy zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Nicolas – Joël, A. Lillie, Yaya Toure, Silva – Balotelli,=
 Volkmar

Obwohl viele mit diesem Tipp nicht einverstanden sein werden, meinen
wir das die „Citizens“ ein viel größeres Motiv in=
 diesem Spiel haben
im Gegensatz zum Stadtrivalen, der dazu auch noch ziemlich müde sind
nach der schweren Begegnung mit Horrem ist.

Trotzdem kann der verspielte und selbstbewusste United sicher auch
müde ein lebendiges Spiel ausspielen, weil die Abrechnung mit dem
Stadtrivalen für sie immer etwas Besonderes ist. Von den „Werra
zens“
wird sicher die maximale Leistung erwartet. So sollten wir in dieser
Atmosphäre definitiv viele schöne Züge erwarten, aber auch T=
reffer,
ohne die man sowieso nicht in das große Finale des Gardinen Cups
weiterkommt.