Das sieht der Haendler aber sicherlich ganz anders. Schliesslich
ist es nicht unbedingt einfach jemanden zu finden, der genau die
bestellte Sonderausstattung zum vereinbarten Preis haben will. Da
muss man ggf Abschlaege machen, und genau dafuer ist die Anzahlung
auch gedacht. Im Uebrigen habe ich auch die Einbaukueche
selbstverstaendlich erst _nach_ Einbau bezahlt. Du wirst doch nicht
ernsthaft behaupten, dass der Kuechenlieferant kein wirtschaftliches
Risiko hatte? Dann such mal eine zweite Kueche in Dtl, wo diese Kueche
hineingepasst haette!


Wer sprach denn davon, dass die Bank Kredit einraeumen soll?!? Es war
vielmehr die Rede davon, dass man zu dem Zeitpunkt bezahlt, zu dem
auch die Lieferung der Ware vereinbart ist und nicht schon 3 Wochen
vorher! IMHO sollte es vollkommen ausreichen, wenn die Kohle am Tag
vor der Zuteilung auf dem Konto ist.


Wer hat hier wen aufgefordert kreditmaessig zur Verfuegung zu stehen?
Real sieht es doch eher so aus, dass sich die Bank vom Kunden einen
(nahezu zinslosen!) Kredit fuer die genannten 3 Wochen erzwingt.


Wer bitte (ausser dir) redet denn hier ueber Zeichnung auf Pump?

-- 
-- Rolf Werner -- xv@zjtnd.spnh.au --