Hallo zusammen,

wie's aussieht, scheint Anif sich nun wirklich durchzusetzen. Auch wenn ich
den 1-Gigahertz-Athlon mit Sicherheit nicht in der jetzigen Konfiguration
kaufen wuerde (erinnert mich irgendwie an die P3-600er (oder waren es die
700er ?), die LLL sich mit einer erhoehten Kernspannung und
Hitzeproblemen 'erkauft' hatte). Wie dem auch sei. Der Kurs macht sich
langsam. Viel interessanter ist aber wohl, dass Anif nun evtl. endlich zu
einem ernstzunehmenden Konkurrenten von LLL werden kann und
dementsprechend endlich mal wieder Bewegung in den Markt kommt. Bin
gespannt, was die Zukunft so bring.

Ciao

  Theodor