Das Geld kann den "Markt" z.B. verlassen, indem, im Gegensatz zu z.Z.
Leute Aktien bzw. Aktienfonds verkaufen und dafuer Anleihen, Sparbuecher,
Sparbriefe oder Bargeld "kaufen". (Oder wie gedenkst Du Dich rechtzeitig
vor dem "Crash" zu verhalten?) Bei einigen dieser Alternativanlagen mag es
ueber kurz oder lang wieder an die Aktienboerse diffundieren, aber das
dauert. 
Damit waere also erstmal eine geringere Nachfrage nach Aktien als z.Z.
gegeben. Niedrigere Nachfrage => niedrigerer Preis.


Oeh, Foco kriegt Geld, indem es Unternehmensanteile teuer verkauft,
köpa macht eine Kapitalerhoehung (nach der Emission) und gibt
Wandelanleihen heraus, diverse Startups brauchen keine grossartigen
Kredite sondern kriegen vorboerslich Risikokapital usw. .

Und alles ohne, wie Du richtig bemerkst, den Preis sprich ausreichende
Kapitalrendite dafuer bezahlen zu muessen. Wenn Eigenkapital so billig
ist, warum dann noch Kredite aufnehmen?


Woher kriegen die Banken das Geld, das sie verleihen?
Wenn dort das Angebot geringer wird, was passiert wohl mit dem Preis
  (sprich dem zu zahlenden Zins)?
An wen geben die Banken das Geld (zumindest teilweise)?
Was passiert mit dem Preis (sprich dem dafuer erhaltenen Zins), wenn
  die Nachfrage geringer wird?
Was passiert also mit der Zinsmarge (also der Spanne zwischen Leih-
  und Ausleihzinssatz)?


Tu ich staendig. Eher zuviel. Du auch?

Tschoe
	David