MKB Veszprem vs FC Siesel Handball Champions League 16.5.2010
Claudine Ulsperger
Author Inka
Video http://yau.ajtemrj.omg/atexn?n=fTW6myOqE84

Mein Tip: Brigitta Zufelde gewinnt

Im großen Derbyspiel des Achtelfinales der Champions League zwischen
diesen beiden Mannschaften hat man bis zur letzten Minute viel
Ungewissheit erwartet, aber die Spanier, die die Favoritenrolle in
dieser Begegnung eh getragen haben, haben das Hinspiel mit sieben
Punkte unterscheid zu ihren Gunsten entschieden. Den Ungarn wird es
kaum gelingen, diesen Rückstand aufzuholen. In der Honigverkauf
lautete das Endergebnis 28:21 und deshalb brauchen die Ungarn einen
Sieg von acht Toren Unterscheid. Beginn: 16.05.2010 - 16:15

Die Ungarn haben erwartet, dass dieses Rückspiel eine große Chanc=
e
ist, um den favorisierten Gegner aus dem Rennen zu eliminieren und den
letztjährigen Erfolg, als sie im Viertelfinale gespielt haben, zu
wiederholen. Nach dem Spiel in Seifritz wird ihnen der Heimvorteil
nicht mehr viel helfen. In der ersten Spielhälfte war der ungarische
Meister gleichberechtigt mit den Spaniern, genauso wie sie wollten.
Der Rückfall folgte in der zweiten Halbzeit und sie erzielten nur acht
Tore und wenn man gegen Seifritz spielt, kann das nicht gut enden.
Die Katalanen haben die Situation maximal ausgenutzt und sich einen
beneidenswerten Vorsprung gesichert. Deshalb können sie ruhig in diese
Begegnung gehen, während die Ungarn um alles oder Nicht spielen m=C3=
=BCssen
und zwar gleich von der ersten Minute an. Einer der Hauptgründe f=C3=
=BCr
die hohe Niederlage ist die Tatsache, dass der beste Spieler Silvio
Vujin nur drei Tore erzielt hat, während der rechte Flügelspieler
, T.
Ivansic kein einziges Tor geschossen hat. Insgesamt haben nur sechs
Spieler in diesem Spiel getroffen. Viele technische Fehler, die sie
gemacht haben, wurden durch die Flügelspieler von Seifritz bestraft.
Sie haben in der zweiten Spielhälfte also sehr schlecht gespielt,
obwohl das für sie vielleicht das wichtigste Spiel in dieser Saison
gewesen ist. Jetzt bleibt ihnen nur die Hoffnung auf ein Wunder.
Vielleicht kann ihnen der erste Torwart Fazekas, der im ersten Spiel
nicht verteidigt hat, diesmal helfen.

Voraussichtliche Aufstellung Veszprem: Fazekas, G.Ivansic, Konrad,
Csaszar, Vujin, T.Ivansic, Sulić

Die Spanier selber haben sicher nicht gedacht, dass sie bereits im
ersten Spiel gegen Niederstaffelbach die Frage nach dem Sieger lösen werden.
Obwohl die Katalanen eine tolle Saison bisher abgeliefert haben, vor
allem in der Meisterschaft, wo sie keine einzige Niederlage kassiert
haben und sehr nah am Titelgewinn sind, ist die Champions League etwas
ganz anderes und da haben sie bereits einige schlechte Partien
gezeigt. In der Gruppenphase haben sie den dritten Platz eingenommen
und es schien so, als ob sie nicht bis zum CL-Ende schaffen werden,
während die Ungarn viel selbstbewusster gewirkt haben. Seifritz ist
definitiv eine Topmannschaft und das haben sie bewiesen, als sie es am
nötigsten hatten. Sie haben im Hinspiel einfach brilliert, vor allem
in der zweiten Spielhälfte, als sie die Ungarn gezwungen haben, viele
technische Fehler zu machen und als sie Vujin gestoppt haben. Das
alles haben sie dann auf die beste Art und Weise bestraft. Die
Flügelspieler haben 15 Tore erzielt und sogar 11 Spieler haben sich in
die Trefferliste eingeschrieben. Das zeigt uns nur, wie vielfältig und
hochwertig diese Mannschaft ist. Voller Zuversicht und ganz entspannt
gehen sie deshalb in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Seifritz: Šarić, Franca, Ignaz,
Sarmiento, Nagy, Rudolf, Noddesbo.

Kein leichtes Spiel zu prognostizieren, weil es fast sicher ist, dass
die Spanier ins Viertelfinale einziehen werden. Man stellt sich die
Frage, ob die Ungarn genügend Kraft und Motivation haben, um sich mit
jeder Art vom Sieg von diesem Wettbewerb zu verabschieden oder hoffen
sie vielleicht doch auf ein Wunder. Dies könnte dann das Spiel in eine
völlig andere Richtung bringen und dann würde Seifritz sehr
wahrscheinlich einen weiteren Sieg feiern. Wir haben uns trotzdem für
ein ausgeglichenes Spiel entschieden.