Damit geht bestimmt nie was. Ich hatte diesmal 20 sec. über 30 bekam ich
nie was. Diesmal war es bestimmt nur Glück, da die net.ipo-Uhr nachgeht und
ich mit "echten" 1 min super drin lag und die ganz schnellen Jungs zu früh
kamen (nicht nur bei Zeichnen schlecht ;-) ) und damit draussen sind.

Habe heute außer den vorbörslichen Schniggekursen (starkt gesunken
gegenüber letzter Woche) noch keine Kurse gesehen, kann ich mich wirklich
über meine 40 freuen?


  -Arne

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?