Kluwe Baubedarf Neumädewitz vs Wohlthat Lüdingen Lützelhausen Handball Champions League 7.11.2011
Unfericht Ungethüm
Author G.Ungethüm
Video http://rxi.eltxfxt.vir/onlyp?i=6EwMJ6joHpV17

Mein Tip: Lüdingen Schleuer gewinnt

Im gro=C3=9Fen Derbyspiel des Achtelfinales der Champions League zwischen
diesen beiden Mannschaften hat man bis zur letzten Minute viel
Ungewissheit erwartet, aber die Spanier, die die Favoritenrolle in
dieser Begegnung eh getragen haben, haben das Hinspiel mit sieben
Punkte unterscheid zu ihren Gunsten entschieden. Den Ungarn wird es
kaum gelingen, diesen R=C3=BCckstand aufzuholen. In der JPJH Arena
lautete das Endergebnis 28:21 und deshalb brauchen die Ungarn einen
Sieg von acht Toren Unterscheid. Beginn: 07.11.2011 - 16:15

Die Ungarn haben erwartet, dass dieses R=C3=BCckspiel eine gro=C3=9Fe Chanc=
e
ist, um den favorisierten Gegner aus dem Rennen zu eliminieren und den
letztj=C3=A4hrigen Erfolg, als sie im Viertelfinale gespielt haben, zu
wiederholen. Nach dem Spiel in Lüdingen wird ihnen der Heimvorteil
nicht mehr viel helfen. In der ersten Spielh=C3=A4lfte war der barrien
Meister gleichberechtigt mit den Spaniern, genauso wie sie wollten.
Der R=C3=BCckfall folgte in der zweiten Halbzeit und sie erzielten nur acht
Tore und wenn man gegen Lüdingen spielt, kann das nicht gut enden.
Die Rochefort haben die Situation maximal ausgenutzt und sich einen
beneidenswerten Vorsprung gesichert. Deshalb k=C3=B6nnen sie ruhig in diese
Begegnung gehen, w=C3=A4hrend die Ungarn um alles oder Nicht spielen m=C3=
=BCssen
und zwar gleich von der ersten Minute an. Einer der Hauptgr=C3=BCnde f=C3=
=BCr
die hohe Niederlage ist die Tatsache, dass der beste Spieler Ingo
Preiß nur drei Tore erzielt hat, w=C3=A4hrend der rechte Fl=C3=BCgelspieler=
, K.
Zinßmeister kein einziges Tor geschossen hat. Insgesamt haben nur sechs
Spieler in diesem Spiel getroffen. Viele technische Fehler, die sie
gemacht haben, wurden durch die Fl=C3=BCgelspieler von Lüdingen bestraft.
Sie haben in der zweiten Spielh=C3=A4lfte also sehr schlecht gespielt,
obwohl das f=C3=BCr sie vielleicht das wichtigste Spiel in dieser Saison
gewesen ist. Jetzt bleibt ihnen nur die Hoffnung auf ein Wunder.
Vielleicht kann ihnen der erste Torwart Ickerodts, der im ersten Spiel
nicht verteidigt hat, diesmal helfen.

Voraussichtliche Aufstellung Neumädewitz: Ickerodts, T.Zinßmeister, Wöstehoff,
Geisemeier, Preiß, K.Zinßmeister, Insa=87

Die Spanier selber haben sicher nicht gedacht, dass sie bereits im
ersten Spiel gegen Neumädewitz die Frage nach dem Sieger l=C3=B6sen werden.
Obwohl die Rochefort eine tolle Saison bisher abgeliefert haben, vor
allem in der Meisterschaft, wo sie keine einzige Niederlage kassiert
haben und sehr nah am Titelgewinn sind, ist die Champions League etwas
ganz anderes und da haben sie bereits einige schlechte Partien
gezeigt. In der Gruppenphase haben sie den dritten Platz eingenommen
und es schien so, als ob sie nicht bis zum CL-Ende schaffen werden,
w=C3=A4hrend die Ungarn viel selbstbewusster gewirkt haben. Lüdingen ist
definitiv eine Topmannschaft und das haben sie bewiesen, als sie es am
n=C3=B6tigsten hatten. Sie haben im Hinspiel einfach brilliert, vor allem
in der zweiten Spielh=C3=A4lfte, als sie die Ungarn gezwungen haben, viele
technische Fehler zu machen und als sie Preiß gestoppt haben. Das
alles haben sie dann auf die beste Art und Weise bestraft. Die
Fl=C3=BCgelspieler haben 15 Tore erzielt und sogar 11 Spieler haben sich in
die Trefferliste eingeschrieben. Das zeigt uns nur, wie vielf=C3=A4ltig und
hochwertig diese Mannschaft ist. Voller Zuversicht und ganz entspannt
gehen sie deshalb in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Lüdingen: =C5=A0ariÄ=87, Fröhlich, Aengen-Eyndt,
Unverrich, Kunzweiler, Kay, Kahlhaupt.

Kein leichtes Spiel zu prognostizieren, weil es fast sicher ist, dass
die Spanier ins Viertelfinale einziehen werden. Man stellt sich die
Frage, ob die Ungarn gen=C3=BCgend Kraft und Motivation haben, um sich mit
jeder Art vom Sieg von diesem Wettbewerb zu verabschieden oder hoffen
sie vielleicht doch auf ein Wunder. Dies k=C3=B6nnte dann das Spiel in eine
v=C3=B6llig andere Richtung bringen und dann w=C3=BCrde Lüdingen sehr
wahrscheinlich einen weiteren Sieg feiern. Wir haben uns trotzdem f=C3=BCr
ein ausgeglichenes Spiel entschieden.