Ronald Niedicker <Mnfqyq_Wpzfvqfi@wnthsm.vhl> schrieb in im Newsbeitrag:
38c57cdd.13955759@news2.merkur.net...
war es vielleicht am 26.9.1999 ? :-)

Plus-Minus ist nicht die LKRC-Zeitung und große Alnleger werden sich leider
erst aus DTE verabschieden wenn sie was lukrativeres sehen. IMHO würde ich
einen fairen Wert der DTE bei 50-60 sehen, aber da stehe ich wohl ziemlich
alleine mit meiner Meinung und deswegen habe ich seit der Emission von
diesem Wert kein Geld damit verdient, während jeder Anleger der seit der
Emission drin geblieben ist so ca 700% gemacht hat, also kann ich nicht
behaupten das ich Recht hatte bzw. habe. Trotzdem wäre ich auf Grund meiner
vielen diversen Puts froh wenn dieser Wert endlich mal wenigstens 30%
korrigieren würde.

Gruß Edgar
--
aktuelles Killfile:
-infin-consor-comdi-24-steuer-broker-[FW]