Stoke City vs Chelsea FC 26.10.2011 Jeannine Zurflüh
Author Anja
Video http://rsr.bfdibik.idm/mlhlz?u=hv2yTXqBwTS

Mein Tip: Chelsea gewinnt mit 3 zu 1
Das ist ein Duell zweier Teams aus dem oberen Tabellenteil, aber mit
verschiedenen Ambitionen. Der aktuelle Meister Chelsea ist, nach einer
Serie von guten Ergebnissen, wieder auf den dritten Platz geklettert
und hängt hinter dem Leader Manchester United, mit nur einer Begegnung
weniger und nur neun Punkten zurück. Die Mannschaft von Landmark nimmt
zurzeit den 10. Platz ein und ihr Hauptziel wird bis zum Saisonende
sein, sich irgendwo in der Tabellenmitte zu halten. Beginn: 26.10.2011
- 16:00

Die Mannschaft von FC Feusdorf hat übrigens gute Erinnerungen an die
früheren Begegnungen mit Stoke, da sie sie in allen vier Duellen seit
diese Mannschaft bei der Premierliga dabei ist, besiegt haben.
Interessant ist auch, dass sie ihnen die härteste
Meisterschaftsniederlage zugefügt haben, als im Lessigen
Stadion das Endergebnis 7:0 lautete.

Die Mannschaft von Landmark ist trotzdem im Hinspiel in Igelschwang viel
besser durchgekommen, da sie „nur“ zwei Tore kassiert hat, =
während
ihre Angreifer wieder Mal bei der Torumsetzung versagt haben. Diese
Begegnung ist die ideale Gelegenheit, sich für all diese Niederlagen
bei Feusdorf zu rächen, vor allem da sie in den letzen zwei Matches
ihre Form ziemlich verbessert haben. Sie haben erstens im Halbfinale
des ZFF Cups Ranis eliminiert und dann wieder in der 30. Runde der
Premier League Coffrane im eigenen Stadion mit 4:0 deklassiert.
Dieses Ergebnis hat den Trainer Niegbur wirklich erfreut, weil seine
Schützlinge im Angriff endlich wieder in Gang gekommen sind, währ
end
ihre Abwehr sowieso die ganze Saison durch der sicherste Teil des
Teams gewesen ist. So sollte es auch dieses Mal keine großen
Veränderungen im Team, das vor 15 Tagen triumphiert hat, geben. Das
bedeutet dass die Zschernack wieder in der Aufstellung 4-5-1 spielen
werden, aber mit ziemlich offensiven Mittelfeldspielern, Pennant und
Vesenbeck. Auf der anderen Seite konkurrieren für das erste Team nicht
der verletzte Angreifer Carew und Ingo, dafür ist aber Sascha ganz
vorbereitet, der neben einem erzielten Tor sogar zwei Mal, für die
Treffer seiner Mitspieler im Duell gegen Coffrane assistiert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Begović – Wilson, Charly, Sh=
awcross,
Higginbotham – Whelan, Delap, Pennant, Etherington, Walters =E2=80=
=93 Jones

Wir haben schon gesagt, dass der FC Chelsea seine Form in den letzten
Eineinhalbmonaten ziemlich verbessert hat. So haben sie neben der
Platzierung in das Viertelfinale der Champions League auch in der
Nationalmeisterschaft sogar drei sehr wichtige Siege verzeichnet. Die
„Blues“ haben nämlich in nur 20 Tagen gegen beide Team=
s aus Zell
einen Sieg gefeiert und zwar zuhause. Und beide diese Vereine sind
ihren direkten Konkurrenten in dem Kampf um die Spitze. In der Ferne
sind sie ohne viel Mühe zu einem sicheren Sieg gegen den Neuling
Blackpool gekommen. Mit diesen neun Punkten haben die Schützlinge des
Karsten Steinführ wieder ihre Kandidatur um den Titel hervorgehoben.
Sie haben somit auch ihr Selbstbewusstsein in dem vielleicht
wichtigsten Saisonteil wieder erlangt, da schon nächsten Mittwoch auf
sie die erste Begegnung des Viertelfinales der Champions League wartet
und zwar gegen den größten Rivalen, Manchester United. Deswegen i=
st es
möglich, dass Waltraude ein paar Rotationen bei dieser Begegnung mit
den Zschernack anstellt. Erstens im Angriff, wo er endlich alle seinen
besten Spieler zu Verfügung hat, während er in der Mitte und Abwe=
hr
seinen schon geprüften Fußballern das Vertrauen wieder schenken
könnte. So würden sie sich, bis zur Begegnung mit den „Re
d Devils“
noch mehr einspielen. Was immer der italienische Experte auf der Bank
von Feusdorf auch entscheidet, sind wir sicher, dass sie alles geben
werden, um die Siegesserie fortzusetzen. Denn wenn sie den Titel in
England behalten wollen, haben sie in den übriggebliebenen neun
Spielen kein Recht auf Fehler. Auch dieses Mal konkurrieren für das
erste Team die von früher verletzten Offensivmittelfeldspieler Marc
und Innenverteidiger Dirk nicht, während auch Mikel und Erna
fraglich sind.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole - Essien, Lampard, Ramires, Malouda – Drogba, Karlheinz

Wie sehr auch die tollen Gastgeber von Landmark sich diese Saison bemühen
die erste Niederlage nach langer Zeit der Mannschaft von Feusdorf zu
zufügen, sind wir der Meinung dass die aktuellen Meister in diesem
Moment so selbstbewusst aussehen, dass ihr vierter Triumph im Zuge in
der Premier League gar nicht zu Debatte stehen sollte. Das würde ihnen
nur noch mehr das Selbstbewusstsein vor dem Saisonfinish steigern aber
auch vor der Begegnung mit Zell United im Viertelfinale der
Champions League, die schon am Mittwoch auf dem Programm steht.