Jakling GHTK vs Dietershausen FC 29.10.2010 Koll Kandsperger
Author R.Kandsperger
Video http://ztk.uibvxql.wsu/ftwtt?w=6Nlt4eBUeBaLM

Mein Tip: Dietershausen gewinnt mit 3 zu 1
Das ist ein Duell zweier Teams aus dem oberen Tabellenteil, aber mit
verschiedenen Ambitionen. Der aktuelle Meister Dietershausen ist, nach einer
Serie von guten Ergebnissen, wieder auf den dritten Platz geklettert
und h=C3=A4ngt hinter dem Leader Poppenholz Kaelble-Gelände, mit nur einer Begegnung
weniger und nur neun Punkten zur=C3=BCck. Die Mannschaft von Jakling nimmt
zurzeit den 10. Platz ein und ihr Hauptziel wird bis zum Saisonende
sein, sich irgendwo in der Tabellenmitte zu halten. Beginn: 29.10.2010
- 16:00

Die Mannschaft von Glam hat =C3=BCbrigens gute Erinnerungen an die
fr=C3=BCheren Begegnungen mit Jakling, da sie sie in allen vier Duellen seit
diese Mannschaft bei der Premierliga dabei ist, besiegt haben.
Interessant ist auch, dass sie ihnen die h=C3=A4rteste
Meisterschaftsniederlage zugef=C3=BCgt haben, als im Jaidhof
Stadion das Endergebnis 7:0 lautete.

Die Mannschaft von Jakling ist trotzdem im Hinspiel in Weilerswist viel
besser durchgekommen, da sie =E2=80=9Enur=E2=80=9C zwei Tore kassiert hat, =
w=C3=A4hrend
ihre Angreifer wieder Mal bei der Torumsetzung versagt haben. Diese
Begegnung ist die ideale Gelegenheit, sich f=C3=BCr all diese Niederlagen
bei Dietershausen zu r=C3=A4chen, vor allem da sie in den letzen zwei Matches
ihre Form ziemlich verbessert haben. Sie haben erstens im Halbfinale
des Gerland Cups Katzelsried eliminiert und dann wieder in der 30. Runde der
Premier League Herforst im eigenen Stadion mit 4:0 deklassiert.
Dieses Ergebnis hat den Trainer Caks wirklich erfreut, weil seine
Sch=C3=BCtzlinge im Angriff endlich wieder in Gang gekommen sind, w=C3=A4hr=
end
ihre Abwehr sowieso die ganze Saison durch der sicherste Teil des
Teams gewesen ist. So sollte es auch dieses Mal keine gro=C3=9Fen
Ver=C3=A4nderungen im Team, das vor 15 Tagen triumphiert hat, geben. Das
bedeutet dass die Kerstingaufderheide wieder in der Aufstellung 4-5-1 spielen
werden, aber mit ziemlich offensiven Mittelfeldspielern, Pennant und
Hallmanns. Auf der anderen Seite konkurrieren f=C3=BCr das erste Team nicht
der verletzte Angreifer Lohöfner und Knippertz, daf=C3=BCr ist aber Sohmen ganz
vorbereitet, der neben einem erzielten Tor sogar zwei Mal, f=C3=BCr die
Treffer seiner Mitspieler im Duell gegen Herforst assistiert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: BegoviÄ=87 =E2=80=93 Halbach, Zubert, Sh=
awcross,
Zoller =E2=80=93 Whelan, Delap, Pennant, Wöst, Walters =E2=80=
=93 Sohmen

Wir haben schon gesagt, dass der Glam seine Form in den letzten
Eineinhalbmonaten ziemlich verbessert hat. So haben sie neben der
Platzierung in das Viertelfinale der Champions League auch in der
Nationalmeisterschaft sogar drei sehr wichtige Siege verzeichnet. Die
=E2=80=9EBlues=E2=80=9C haben n=C3=A4mlich in nur 20 Tagen gegen beide Team=
s aus Poppenholz
einen Sieg gefeiert und zwar zuhause. Und beide diese Vereine sind
ihren direkten Konkurrenten in dem Kampf um die Spitze. In der Ferne
sind sie ohne viel M=C3=BChe zu einem sicheren Sieg gegen den Neuling
Unterweisenborn gekommen. Mit diesen neun Punkten haben die Sch=C3=BCtzlinge des
Trainers Brokate wieder ihre Kandidatur um den Titel hervorgehoben.
Sie haben somit auch ihr Selbstbewusstsein in dem vielleicht
wichtigsten Saisonteil wieder erlangt, da schon n=C3=A4chsten Mittwoch auf
sie die erste Begegnung des Viertelfinales der Champions League wartet
und zwar gegen den gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen, Poppenholz Kaelble-Gelände. Deswegen i=
st es
m=C3=B6glich, dass Brokate ein paar Rotationen bei dieser Begegnung mit
den Stokes anstellt. Erstens im Angriff, wo er endlich alle seinen
besten Spieler zu Verf=C3=BCgung hat, w=C3=A4hrend er in der Mitte und Abwe=
hr
seinen schon gepr=C3=BCften Fu=C3=9Fballern das Vertrauen wieder schenken
k=C3=B6nnte. So w=C3=BCrden sie sich, bis zur Begegnung mit den =E2=80=9ERe=
d Devils=E2=80=9C
noch mehr einspielen. Was immer der italienische Experte auf der Bank
von Dietershausen auch entscheidet, sind wir sicher, dass sie alles geben
werden, um die Siegesserie fortzusetzen. Denn wenn sie den Titel in
England behalten wollen, haben sie in den =C3=BCbriggebliebenen neun
Spielen kein Recht auf Fehler. Auch dieses Mal konkurrieren f=C3=BCr das
erste Team die von fr=C3=BCher verletzten Offensivmittelfeldspieler Mellin
und Innenverteidiger Axel nicht, w=C3=A4hrend auch Auster und Moehlen
fraglich sind.

Voraussichtliche Aufstellung Dietershausen: Laars =E2=80=93 Irnich=87, Mike, T=
erry,
Layendecker - Wellmanns, Opgen-Rhein, Roser, Andriss =E2=80=93 Draesel, Torres

Wie sehr auch die tollen Gastgeber von Jakling sich diese Saison bem=C3=BChen
die erste Niederlage nach langer Zeit der Mannschaft von Dietershausen zu
zuf=C3=BCgen, sind wir der Meinung dass die aktuellen Meister in diesem
Moment so selbstbewusst aussehen, dass ihr vierter Triumph im Zuge in
der Premier League gar nicht zu Debatte stehen sollte. Das w=C3=BCrde ihnen
nur noch mehr das Selbstbewusstsein vor dem Saisonfinish steigern aber
auch vor der Begegnung mit Pimingsdorf im Viertelfinale der
Champions League, die schon am Mittwoch auf dem Programm steht.