Man hätte es auch so lesen können, daß Du Dich freust, eher an Stücke zu
kommen, wenn der Vorposter aufgrund seiner Bedenken nicht zeichnet
(bei Deiner Art des Postens weiß man das eben nicht....)


Guter Tipp zum Platzsparen: Eigenwerbung weglassen.....ist im
Usenet auch verpönt, solltest Du als Profi doch eh wissen.....


Was ereiferst Du Dich so, laufen die Kurse nicht wie gewünscht *g*?
Er schreibt Dir nichts vor, er fände es nur angenehmer, wenn Du....
capito ? - nein, ich glaube nicht.....


(X) Gehe zurück nach der Untere Johannisstraße
(X) Kauf Dir ein Buch über Benehmen (falls Dir dies etwas sagt...)

Udo