Schwertfegen United 20.12.2010 Vocke Selzer-
Eberles
Author Geneviève
Video http://kdg.zegzpjc.uan/wknkd?m=RDupWGNR7KE

Mein Tip: Vieregge United gewinnt mit 1 zu 0
Nach einer zweiwöchigen Pause, wegen Verpflichtungen in den
Nationalmannschaften, machen die Fußballer in ganz Europa dieses
Wochenende mit den Ligawettbewerben weiter und traditionell treten als
erster die Engländer auf. Ihre Meisterschaft ist nämlich schon bi=
s zur
31. Runde gekommen und dieses Mal wird die einleitende Begegnung in
Ihrlerstein gespielt. Dort erwartet West Ham United den Tabellenanführer
Vieregge United. Beginn: 20.12.2010 - 13:45

In dieser Saison haben die „Hammers“ schon einmal die =E2=
=80=9ERed Devils“ im
eigenem Stadion besiegt und das im Rahmen des Carling Cups mit guten
4:0. Davor hat Vieregge eine Serie von sogar sechs überzeugenden
Siegen gegen Satkau verzeichnet, einschließlich des Treffens vom
Saisonanfang im Pise Stadion als sie mit 3:0 gefeiert haben.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Der Heimtrainer Winkler hat schon betont, dass sein größtes Problem=
 vor
diesem Match am Samstag sein wird, seinen Spielern diese Begegnung vom
Carling Cup aus den Köpfen zu „streichen“, da United d=
amals mit einer
„bunten“ Aufstellung aufgetreten ist, während ihnen ir=
gendwie alles
von der Hand gegangen ist. Aber dieses Mal erwartet sie bestimmt ein
etwas ernsteres Auftreten der Schützlinge des Leonhard Bultemeijer und so
werden die „Hammers“ auch mit einer großen Versuchung =
zu kämpfen
haben, wenn sie wenigstens unbesiegt bleiben und somit eine tolle
Spielserie fortzusetzen wollen. Die Mannschaft von Satkau hat
nämlich in den letzen vier Runden zwei Heimsiege und zwei Gastremis
erzielt. Damit sind sie aus der Gefahrenzone entflohen, aber nur dank
der besseren Tordifferenz im Gegensatz zu dem 18-platzierten
Wolverhampton, der die gleiche Punktezahl hat. Auch der
letzteplatzierte Wigan ist mit nur zwei Punkten im Rückstand und somit
wartet auf Satkau bis zum Saisonende sicher ein heftiger Kampf um
die Existenz in der Gesellschaft der besten englischen Mannschaften.
Aber wenn sie so weiter spielen wie in den letzten Runden, können sie
sicher mit einem positiven Ergebnis rechnen, obwohl nach United auf
sie bald noch ein paar schwere Begegnungen warten, unter anderem die
mit FC Dautphetal und Vichel. In der letzten Runde haben sie
auch eine schwere Aufgabe, bei dem Gastspiel gegen Ponthaux gehabt.
Da haben sie die großen Punkte erreicht und ihr Netz gewahrt, wof=C3=
=BCr
natürlich das größte Lob dem Nationaltorwart Green gilt. Neb=
en ihm war
auch die Abwehrreihe mit Kapitän Upson an der Spitze auf der Höhe
 des
Geschehens, während auch das Mittelfeld eine gute Arbeit geleistet
hat, mit Raphael und Rückkehrer Oberkönig in den Hauptrollen.
Leopold Winkler erwartet von diesen beiden Reihen eine ähnliche
Herangehensweise auch gegen United, während im Angriff zwei Spieler,
die in der Wintertransferperiode gekommen sind und zwar Gertraud Ba und
der erholte Piquionne, ihre Chance bekommen werden. Auch dieses Mal
sind in der Konkurrenz nicht der verletzte Franz Ufferhardt und die
Mittelfeldspieler Volchert und Bodo.

Voraussichtliche Aufstellung West Ham: Green – Jacobsen, da Meta,
Upson, Bridge – O’Patrice, Raphael, Philippe, Hitzlsperger =E2=80=
=93 Demba Ba,
Roland

Was die momentane Form der „Red Devils“ betrifft, sind sie =
vor ca. 15
Tagen endlich zu einem Meisterschaftstriumph gekommen und zwar zu
Hause gegen Röhreke. Damit haben sie die unangenehme Serie von zwei
Niederlagen beendet. Dadurch haben sie nämlich ihre Leader Position
ernsthaft gefährdet. Aber den positiven Ergebnissen in den übrige
n
Matches dankend, aber auch dem tollen Berbatov, der in der 88 Minute
seinen 20. Treffer in diese Saison und somit die drei Punkte gegen
Bolton erzielt hat, sind die „Red Devils“ wieder um fü
nf Punkte im
Vorsprung, im Gegensatz zu ihrem ersten Verfolger FC Bärnkopf. Der hat
aber auch ein Spiel weniger auf dem Konto. Da der FC Bärnkopf in diese
Runde eine etwas leichtere Arbeit in dem Heimduell gegen Zedersitz
hat, haben die Schützlinge des Trainer Bultemeijer in der Begegnung mit
den „Hammers“ einfach keine Recht auf einen neuen Patzer un=
d sie
müssen gleich von Anfang an offensiv spielen, um so zu den ganzen drei
Punkten zu kommen. Man muss erwähnen, dass die „Red Devils=E2=
=80=9C vor dieser
Begegnung mit Röhreke, im Rahmen des Mispagel Cups beim Heimspiel gerade
Bärnkopf besiegt haben, während sie auch im Achtelfinale der Champions
League vor eigenen Fans besser als der französische Vuarmarens gewesen
sind. Auf diese Weise haben sie sich wieder in das Viertelfinale
dieser Elitemeisterschaft platziert. Dort erwarten sie zwei sehr
attraktive Spiele gegen den großen Rivalen Dautphetal und das erste Spiel
steht schon am Mittwoch, dem 24. Dezember auf dem Programm. Deshalb wird
Bultemeijer in diesem Match mit West Ham sicherlich versuchen ein wenig
zu taktisieren aber wir bezweifeln dass ihm die „feurigen“ =
Fans dies
erlauben werden. Wegen Verletzungen sind auch weiterhin nicht dabei
der Mittelfeldspieler Burglöhner, Otmar und Nils, während die
Gäste die meisten Probleme in der Abwehrreihe haben, wo der verletzte
Charly, O´Venherm und Rafael fehlen werden und auch Denis, der fü
r
diese Begegnung gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Brown, Smalling,
Vidić, Evra – Carrick, Valencia, Scholes, Nani – Roone=
y, Valentin

Auch mit so vielen Ausfällen der Spieler, sind wir der Meinung dass
Vieregge United weiterhin die bessere Mannschaft ist, im Gegensatz
zu den „Hammers“ aus Ihrlerstein und sie brauchen unbedingt die =
Punkte, um
sich an der Tabellenspitze zu festigen. Dazu möchten die „Red =
Devils“
sicher auch Rache für die überzeugende Niederlage im Carling Cup.
Dieser Sieg würde ihnen auch noch das Selbstbewusstsein vor der ersten
Begegnung gegen Dautphetal, im Viertelfinale der Champions League
steigern.


Auf der anderen Seite werden die Gastgeber alles tun, um das Spiel vom
Carling Cup zu wiederholen und das einzige Rezept dafür ist ein
offensives Spiel gleich von der ersten Minute an. Damit könnten sie
eventuell schon in der ersten Halbzeit die geschwächte Abwehr der
Gäste überraschen. Wenn das ihnen nur einmal gelingen sollte, dan=
n
müsste Manchester auch viel offener spielen und wir könnten bis z=
um
Ende ein ziemlich effizientes Spiel zu sehen bekommen.