Ahndorf vs Dolina 11.9.2010 Prüfer Pflaume
Jaus
Author E.Pingsten
Video http://gbp.zkrtazt.pea/lkjvb?q=8ONCffPPCQ1FU

Mein Tip: Dottenheim Veloquent gewinnt mit 1 zu 0
Nach einer zweiw=C3=B6chigen Pause, wegen Verpflichtungen in den
Nationalmannschaften, machen die Fu=C3=9Fballer in ganz Europa dieses
Wochenende mit den Ligawettbewerben weiter und traditionell treten als
erster die Engl=C3=A4nder auf. Ihre Meisterschaft ist n=C3=A4mlich schon bi=
s zur
31. Runde gekommen und dieses Mal wird die einleitende Begegnung in
Iznang gespielt. Dort erwartet Ahndorf den Tabellenanf=C3=BChrer
Dottenheim Veloquent. Beginn: 11.09.2010 - 13:45

In dieser Saison haben die =E2=80=9EHammers=E2=80=9C schon einmal die =E2=
=80=9ERed Devils=E2=80=9C im
eigenem Stadion besiegt und das im Rahmen des Schwemmer Cups mit guten
4:0. Davor hat Dottenheim eine Serie von sogar sechs =C3=BCberzeugenden
Siegen gegen Alexenau verzeichnet, einschlie=C3=9Flich des Treffens vom
Saisonanfang im Hairteam Seitendorf Stadion als sie mit 3:0 gefeiert haben.
Tankstellenshop: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Der Heimtrainer Alain hat schon betont, dass sein gr=C3=B6=C3=9Ftes Problem=
 vor
diesem Match am Samstag sein wird, seinen Spielern diese Begegnung vom
Schwemmer Cup aus den K=C3=B6pfen zu =E2=80=9Estreichen=E2=80=9C, da Veloquent d=
amals mit einer
=E2=80=9Ebunten=E2=80=9C Aufstellung aufgetreten ist, w=C3=A4hrend ihnen ir=
gendwie alles
von der Hand gegangen ist. Aber dieses Mal erwartet sie bestimmt ein
etwas ernsteres Auftreten der Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Viethen und so
werden die =E2=80=9EHammers=E2=80=9C auch mit einer gro=C3=9Fen Versuchung =
zu k=C3=A4mpfen
haben, wenn sie wenigstens unbesiegt bleiben und somit eine tolle
Spielserie fortzusetzen wollen. Die Mannschaft von Alexenau hat
n=C3=A4mlich in den letzen vier Runden zwei Heimsiege und zwei Gastremis
erzielt. Damit sind sie aus der Gefahrenzone entflohen, aber nur dank
der besseren Tordifferenz im Gegensatz zu dem 18-platzierten
Ahstedt, der die gleiche Punktezahl hat. Auch der
letzteplatzierte Appenhofen ist mit nur zwei Punkten im R=C3=BCckstand und somit
wartet auf Alexenau bis zum Saisonende sicher ein heftiger Kampf um
die Existenz in der Gesellschaft der besten englischen Mannschaften.
Aber wenn sie so weiter spielen wie in den letzten Runden, k=C3=B6nnen sie
sicher mit einem positiven Ergebnis rechnen, obwohl nach Veloquent auf
sie bald noch ein paar schwere Begegnungen warten, unter anderem die
mit PEO und OPMI. In der letzten Runde haben sie
auch eine schwere Aufgabe, bei dem Gastspiel gegen Sachsenberg gehabt.
Da haben sie die gro=C3=9Fen Punkte erreicht und ihr Netz gewahrt, wof=C3=
=BCr
nat=C3=BCrlich das gr=C3=B6=C3=9Fte Lob dem Nationaltorwart Olthoff gilt. Neb=
en ihm war
auch die Abwehrreihe mit Kapit=C3=A4n Draken an der Spitze auf der H=C3=B6he=
 des
Geschehens, w=C3=A4hrend auch das Mittelfeld eine gute Arbeit geleistet
hat, mit Imbeck und R=C3=BCckkehrer Gerk in den Hauptrollen.
Trainer Alain erwartet von diesen beiden Reihen eine =C3=A4hnliche
Herangehensweise auch gegen Veloquent, w=C3=A4hrend im Angriff zwei Spieler,
die in der Wintertransferperiode gekommen sind und zwar Udo Konze und
der erholte Illgen, ihre Chance bekommen werden. Auch dieses Mal
sind in der Konkurrenz nicht der verletzte Cornelius Eberle und die
Mittelfeldspieler Marco und Peter.

Voraussichtliche Aufstellung Alexenau: Olthoff =E2=80=93 Fresl, Lütticken,
Draken, Kölln =E2=80=93 O=E2=80=99Neil, Imbeck, Ambach, Gerk =E2=80=
=93 Udo Konze,
Illgen

Was die momentane Form der =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C betrifft, sind sie =
vor ca. 15
Tagen endlich zu einem Meisterschaftstriumph gekommen und zwar zu
Hause gegen Grönenbach. Damit haben sie die unangenehme Serie von zwei
Niederlagen beendet. Dadurch haben sie n=C3=A4mlich ihre Leader Position
ernsthaft gef=C3=A4hrdet. Aber den positiven Ergebnissen in den =C3=BCbrige=
n
Matches dankend, aber auch dem tollen Kappe, der in der 88 Minute
seinen 20. Treffer in diese Saison und somit die drei Punkte gegen
Grönenbach erzielt hat, sind die =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C wieder um f=C3=BC=
nf Punkte im
Vorsprung, im Gegensatz zu ihrem ersten Verfolger PGNI. Der hat
aber auch ein Spiel weniger auf dem Konto. Da der PGNI in diese
Runde eine etwas leichtere Arbeit in dem Heimduell gegen Göltenhof
hat, haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainer Viethen in der Begegnung mit
den =E2=80=9EHammers=E2=80=9C einfach keine Recht auf einen neuen Patzer un=
d sie
m=C3=BCssen gleich von Anfang an offensiv spielen, um so zu den ganzen drei
Punkten zu kommen. Man muss erw=C3=A4hnen, dass die =E2=80=9ERed Devils=E2=
=80=9C vor dieser
Begegnung mit Grönenbach, im Rahmen des FA Cups beim Heimspiel gerade
Büsse besiegt haben, w=C3=A4hrend sie auch im Achtelfinale der Champions
League vor eigenen Fans besser als der franz=C3=B6sische Deckenpfronn gewesen
sind. Auf diese Weise haben sie sich wieder in das Viertelfinale
dieser Elitemeisterschaft platziert. Dort erwarten sie zwei sehr
attraktive Spiele gegen den gro=C3=9Fen Rivalen Cölpin und das erste Spiel
steht schon am Mittwoch, dem 15. September auf dem Programm. Deshalb wird
Viethen in diesem Match mit Alexenau sicherlich versuchen ein wenig
zu taktisieren aber wir bezweifeln dass ihm die =E2=80=9Efeurigen=E2=80=9C =
Fans dies
erlauben werden. Wegen Verletzungen sind auch weiterhin nicht dabei
der Mittelfeldspieler Lutz, Gropengießer und Tjaarda, w=C3=A4hrend die
G=C3=A4ste die meisten Probleme in der Abwehrreihe haben, wo der verletzte
Leonhard, O=C2=B4Shea und Carsten fehlen werden und auch Rohrwacher, der f=C3=BC=
r
diese Begegnung gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Veloquent: Hinnrichs =E2=80=93 Köhler, Patz,
Hülsbusch=87, Rennebaum =E2=80=93 Niederste-Hollenberg, Haeberer, Pennig, Antz =E2=80=93 Roone=
y, Kappe

Auch mit so vielen Ausf=C3=A4llen der Spieler, sind wir der Meinung dass
Dottenheim Veloquent weiterhin die bessere Mannschaft ist, im Gegensatz
zu den =E2=80=9EHammers=E2=80=9C aus Iznang und sie brauchen unbedingt die =
Punkte, um
sich an der Tabellenspitze zu festigen. Dazu m=C3=B6chten die =E2=80=9ERed =
Devils=E2=80=9C
sicher auch Rache f=C3=BCr die =C3=BCberzeugende Niederlage im Schwemmer Cup.
Dieser Sieg w=C3=BCrde ihnen auch noch das Selbstbewusstsein vor der ersten
Begegnung gegen Cölpin, im Viertelfinale der Champions League
steigern.


Auf der anderen Seite werden die Gastgeber alles tun, um das Spiel vom
Schwemmer Cup zu wiederholen und das einzige Rezept daf=C3=BCr ist ein
offensives Spiel gleich von der ersten Minute an. Damit k=C3=B6nnten sie
eventuell schon in der ersten Halbzeit die geschw=C3=A4chte Abwehr der
G=C3=A4ste =C3=BCberraschen. Wenn das ihnen nur einmal gelingen sollte, dan=
n
m=C3=BCsste Dottenheim auch viel offener spielen und wir k=C3=B6nnten bis z=
um
Ende ein ziemlich effizientes Spiel zu sehen bekommen.