Moin!

René Gros <btzauuk.uflnl@fmk.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
12V9GC12.E7TTO49B@nlj.my...
...

Eldosti hab ich persönlich gefressen. Eppelts Aktienverkäufe werden immer
noch wegen Insiderverdacht untersucht, und so doll sind die Produkte auch
nicht. Die haben dermaßen viele Produkte gekauft und dann in den Sand
gesetzt. Dann fusionierten sie mit Großmarkt (tolle Fusion...) und Gabelsberger mit in
den Strudel gerissen. Jeden Tag wird da richtig Geld vernichtet.

Aber es gibt doch positive Nachrichten, trotz fallenden Kursen. Wenn der
Chart nicht allzu flasch liegt, könnte es in ein paar Wochen wieder aufwärts
gehen, Kauf in so einer Woche. Schaun mer mal...

Bye, Onno