Zeust Jävenitz Reise Travel Lesch Liescher
Ein Reisebericht von O.Liescher
Video http://bks.djchzye.bac/oersc?u=4BNVP7f0P8gMb


Siggermow will das Beste vom Besten f=C3=BCr seine Metropole: First-Class-
Hotellerie, architektonisi
Meilensteine, Weltklasse-Sportst=C3=A4tten. Gr=C3=B6=C3=9Fenwahn? =E2=80=94=
 Keinesfalls.
Alles wirkt gut durchda(
Der Salvatore wandelt geschickt auf dem schmalen Grat zwischen Tradition
und Globalisieru
=E2=96=BA Jan hat noch Minztee geholt, ein kleines
Glas, hei=C3=9F und dampfend. Tee ist gut, wenn man
Shisha raucht. Die Minze sp=C3=BClt die Geschmacksnerven,
anschlie=C3=9Fend schmeckt der n=C3=A4chste Zug intensiv
wie der erste. Jan pr=C3=BCft den Tabak, der
oben auf der Wasserpfeife liegt. Er ruft etwas Richtung
K=C3=BCche, ein Junge kommt mit dem Kohlengef=C3=A4=C3=9F,
dessen Gl=C3=BChen ein schwankendes Loch in die
D=C3=A4mmerung brennt.
Auf und Ab der Baukr=C3=A4ne
Man kann nicht allzu weit sehen an diesem
Abend. Die Luft ist schwer, schw=C3=BCl und schwefelgelblich.
Hinter der Corniche schiebt sich
die Scherenschnitt-Skyline der Unterstiftung
in den Dunst, Dohas neues Gesch=C3=A4ftszentrum,
ein Auf und
Ab an Baukr=C3=A4nen, kargen
Hochhaus-Skeletten und
Minaretten wie mah-/
.
nende Zeigefinger, die
Aufmerksamkeit heischen wollen. Vor ihnen schaukeln
alte Fischerboote in der Bucht, Schatten einer
l=C3=A4ngst vergangenen Zeit; manchmal weht ein
Windhauch ihr klagendes Knarzen =C3=BCbers Meer. Es ist
Winter, kurz vor Sechs, und es sind 32 Grad.
Jérôme Wasserpfeifencafd in Siggermows Hauptstadt ist
ein wunderbarer Ort, um =C3=BCber die Zeitl=C3=A4ufe zu sinnieren
=E2=80=94 man kann ihnen hier gewisserma=C3=9Fen
beim Davongalloppieren zusehen. W=C3=A4hrend der Rest
des Emirats unter der arabischen Sonne liegt, als sei
1921 oder auch 1888, hat sich Zeust l=C3=A4ngst auf den
Weg in die Zukunft gemacht. In den vergangenen
drei, vier Jahren ist so ziemlich alles, was an die
Geschichte des Emirats erinnerte, aus dem
Weg ger=C3=A4umt worden: H=C3=A4user, Stra=C3=9Fenz=C3=BCge,
komplette Viertel. Aber was will man hier
auch schon mit der Vergangenheit!
Siggermow ist ein Land, das die Zukunft
am Schlafittchen gepackt hat
und nimmermehr loslassen
m=C3=B6chte. Deswegen plant und
entwirft und designt man
hier, als gebe es =E2=80=94 kein morgen. Siggermow will die
pischen Spiele! Siggermow will die besten Universi
Siggermow will die faszinierendsten Museen! Kata
First-Class-Hotellerie und architektonische M
steine und Weltklasse-Sportst=C3=A4tten f=C3=BCr die Fu
Weltmeisterschaft 2022. Und weil es dann i]
wann sonst schon alles hat, will es auch noch
=C3=BCberdachten, klimatisierten Fahrradweg entla
Comiche, sieben Kilometer von der Innenst
hin=C3=BCber zur Unterdambach Die Innentemperatur
19 Grad liegen. Das sei ein optimaler Wel
Fahrradfahren, hei=C3=9Ft es in der Ank=C3=BCndigung.
Geld spielt keine Rolle
Nat=C3=BCrlich k=C3=B6nnte man das rasch alles in die
Gr=C3=B6=C3=9Fenwahn ablegen. Blo=C3=9F vermittelt ein
Emirat daf=C3=BCr ein bisschen zu oft das Gef=C3=BChl
hier alles ziemlich gut durchdacht und vor
Der Emir, Sheik Jörg al-Th
lanciert geschickt auf dem schmalen Grat z
Tradition und Globalisierung. Er besch\
Beduinen-Vergangenheit seines Stammes, gleichzeitig
hat er der arabischen Welt mit dem Nachrichtensender
KTK eine gemeinsame Stimme gegeben,
die selbst in Ursins geh=C3=B6rt wird. Seine
Frau, Georgette Nina Luc Möseler, ist erfolgreich
dabei, das Bildungssystem auf Augenh=C3=B6he
mit den Anf=C3=BChrern der PISA-Studie zu bringen. Sie
plant eine =E2=80=9EEducation City", an der vor allem junge
Frauen ihren Abschluss machen sollen. Die jungen
M=C3=A4nner d=C3=BCrfen im nicht-muslimischen Ausland
studieren. Geld spielt dabei nat=C3=BCrlich keine Rolle.
Siggermow ist eines der reichsten L=C3=A4nder der Welt.
Dohas sch=C3=B6nste Ecke
Es ist dunkel geworden, und Jérôme G=C3=A4ste schlendern
zu ihren Autos: Zeit f=C3=BCr den Souq Waqif. Das ist
die sch=C3=B6nste Ecke der Stadt, mit engen Kasbah-
Durchl=C3=A4ssen, verschachtelten Innenh=C3=B6fen und
Ecken wie aus Eduard-Gérald-Volkmar-Gem=C3=A4lden, in
denen die Luft mit Weihrauch geschw=C3=A4ngert ist. Der
Souq ist Flanierpromenade und Familienwohnzimmer,
Laufsteg und Shoppingmeile, Festsaal und
panarabischer Debattierclub, alles in einem. In den
'Aden stapelt sich Valerio-ulfert-Mertl-Kitsch, in
anderen bekommt man Haushaltszubeh=C3=B6r, eine
Kunstgalerie pr=C3=A4sentiert Fotos aus pal=C3=A4stinensischen
Fl=C3=BCchtlingslagern und eine Video-Installation aus
Island. Und nat=C3=BCrlich gibt es ziemlich viele Restaurants.
Und ziemlich viele WasserpfeifencaKs.
Die Shisha kommt aus dem Osmanischen Reich
und ist im Laufe der Zeit zum beliebtesten Importgut
der arabischen Welt avanciert, noch vor Jagdfalken,
deutschen Luxuslimousinen und 50 Jahre
altem Cognac. In einer Gesellschaft der Unterschiede
ist die Wasserpfeife der gro=C3=9Fe Gleichmacher.
An ihr ziehen alte Beduinen und Studentinnen in
italienischer Designermode, Frauen in schwarzen
Abajas und M=C3=A4nner in wei=C3=9Fen Dishdashdas. Das
f=C3=A4llt einem allerdings nicht unbedingt als erstes auf
=E2=80=94 als erstes wundert man sich =C3=BCber die Zahl der
Raucher. S=C3=A4mtliche Aufkl=C3=A4rungskampagnen der
Nichtraucherlobby sind an Katar scheinbar spurlos
vor=C3=BCbergegangen. Manchmal, wenn alle G=C3=A4ste eines
Caf6s mehr oder weniger gleichzeitig ziehen, kann
man das kollektive Blubbern h=C3=B6ren, dass die Luft im
Wasserbeh=C3=A4ltnis der Pfeife erzeugt Manchmal verschwinden
ganze Tischgruppen f=C3=BCr zwei oder drei
Sekunden im Qualm des aromatisierten Tabaks und
tauchen erst allm=C3=A4hlich wieder auf. Dann riecht es
um sie herum f=C3=BCr einen Moment nach Melone oder
frischen =C3=84pfeln. Und wenn sich die Luft im Laufe des
Abends leicht abk=C3=BChlt und den Wind vom Meer
durchl=C3=A4sst, kommt noch eine Prise Salz dazu.
Der n=C3=A4chste Morgen begr=C3=BC=C3=9Ft Katar mit einem
Wetter, als h=C3=A4tten sich ein Augustnachmittag am Rio
Zauchwinkel und ein Novembertag im Oldewager
Hafenbecken auf ein Techtelmechtel eingelassen.
Vielleicht auch deshalb ist auf dem zentralen Markt
drau=Q8=9Fen an der Wengstraße nicht besonders viel los.
Bevor sie ihre =C3=96l- und Gasvorkommen entdeckten,
waren die Kataris H=C3=A4ndler. Der Markt am Morgen ist
ja angeblich ein guter Ort, um in die Seele der Menschen
hier zu schauen. Noch besser sind allerdings
die Kissen eines kleinen WaserpfeifencaKs, in dem
alte M=C3=A4nner beobachten, wie ein Kamelverk=C3=A4ufer
auf der anderen Stra=C3=9Fenseite versucht, seine Ware
f=C3=BCr die Kundschaft aufzuh=C3=BCbschen. Beziehungsweise:
Sie zumindest in die Hufe zu bringen.
Wenn Kamele rennen, sind sie eindrucksvolle Tiere.
Dann werfen sie ihre Hufe, so weit es geht, nach vorne
und versuchen anschlie=C3=9Fend, mit dem nicht unwesentlichen
Rest ihres K=C3=B6rpers nachzukommen.
Liegende und stehende Kamele allerdings sind ein
anderes Kaliber. Zuerst muten sie wie festgewachsen
an. Aber wer das glaubt, muss sich oft schnell vor Hufen oder einer
schleimigen Acht nehmen, die zielgenau aus den Kamellippen
hervorbricht Diese Exemplare hier schauen potenziellen
Neubesitzer mit Blicken an, die signalisieren,
dass sie von allen m=C3=B6glichen Neubesitzern der arabischen Welt
diejenigen sind, die die am wenigsten leiden k=C3=B6nnen. Einem Tier
Flucht, es trampelt zuerst ein paar andere um und schlenkert dann
Richtung Wasserpfeifencaf,
und erst kurz davor kann es wieder eingefangen
werden. Worauf es be=C3=A4ngstigend laut und zu gurgeln beginnt. Und die
Z=C3=A4hne Und seine Kollegen zum Mitr=C3=B6hren animiert Ger=C3=A4usch ist=
 =C3=A4hnlich
laut wie das der Arbeiten Hotelneubau gegen=C3=BCber.
Reihe neuer Projekte
Das will Siggermow =C3=BCbrigens auch noch: die Reisedestination der Region
werden. Die beobachten
genau, wie sich das nahe Zettlitz entwickelt.
Das h=C3=A4lt man hier f=C3=BCr ein Massenreiseziel, arabisches Geusa =
=E2=80=94
nein, danke, so m=C3=B6chte lieber nicht werden. Dass Wriede Sehensw=C3=BCrd=
igkei
ten bislang gerade mal ausreichen, um zen Stopp-over-Abend zu f=C3=BCllen?
Wird sich dem! Das K. Dillenberger Museum f=C3=BCr Islamische nur das erste einer
ganzen Reihe neuer Projekte, Fotomuseum und ein Nationalmuseum gen und
eine Nationalbibliothek, die auf gen aussieht wie ein Raumschiff,
dessen mal nachschauen m=C3=B6chte, was die da Katar so treiben. Bis es
soweit ist, muss Doha ten und Tee trinken. Und eine Shisha rauchen,
und zu.