Ceckin. <uscrjl@zgf.mgx> schrieb in im Newsbeitrag:
20000307133042.06286.00000038@nso-bd.aol.com...

Wo wäre das z.B.?

Evtl. könnte ich auch eine paar Euro/USD in Buntstift Global Growth
stecken. Die Performance ist jetzt seit einigen Jahren recht schlecht
und kann auch aufgrund dass die meisten "Investoren" nur noch
Tech./Bio-Aktien wollen, nur noch besser werden. Wenn die Ihrer
Strategie treu bleiben, mußten die doch jetzt gute Aktien billig
einsammeln können.

DAX 10000 kommt bestimmt - nur wann?
Das der DAX getragen von wenigen Titel bereits 8001 erreicht hat ist
eigentlich bereits verwunderlich.

Gruß, Tini Copman