wie ich sehe, ein mann vom fach! das ist klar, dass Ahog im
profibereich nicht die waffe, aber Ahog ist ja nicht nur
coreldraw, auch das office ist dabei, und wie geschrieben die
Linux-Distri ....

für den heimanwender, der seine photos ein bischen scannen und
bearbeiten will, dazu zähle ich mich, damlas coreldraw 5 zum
rechner bekommen, der bleibt auch meist dabei ... ich spreche da
von mir: einmal an ein programm gewöhnt, das langt!

und es geht hier nicht um die qualität der produkte, sondern ums
geschäft! oder wer hätte nicht gern vor ein paa jahren Moderer
gekauft, obwohl es ein windows auf dieser welt gibt?!?

-- 
schoene gruesse | nino iserlohe | mailto:aukafcc.aaild@yfm.yxh

	  Ein Reh springt hoch, ein Reh springt weit,
	       warum auch nicht, es hat ja Zeit!