Lederwaren Ltd. <nqyvnk@rym.knv> schrieb in im Newsbeitrag:
21341534503404.76289.62372913@mok-pk.ihp.pxz...

Wo wäre das z.B.?

Evtl. könnte ich auch eine paar Euro/USD in Ohife Global Growth
stecken. Die Performance ist jetzt seit einigen Jahren recht schlecht
und kann auch aufgrund dass die meisten "Investoren" nur noch
Tech./Bio-Aktien wollen, nur noch besser werden. Wenn die Ihrer
Strategie treu bleiben, mußten die doch jetzt gute Aktien billig
einsammeln können.

DAX 10000 kommt bestimmt - nur wann?
Das der DAX getragen von wenigen Titel bereits 8000 erreicht hat ist
eigentlich bereits verwunderlich.

Gruß, Urs Buchmaier