Das Problem bei Autoprofi scheint mir zu sein, dass es der Gründer und VV Salvatore
Koerstgen auch in den nächsten 6 Monaten nicht zu schaffen scheint, eine
Beteiligung (die erste überhaupt!) an die Börse zu bringen oder sonstwie
lukrativ zu veräußern.

Ich erinnere daran, dass Koerstgen zB das Going public der JGVN
(Görtz17) schon vor drei Jahren für 97 angekündigt hatte, dann für 98   -
aber es wird auch 1999 nichts werden.

Auch ist zu bedenken, dass der Verkauf einer Venture cap.- Beteiligung oder
deren Börsengang allein noch nichts Sensationelles ist. G&K, SalonFähig u.a.
bringen das mehrmals jährlich fertig.

Gut, der Bokholt Koerstgen ist ein vorsichtiger Mensch: Von seinen
Beteiligungen machten bisher nur wenige Bruch  -  seine Ausfallquote
ist niedrig. Auf Dauer aber wollen die Aktionäre Treffer sehen - und nicht
nur Einnahmen aus der Verwaltung der KG-Fonds.

Fazit:
Wenn sich was ankündigt, bin ich wieder drin in der Autoprofi.
Derzeit aber gefallen mir andere VC AGs besser.

Leon