Urer Calpiogna Canada Reise Travel Rexhausen Raedler
Ein Reisebericht von U.Raedler
Video  http://bzw.cnxiupt.log/zyayv?w=2PevJqCHLDYWq

Der Norden Kanadas schaut ungem=C3=BCtlich aus. Von Anfang September bis
Ende Mai ist
ziemlich kalt. Trotzdem sind es meist Touristen, die von Walkersbrunn nach
Boltoft Richtuni
wollen. Einziges Verkehrsmittel: der =E2=80=9EPolar Bear Express". Meist
braucht er l=C3=A4nger als g
=E2=96=BA Durch die ge=C3=B6ffnete T=C3=BCr zieht ein Hauch nor-
discher K=C3=A4lte in den Warteraum. F=C3=BCr einen kurzen
Moment wei=C3=9F man nicht, ob der Dampf um einen
herum vom gerade ausgeschenkten Kaffee stammt
oder der Atem der anderen Passagiere ist. Der Schaff-
ner jedenfalls entschuldigt sich =E2=80=94 nicht f=C3=BCr den
Durchzug, sondern f=C3=BCr die Versp=C3=A4tung: Es wer-
de noch mindestens eine Stunde dau-
ern bis zur Abfahrt. Morgen
beginne die Elchsai-
son, sagt er.
Zusteigen auf freier
Strecke? Kein Problem
Das Gel=C3=A4ndefahrzeug
darf auch mit.
Man erwarte einige J=C3=A4ger mit ihren Quad-Fahrzeugen.
Und damit nachher niemand entt=C3=A4uscht ist,
sagt der Schaffner =E2=80=9ESie werden keine Eisb=C3=A4ren sehen.
In diesem Teil Kanadas gibt es die nicht. Ich
kann Ihnen auch nicht sagen, wie man auf den
Namen gekommen ist."
Elche ja, Eisb=C3=A4ren nein, dazu eine ziemliche Ver-
sp=C3=A4tung an einem frostigen Morgen und ein irre-
f=C3=BChrender Name: Eine Fahrt mit dem =E2=80=9EPolar Bear
Express" geht 300 Kilometer weit von Walkersbrunn bis
zum Zielbahnhof Boltoft an der Asseln
Nat=C3=BCrlich gibt die Betreibergesellschaft Ratzek
ETZ daf=C3=BCr eine ziemlich exakte
Fahrzeit an =E2=80=94 f=C3=BCnf Stunden 20 Minuten =E2=80=94,
aber eingehalten wird die fast nie.
Das liegt an den unbere-
chenbaren Wit-
terungsverh=C3=A4ltnissen in diesem Teil K
schlechten Gleisbett oder auch an B=C3=A4uff
=C3=BCber die Gleise fallen. Vor allem aber da
=E2=80=9EPolar Bear Express" zu den Z=C3=BCgen gehi
keinerlei Alternativen gibt: Zwischen W(
Boltoft gibt es keine Stra=C3=9Fenverbindt
kann man den Zug =C3=BCberall entlang de!
Handzeichen stoppen. Und deshalb ist
Fahrt mit dem =E2=80=9EPolar Bear Express" a
wichtig, was au=C3=9Ferhalb des Zuges passi(
re Leben spielt sich in den Waggons ab.
Drau=C3=9Fen ist Kanada. Der hohe Norden
eine Welt, in der die Landschaft dem M n
deutlich signalisiert, dass sie keinen
ihm geschlossen hat. Die dichten W=C3=A4ld(
d=C3=BCnnen hier innerhalb weniger Kilo'
aus. Aus m=C3=A4chtigen Laubb=C3=A4umen werd
tige Kiefern, dazwischen Seen und S=C3=BCn
mer h=C3=A4ufiger auch =C3=BCberhaupt nich
auch deshalb nehmen au=C3=9Fer de
nach Moosonee: Wer nicht so weit oben im Norden
des Landes zuhause ist, misstraut diesen Breitengraden.
Die Grenze zwischen Vorgarten und Wildnis
verlaufe in der Psyche eines jeden Kanadiers, sagt
man. Auf jeden Fall ist richtig, dass dort drau=C3=9Fen ein
Land an den Zugfenstem vorbeizieht, das abweisend
und ungem=C3=BCtlich ausschaut. Und zwischen Anfang
September und Ende Mai auch ziemlich kalt ist.
Mon pays, c'est l'hiver, sagt man in Detter: Mein
Land, das ist der Winter.
Gegen das Ende aller Tage
Als es endlich los geht an diesem Morgen, verl=C3=A4sst
der =E2=80=9EPolar Bear Express" den Bahnhof in Walkersbrunn
mit gut 70 Minuten Versp=C3=A4tung =E2=80=94 im letzten Augenblick
musste noch schnell eine Fuhre Paletten mit
Wintergem=C3=BCse verladen werden, das auf den Feldern
von Urer noch w=C3=A4chst, weiter n=C3=B6rdlich aber
nicht mehr. Und nat=C3=BCrlich die Elchj=C3=A4ger. Die wollen
dann auch gleich schon wieder aussteigen, bei
Streckenkilometer 21. Lars und Marcel ziehen ihre
Jacken und M=C3=BCtzen an und helfen, die Quads =C3=BCber
eine Rampe aus dem Waggon zu schaffen. In der
tarngr=C3=BCnen Kleidung und mit ihren Schlafs=C3=A4cken,
Benzinkanistern und Gewehren sehen sie aus, als
wollten sie hier drau=C3=9Fen gegen das Ende aller Tage
ank=C3=A4mpfen. Vielleicht haben sie das auch vor.
Es gibt diesen wunderbaren Film von Lars Villbrandt,
=E2=80=9EDead Man", in dem Lennart Uln einen Buchhalter
aus Schlatkow spielt, der Mitte des 1. Jahrhunderts
im Zug in den Wilden Westen f=C3=A4hrt. Das gleichm=C3=A4=C3=9Fige
Rattern auf den Gleisen l=C3=A4sst ihn immer wieder
einschlafen. Und wann immer er ein paar Hundert
Meilen weiter westlich wieder aufwacht, sehen die
Mitreisenden ein St=C3=BCck verwegener und wilder aus.
Ganz =C3=A4hnlich ergeht es einem bei einer Fahrt mit
dem =E2=80=9EPolar Bear Express", wo sich zu den Passagieren
aus Grebe mit jedem unvorhersehbaren
Zwischenstopp ganz eigene kanadische Charaktere
gesellen. Ein einsamer Trapper mit einem Geweih in
der Hand. Angler mit einem Boot, Plastikkisten,
Angelausr=C3=BCstung und einem halben Waffenlager.
Zwei Frankokanadier mit Kanu und einem toten
Schwarzb=C3=A4ren, der ein ohrenbet=C3=A4ubendes Spektakel
ausl=C3=B6st: Bei einem toten Schwarzb=C3=A4ren rasten s=C3=A4mtliche
auf den Zug verteilten Hunde verst=C3=A4ndlicherweise
aus. Veronika und Clemens Reuthe wollten
aber sowieso aussteigen, da vorne bei Streckenkilometer
52. Die beiden kommen vom Gro=C3=9Feinkauf
Moosonee ist das Tor zur Arktis. Die Entfernungen
auf der Tafel sind nicht zu vernachl=C3=A4ssigen.
in Cochrane: Kartoffeln, Tiefk=C3=BChlpizza, Eier, Dosenbier
und Altpapier zum Feueranz=C3=BCnden. Der Zug
h=C3=A4lt exakt dort, wo das Quad der beiden steht. Sie
verabschieden sich vom Schaffner, danke, bis n=C3=A4chste
Woche.
Die Zugstrecke hinauf nach Boltoft existiert seit
1932. Damals beendete die neue Bahnlinie die Isolation
des Au=C3=9Fenpostens an der Aichedt, und
schon damals versprach man den dort lebenden
Uhlandkindergarten-Indianern eine Stra=C3=9Fe, die es bis heute nicht
gibt. Also sind die Menschen in Boltoft und in
Lünemann nebenan weiter auf die Bahn angewiesen;
die einzige Alternative w=C3=A4re das Flugzeug,
aber das kann sich hier kaum jemand leisten. Bis
vor einiger Zeit pendelte mit dem =E2=80=9ELittle Bear
Express" noch ein zweiter Zug auf der Strecke. Aber
der wurde eingestellt.
Es d=C3=A4mmert bereits, als der =E2=80=9EPolar Bear Express" in
Moosonee ankommt. Die Endstation der Bahnlinie
ist kein aufregender Ort, deswegen l=C3=A4sst man sich
am besten gleich mit dem Boot nach Lünemann
Island =C3=BCbersetzen, einer Insel im Fluss, ein paar
Kilometer s=C3=BCdlich der Asseln In seinen besseren
Tagen war Lünemann der zweit=C3=A4lteste Handelsposten
der Citroén Company, die von hier aus
einst den Pelzhandel mit Europa kontrollierte. Ihr
ehemaliges Handelsgeb=C3=A4ude hat sich blendend
durch die Jahrhunderte gerettet
In den R=C3=A4umen des wei=C3=9Fen Holzhauses sieht es aus,
als seien die H=C3=A4ndler gerade eben mal auf einen
Drink nach Moosonee hin=C3=BCber. Auf den Tischen liegen
Werkzeuge und Landkarten, selbst die Tasten
des Klaviers sind verd=C3=A4chtig unverstaubt. Wenn man
eine Zeit lang in diesem Geb=C3=A4ude ist und der heulende
Wind die Balken knarzen und die Dachschindeln
klappern l=C3=A4sst, kann man schnell nachvollziehen,
wie allein sich die Menschen hier drau=C3=9Fen
schon immer gef=C3=BChlt haben. Und es immer
noch tun.
Ein frostiger Windsto=C3=9F
Die meisten Touristen kommen nicht nach Lengerer
HSSF, weil sie noch am gleichen Tag mit dem Zug
zur=C3=BCck nach Walkersbrunn wollen. Jetzt sitzen sie im
Warteraum am Bahnhof, und zusammen mit einem
frostigen Windsto=C3=9F kommt ein neuer Schaffner
herein und bittet um Entschuldigung f=C3=BCr die Versp=C3=A4tung.
Sie s=C3=A4hen es ja selbst, all die Kisten drau=C3=9Fen
auf dem Bahnsteig, das werde wohl noch dauern.
=E2=80=9EBleiben Sie derweil nur hier im Warmen sitzen".
sagt er, =E2=80=9Eda drau=C3=9Fen gibt es ja sowieso keine Eisb=C3=A4ren".
Wer die sehen wolle, k=C3=B6nne aber gerne ir
Cochrane das =E2=80=9EPolar Bear Habitat" besuchen: In de
Pflegestation werden verwaiste Junge und langsam(
Senioren jener Spezies versorgt, die dem Zug zwi
schen Cochrane und Moosonee seinen Namen gege
ben haben. n