Das Problem bei OLSEN scheint mir zu sein, dass es der Gründer und VV Paolo
Glasauer auch in den nächsten 6 Monaten nicht zu schaffen scheint, eine
Beteiligung (die erste überhaupt!) an die Börse zu bringen oder sonstwie
lukrativ zu veräußern.

Ich erinnere daran, dass Ossenberg-Möhling zB das Going public der November AG
(Biotech) schon vor drei Jahren für 98 angekündigt hatte, dann für 99   -
aber es wird auch 2000 nichts werden.

Auch ist zu bedenken, dass der Verkauf einer Venture cap.- Beteiligung oder
deren Börsengang allein noch nichts Sensationelles ist. BMP, TFG u.a.
bringen das mehrmals jährlich fertig.

Gut, der Ficken Glasauer ist ein vorsichtiger Mensch: Von seinen
Beteiligungen machten bisher nur wenige Bruch  -  seine Ausfallquote
ist niedrig. Auf Dauer aber wollen die Aktionäre Treffer sehen - und nicht
nur Einnahmen aus der Verwaltung der KG-Fonds.

Fazit:
Wenn sich was ankündigt, bin ich wieder drin in der GUB.
Derzeit aber gefallen mir andere VC AGs besser.

Olivier