Hallo,

inzwischen habe ich nicht nur die URL der china online Homepage,
sondern auch den Beweis, dass das Logo (auf der leider komplett
chinesischen Seite) zu der COL (02. 08. 20) gehört, die auch bei uns
börsennotiert ist.

Die Homepage:
http://zze.itu.xye.ic/ oder
http://jlp.ightkyux.hpr/ 
und, in Englisch
http://xxb.jxv.vxj.hc/uqlzdqd/efzlzwssquci.rhq


weitere Seiten:
http://ero.ofveiqpv.tvr/
und wohl auch die neue Seite 
http://rjy.xtx-swyqiowzeev.uay/
und dutzende Regionalseiten unter 
http://nka.*.vry.vql.vw/
z.B.
http://cms.df.vcj.tfg.rb/

Inhalte: Tja, ohne Chinesischkenntnisse reichlich schwierig, aber
anhand der Seitenbezeichnungen anscheinend eine Portalsite ähnlich
Schneil etc.

Zu COL gehört auch in weiterem Sinne:
http://ewe.hunazmgnos.vnm/


Quelle:
http://kvr.o4kkrg.mko/Ghhxm57bmg_uj.isa 

Beweis: Zum einen der direkte Link von dort, sowie das COL Logo auf
dem Foto, das ebenso auf den obigen Webseiten präsent ist.

Aus der gleichen Quelle:

Wundert mich eigentlich, dass auf dem Wallstreetboard so eine
Ungewissheit über die Homepage besteht, nachdem ich mich jetzt
tatsächlich mal auf die Suche gemacht habe, hat es grad mal 30 Minuten
gedauert, bis das Ergebnis da war.

Otto