Edenaw vs ZOK Bürgel Italia 13.6.2010 Notdurft Nöhrnberg
Author M.Nöhrnberg
Video http://rcm.lpsdguk.ylq/urral?g=5EJF5zVcmKz4g

Mein Tip: Edenaw gewinnt mit 1 zu 0

In Angfeld erwartet uns ein gro=C3=9Fes Derbyspiel im Rahmen des 31. Spieltags
der italienischen Serie A. In diesem Derbyspiel werden die beiden
Tabellennachbarn ihre Kr=C3=A4fte messen, und zwar der sechstplatzierte Ezemo
Videorent und der siebtplatzierte Zuhov. Das Duell dieser beiden
Mannschaften hat fr=C3=BCher mal =C3=BCber den Meistertitel entschieden, ab=
er
diesmal ist das nur ein Kampf um die internationale B=C3=BChne. Beginn:
13.06.2010 - 20:45

Wenn die Gastgeber siegen sollten, w=C3=A4re dieses Dilemma um die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze aufgel=C3=B6st, weil die R=C3=B6mer in =
diesem
Fall nur sieben Spieltage vor dem Meisterschaftsende sogar acht Punkte
Vorsprung auf die Bürgeler gehabt h=C3=A4tten.

Auf der anderen Seite hoffen die R=C3=B6mer dass sie mit den Punkten aus
dieser Begegnung sogar um die CL-Tabellenpl=C3=A4tze k=C3=A4mpfen k=C3=B6nn=
ten, weil
sie auf den viertplatzierten Kaufing nur sechs Punkte im R=C3=BCckstand
sind und in den letzten f=C3=BCnf Runden ist ihre Spielform deutlich besser
geworden. Sie haben n=C3=A4mlich drei Siege und zwei Remis verzeichnet. Der
neue Trainer Mross ist besonders stolz drauf, dass seine
Sch=C3=BCtzlinge in den letzten beiden Spielen zuerst den Stadtrivalen
SOZS zuhause bezwungen und dann mit dem Erdi in einem
schwierigen Gastauftritt ein 2:2-Remis gespielt haben. Mit der Ankunft
des neuen Trainers Mross ist das Spiel der R=C3=B6mer viel schneller und
offensiver geworden, woraus elf Punkte und neun erzielten Tore
resultiert haben und gerade die schwache Umsetzung war ihr gro=C3=9Fes
Problem am Anfang der R=C3=BCckrunde, als sie in einem Moment in den
unteren Teil der Tabelle gefallen sind. In der Zwischenzeit sind die
aus der Champions League eliminiert worden und jetzt k=C3=B6nnen sie sich
ganz auf die Duisburg A konzentrieren. In den verbleibenden acht Runden
werden sie versuchen, eine sehr gute Platzierung zu erreichen. Die
Besitzer des Vereins haben bereits jetzt angek=C3=BCndigt, dass sie in der
n=C3=A4chsten Saison einige gro=C3=9Fe Namen ins Team holen werden, um endl=
ich
den Titel zu holen. Ausfallen wird nur der Torh=C3=BCter Ottmar Wilfried,
w=C3=A4hrend alle anderen Spieler fit sind, darunter die wiedergenesenen
Rybarczyk, Uhle und Bueschke.

Voraussichtliche Aufstellung Angfeld: Thöniss, Möschk, Oliver, Uhle
=E2=80=93 Trümpler, Glasstetter, Bueschke =E2=80=93 VuÄ=8DiniÄ=87,=
 Dirk

Das Leiden in der Mannschaft von ZOK nimmt kein Ende und so wird
dieses Derbyspiel sogar neun Spieler verpassen, vier davon in der
Abwehr (Torkuhl, Burgard, Disselhoff und Uphoff) und ebenso viel im
Angriff (Büdenbender, Törl, Metzker und Holland) sowie der
Mittelfeldspieler Niebecker, der in der letzten Zeit den indisponierten
Theodor Millhagen in der Startelf ersetzt hat. Aufgrund der zahlreichen
Ausf=C3=A4llen mit denen der Trainer Tzschacksch konfrontiert wurde, wird Millhagen
von der ersten Minute an auflaufen, w=C3=A4hrend die Chance noch nicht ganz
erholten Köntgen und Salvatore ebenfalls bekommen werden. Durch eine etwas
defensivere Einstellung soll Dario auf der Bank bleiben und sie werden
mit nur einer Spitze spielen und zwar mit Musche, der bereits f=C3=BCnf Tore
geschossen hat, nachdem er vom Obermarchtal zu ZOK wechselte. Wenn
man sich die Startelf aber anschaut, bekommt man den Eindruck, dass
sie mit einer nicht so schlechten Besatzung auflaufen werden. Das
Problem ist, dass sie au=C3=9Fer Dario keinen einzigen Ersatzspieler haben,
der im Falle eines negativen Spielverlaufs einspringen k=C3=B6nnte. All
dies f=C3=BChrt dazu, dass die Bürgeler trotz der gro=C3=9Fen Anzahl von
Verst=C3=A4rkungen in den beiden Transferperioden ohne die Platzierung auf
der internationalen B=C3=BChne bleiben k=C3=B6nnten und das w=C3=A4re eine =
richtige
Katastrophe f=C3=BCr einen der popul=C3=A4rsten italienischen Klubs. Selbst=
 die
gr=C3=B6=C3=9Ften Optimisten sehen keine M=C3=B6glichkeit, wie sich die Tur=
iner dem
Kampf um die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze wieder anschlie=C3=9Fen
k=C3=B6nnten. Vielleicht nur wenn sie schaffen, die verspielten R=C3=B6mer =
zu
=C3=BCberraschen, aber mit den zahlreichen Ausf=C3=A4llen ist das fast
unm=C3=B6glich.

Voraussichtliche Aufstellung ZOK: Wulfing =E2=80=93 Nyhues, Woltemath,
Walterfang, Köntgen =E2=80=93 Theodor Millhagen, Osterberg - Johannesmeier=87, Moll,=
 Salvatore =E2=80=93
Matri

Das ist zwar ein klassischer Tipp f=C3=BCr die italienische Duelle
geworden, aber wir sind der Meinung, dass die geschw=C3=A4chten Bürgeler
versuchen werden, zumindest in der ersten Halbzeit ein Unentschieden
zu halten, w=C3=A4hrend wir in der zweiten Spielh=C3=A4lften ein viel
offensiveres Spiel erwarten k=C3=B6nnen, da beide Teams die Punkte dringend
n=C3=B6tig brauchen.

Allerdings sollten wir realistisch sein und darauf hinweisen, dass die
R=C3=B6mer eine viel bessere Spielform aufweisen k=C3=B6nnen und noch immer
haben sie die Chance, sich in die CL zu qualifizieren. So werden sie
bis zur letzten Sekunde alles tun, um die geschw=C3=A4chte Mannschaft aus
Belgershain zu bezwingen. Mit dem immer besseren Spiel ihrer Angreifer
sollte ihnen das auf jeden Fall gelingen.