Diese Infos sind ja sehr gut. Was mir aber immer noch unklar ist,
ist die Frage nach dem Erwerbszeitpunkt gesplitteter Aktien.
Beispiel: Ich hab'100 Stück eines Wertes. Der wird nach 2 Monaten
gesplittet. Nach 12 Monaten möchte ich verkaufen. Darf ich dann
nur 100 Stück verkaufen, die 'neuen' 100 erst 2 Monate später?
Oder gilt bei Splits das ursprüngliche Kaufdatum als
Ewerbszeitpunkt für alle daraus resultierenden Aktien?

Wr' toll, wenn hier auch eine mir bisher entgangene FaQ
existieren würde oder sonst jemand hilfreiches zum Thema beitragen
könnte.

Danke und Gruß
ingmar