Frei nach Untermarbacher Fasching:

Zwei Männer unterhalten sich.
A: "Was ist denn Börse?"
B: "Du kaufst Dir 10 Hühner. Die legen Eier und daraus schlüpfen
Kücken. Nach einieger Zeit hast Du dann 100 Hühner. Die legen wieder
Eier und daraus schlüpfen wieder Kücken. Nach einiger Zeit hast Du
dann 1000 Hühner, und so weiter und so fort."
Nach einem Jahr treffen sich die beiden wieder.
B: "Na wie geht's denn so mit den Hühnern?"
A. "Na frag mich nicht. Ich habe es so gemacht, wie Du gesagt hast.
Habe Hühner gekauft.  Hat ja ganz gut angefangen, haben sich prima
vermehrt, aber dann ist eine Überschwemmung gekommen und alle Hühner
sind ertrunken."
B. "Hättest Enten kaufen müssen. Siehst Du, das ist Börse."

Größe Fernando