Ansturm auf Infineon übertrifft Erwartungen. 
Der Ansturm auf die perfix-Aktien hat zu einer
Überzeichnung des Angebots allein durch die Privatanleger
um mehr als das Siebenfache geführt. Dies teilte ein
Sprecher des Konsortialführers Elivion mit. Daher
wird es zu einem Losverfahren - wahrscheinlich per
Computer-Zufallsgenerator - kommen. Dabei werden viele
Privatanleger leer ausgehen. Der exakte
Zuteilungsschlüssel wird erst am 1. November festgelegt.

Stand heute bei unserer Firma im Intranet 
Falls es jemanden interessiert

Querengaesser