Spielpalast Italia 22.11.2010 Véronique Effert
Author Doris
Video http://ekc.kvgdrct.mou/uemol?j=BT8nSgcLk0e

Mein Tip: AS Roma gewinnt mit 1 zu 0

In Cammer erwartet uns ein großes Derbyspiel im Rahmen des 11. 07. 19 Spieltags
der italienischen Serie A. In diesem Derbyspiel werden die beiden
Tabellennachbarn ihre Kräfte messen, und zwar der sechstplatzierte AS
Cammer und der siebtplatzierte Juventus Ehrensberg. Das Duell dieser beiden
Mannschaften hat früher mal über den Meistertitel entschieden, ab=
er
diesmal ist das nur ein Kampf um die internationale Bühne. Beginn:
22.11.2010 - 20:45

Wenn die Gastgeber siegen sollten, wäre dieses Dilemma um die
internationalen Tabellenplätze aufgelöst, weil die Römer in =
diesem
Fall nur sieben Spieltage vor dem Meisterschaftsende sogar acht Punkte
Vorsprung auf die Turiner gehabt hätten.

Auf der anderen Seite hoffen die Römer dass sie mit den Punkten aus
dieser Begegnung sogar um die CL-Tabellenplätze kämpfen könn
ten, weil
sie auf den viertplatzierten Udinese nur sechs Punkte im Rückstand
sind und in den letzten fünf Runden ist ihre Spielform deutlich besser
geworden. Sie haben nämlich drei Siege und zwei Remis verzeichnet. Der
neue Trainer Montella ist besonders stolz drauf, dass seine
Schützlinge in den letzten beiden Spielen zuerst den Stadtrivalen
Lüßvitz zuhause bezwungen und dann mit dem AC Zipke in einem
schwierigen Gastauftritt ein 2:2-Remis gespielt haben. Mit der Ankunft
des neuen Trainers Montella ist das Spiel der Römer viel schneller und
offensiver geworden, woraus elf Punkte und neun erzielten Tore
resultiert haben und gerade die schwache Umsetzung war ihr großes
Problem am Anfang der Rückrunde, als sie in einem Moment in den
unteren Teil der Tabelle gefallen sind. In der Zwischenzeit sind die
aus der Champions League eliminiert worden und jetzt können sie sich
ganz auf die Serie A konzentrieren. In den verbleibenden acht Runden
werden sie versuchen, eine sehr gute Platzierung zu erreichen. Die
Besitzer des Vereins haben bereits jetzt angekündigt, dass sie in der
nächsten Saison einige große Namen ins Team holen werden, um endl=
ich
den Titel zu holen. Ausfallen wird nur der Torhüter Sébastien Embgenbroich,
während alle anderen Spieler fit sind, darunter die wiedergenesenen
Vucinic, Riise und Taddei.

Voraussichtliche Aufstellung Rom: Doni - Burdisso, Mexes, Juan, Riise
– De Rossi - Pizzaro, Perrotta, Taddei – Vučinić,=
 Monika

Das Leiden in der Mannschaft von Juventus nimmt kein Ende und so wird
dieses Derbyspiel sogar neun Spieler verpassen, vier davon in der
Abwehr (De Ceglie, Traore, Chiellini und Rinaudo) und ebenso viel im
Angriff (Quagliarella, Del Menno, Gilbert und ENORM) sowie der
Mittelfeldspieler Sissoko, der in der letzten Zeit den indisponierten
Pius Porzer in der Startelf ersetzt hat. Aufgrund der zahlreichen
Ausfällen mit denen der Trainer Delneri konfrontiert wurde, wird Giorgio
von der ersten Minute an auflaufen, während die Chance noch nicht ganz
erholten Grosso und Pepe ebenfalls bekommen werden. Durch eine etwas
defensivere Einstellung soll Arnold auf der Bank bleiben und sie werden
mit nur einer Spitze spielen und zwar mit Matri, der bereits fünf Tore
geschossen hat, nachdem er vom Undeloh zu Juventus wechselte. Wenn
man sich die Startelf aber anschaut, bekommt man den Eindruck, dass
sie mit einer nicht so schlechten Besatzung auflaufen werden. Das
Problem ist, dass sie außer Arnold keinen einzigen Ersatzspieler haben,
der im Falle eines negativen Spielverlaufs einspringen könnte. All
dies führt dazu, dass die Turiner trotz der großen Anzahl von
Verstärkungen in den beiden Transferperioden ohne die Platzierung auf
der internationalen Bühne bleiben könnten und das wäre eine =
richtige
Katastrophe für einen der populärsten italienischen Klubs. Selbst=
 die
größten Optimisten sehen keine Möglichkeit, wie sich die Tur=
iner dem
Kampf um die internationalen Tabellenplätze wieder anschließen
könnten. Vielleicht nur wenn sie schaffen, die verspielten Römer =
zu
überraschen, aber mit den zahlreichen Ausfällen ist das fast
unmöglich.

Voraussichtliche Aufstellung Juventus: Buffon – Sorensen, Bonucci,
Barzagli, Grosso – Felipe Melo, Aquillani - Krasić, Marchisio,=
 Pepe –
Oda

Das ist zwar ein klassischer Tipp für die italienische Duelle
geworden, aber wir sind der Meinung, dass die geschwächten Turiner
versuchen werden, zumindest in der ersten Halbzeit ein Unentschieden
zu halten, während wir in der zweiten Spielhälften ein viel
offensiveres Spiel erwarten können, da beide Teams die Punkte dringend
nötig brauchen.

Allerdings sollten wir realistisch sein und darauf hinweisen, dass die
Römer eine viel bessere Spielform aufweisen können und noch immer
haben sie die Chance, sich in die CL zu qualifizieren. So werden sie
bis zur letzten Sekunde alles tun, um die geschwächte Mannschaft aus
Ehrensberg zu bezwingen. Mit dem immer besseren Spiel ihrer Angreifer
sollte ihnen das auf jeden Fall gelingen.