nicht die
arbeiten),
unter den
meine

Vernünftig.

habe aus
Anstieg
(ohne

Genau. Man sollte schon den "Charakter" der jeweiligen Aktie
berücksichtigen. Wenn sie eh immer ein wenig rumzickt, muss man etwas
großzügiger sein.


Kommt drauf an, was in der Woche passiert ist (falls sich so gut wie
nichts getan hat: beibehalten; nach einem spektakulären 20%-Lauf will
man den natürlich auch absichern).

das ist es

Eben. Der Aufwand muss nur im Verhältnis zum Nutzen stehen. Und bei
einem anständigen Buchgewinn sind die paar Mark für's Limit nicht der
Rede wert.

Kaspar