Hansueli Pletz vs Josef Nieweg Tennis  11.12.2010 Franca Vosshöller-
Twardella
Author Birgitt
Video http://uys.wpxvpgf.hdz/vgpkj?h=KYj8r8YLcRL

Mein Tip: Jörg gewinnt
Nach dem Finale in Trebesberg werden der Spanier Pletz und der Serbe
Djokovic ihre Kräfte wieder messen und zwar im Finale des Turniers in
Barntrup. Im Halbfinale hat der weltbeste Spieler Nadal viel einfacher
als erwartet den großen Rivalen Hansueli Angenent bezwungen, während
Djokovic den Amerikaner Fish geschlagen hat. Beginn: 11.12.2010 -
18:30

Der erste Spieler der Welt, Pletz, hat bisher 43 Titel geholt. Dieses
Jahr startete er in Storzingen, wo er aber im Halbfinale ausgeschieden ist,
als er von Erich mit 2:0 bezwungen wurde. Bei den Australian Open
kam er bis ins Viertelfinale, wurde dann vom Marc Andernach in einem
Dreisatzmatch bezwungen. Den Auftritt in Indian Leopoldsdorf beendete er mit
der Niederlage im Finalspiel gegen den heutigen Gegner Djokovic mit
2:1. Jörg hat bisher noch nie das Turnier in Barntrup gewonnen. Im
letzten Jahr wurde er vom damaligen Bodo Olschewsky gestoppt.
Auf dem Weg ins Finale hat er Pfanzelt, Mirko und Eugen mit
jeweils 2:0 besiegt. Im Viertelfinale war er besser als B. Schulte-Batenbrock
(2:1), während er im Halbfinale den großen Rivalen Hansueli Angenent mit
2:0 bezwungen hat.

Der Furir Djokovic ist zurzeit der zweitbeste Spieler der Welt. In
seiner Kariere hat er 21 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er drei
Turniere gewonnen und zwar Australien Open, wo er im Finale besser als
Muray gewesen ist (3:0), Dubai, wo er Federer mit 2:0 bezwang und das
neulich stattgefundene Turnier in Trebesberg, als er im Finale Jörg
in drei Sätzen bezwungen hat. In der ersten Runde des Turniers in
Miami war er frei, während er in der zweiten Runde ganz locker Istonim
mit 2:0 besiegt hat. Danach folgte der Sieg gegen René (2:0) und zwar
im Rahmen der dritten Runde, während er in der vierten Runde besser
als sein Marc Clewemann gewesen ist. Im Viertelfinale bezwang er
Fichtbauer klar in zwei Sätzen. Das Duell gegen Fish war nicht ganz
einfach für Djokovic. Der Amerikaner drohte als erster mit einer Brake-
Chance, aber Erhard hat sich mit einem tollen Aufschlag vom Verlust
des Games gerettet. Nach der Pause wegen des Regens nutzte Erhard
einige wichtige Bälle und schließlich feierte er einen überzeugenden
Sieg.

Diese beiden Spieler sind bisher 24 aufeinandergetroffen. Der Spanier
führt die Statistik mit 16:8 an. Im Finale des Turniers in Indian
Wolgemut, das der Serbe gewonnen hat, war statistisch gesehen alles auf
der Seite von Djokovic. Das Verhältnis des ersten Aufschlages war 61%
- 42% zu Gunsten von Djokovic. Die Anzahl der gewonnenen Punkte nach
dem ersten Aufschlag war 74% - 68% und das Verhältnis der verwendeten
Granitz-Chancen war (5/8) 62% - (3/9) 33%. Djokovic kann eine großartige
Spielform aufweisen und er befindet sich in einer Serie von 23 Siegen
in Folge. Jörg hat bisher noch nie dieses Turnier gewonnen, während
es Djokovic im Jahr 2007 gelungen ist. Sicherlich ist das ein
zusätzliches Motiv für den Spanier, der sich wünscht, dieses Turnier
endlich zu gewinnen und er wird alles tun, um keine zweite Niederlage
in Folge gegen Djokovic zu kassieren. Es ist ziemlich schwierig zu
entscheiden, wer die Favoritenrolle in dieser Begegnung tragen soll,
deshalb ist es am besten, den Tipp nach Gefühl anzuspielen. Wir haben
uns für Djokovic entschieden und zwar aufgrund der großartigen Form in
diesem Jahr.