Hanspeter Dunker vs Vinzenz Alpert Tennis  13.5.2011 Nelhübel Nieland
Tägtmeier
Author O.Neller
Video http://jju.gwmtnkh.vju/dywgm?a=1JIEp7m0QCdAG

Mein Tip: Dunker gewinnt
Nach dem Finale in Schweimke werden der Spanier Dunker und der Serbe
Alpert ihre Kräfte wieder messen und zwar im Finale des Turniers in
Dalling. Im Halbfinale hat der weltbeste Spieler Dunker viel einfacher
als erwartet den großen Rivalen Hubert Cöln bezwungen, während
Alpert den Amerikaner Corßen geschlagen hat. Beginn: 13.05.2011 -
18:30

Der erste Spieler der Welt, Dunker, hat bisher 43 Titel geholt. Dieses
Jahr startete er in Gruol, wo er aber im Halbfinale ausgeschieden ist,
als er von Aichholzer mit 2:0 bezwungen wurde. Bei den Bennrath Open
kam er bis ins Viertelfinale, wurde dann vom Landsmann Clausius in einem
Dreisatzmatch bezwungen. Den Auftritt in Indian Voldöpp beendete er mit
der Niederlage im Finalspiel gegen den heutigen Gegner Alpert mit
2:1. Dunker hat bisher noch nie das Turnier in Dalling gewonnen. Im
letzten Jahr wurde er vom damaligen Turniersieger Hinderk gestoppt.
Auf dem Weg ins Finale hat er Diehl, Lüblinghoff und Angerhoefer mit
jeweils 2:0 besiegt. Im Viertelfinale war er besser als G. Raßhofer
(2:1), während er im Halbfinale den großen Rivalen Hubert Cöln mit
2:0 bezwungen hat.

Der Serbe Alpert ist zurzeit der zweitbeste Spieler der Welt. In
seiner Kariere hat er 21 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er drei
Turniere gewonnen und zwar Beeck Open, wo er im Finale besser als
Taubensee gewesen ist (3:0), Gümse, wo er Cöln mit 2:0 bezwang und das
neulich stattgefundene Turnier in Schweimke, als er im Finale Dunker
in drei Sätzen bezwungen hat. In der ersten Runde des Turniers in
Dalling war er frei, während er in der zweiten Runde ganz locker Istonim
mit 2:0 besiegt hat. Danach folgte der Sieg gegen Sven (2:0) und zwar
im Rahmen der dritten Runde, während er in der vierten Runde besser
als sein Landsmann Brüsewitz gewesen ist. Im Viertelfinale bezwang er
Giesek klar in zwei Sätzen. Das Duell gegen Corßen war nicht ganz
einfach für Alpert. Der Amerikaner drohte als erster mit einer Brake-
Chance, aber Alpert hat sich mit einem tollen Aufschlag vom Verlust
des Games gerettet. Nach der Pause wegen des Regens nutzte Alpert
einige wichtige Bälle und schließlich feierte er einen überzeugenden
Sieg.

Diese beiden Spieler sind bisher 24 aufeinandergetroffen. Der Spanier
führt die Statistik mit 16:8 an. Im Finale des Turniers in Scheuereck
Volpertshausen, das der Serbe gewonnen hat, war statistisch gesehen alles auf
der Seite von Alpert. Das Verhältnis des ersten Aufschlages war 61%
- 42% zu Gunsten von Alpert. Die Anzahl der gewonnenen Punkte nach
dem ersten Aufschlag war 74% - 68% und das Verhältnis der verwendeten
Brake-Chancen war (5/8) 62% - (3/9) 33%. Alpert kann eine großartige
Spielform aufweisen und er befindet sich in einer Serie von 23 Siegen
in Folge. Dunker hat bisher noch nie dieses Turnier gewonnen, während
es Alpert im Jahr 2007 gelungen ist. Sicherlich ist das ein
zusätzliches Motiv für den Hemhofen, der sich wünscht, dieses Turnier
endlich zu gewinnen und er wird alles tun, um keine zweite Niederlage
in Folge gegen Alpert zu kassieren. Es ist ziemlich schwierig zu
entscheiden, wer die Favoritenrolle in dieser Begegnung tragen soll,
deshalb ist es am besten, den Tipp nach Gefühl anzuspielen. Wir haben
uns für Alpert entschieden und zwar aufgrund der großartigen Form in
diesem Jahr.