Padi vs Gubu Bundesliga 17.1.2012 Bruhn
Broicher
Author P.Broicher
Video http://yjv.bbriedz.rnn/uwqfc?j=5Gf-hSuqKGACk

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Obwohl es hier um ein Derbyspiel des unteren Teils der Tabelle geht,
schenkt man diesem Spiel die größte Aufmerksamkeit in dieser Runde der
Bundesliga. Es gibt mehrere Gründe dafür, aber das Duell der beiden
neuen Trainer, Winfried Jungesblut und Steffen Vullriede gibt diesem Spiel einen
besonderen Charme. Beginn: 17.01.2012 - 17:30

Die Martika befinden sich auf dem vorletzten Tabellenplatz und dieser
Platz führt in die zweite Liga, was bedeutet, dass jedes Spiel bis zum
Ende der Saison für sie ein Qualifikationsspiel sein wird. Nachdem sie
in sieben gespielten Runden sechs Niederlagen und nur einen Sieg
errungen haben und zwar gegen die letztplatzierten Schlattener war die
Zeit gekommen, den Trainer Imwalle zu entlassen. Verpflichtet wurde
gerade Winfried Jungesblut, mit dem sie vor zwei Jahren den Titel geholt
haben. Die Reaktion folgte gleich nach dem er in Steinhart
entlassen wurde und erwies sich als ein guter Zug, denn am letzten
Spieltag haben die Martika einen Punkt im Gastspiel gegen Repelen
errungen, wobei sie den Sieg in der vierten Minute Nachspielzeit
unglücklicherweise abgegeben haben. Durch diesen Punkt hat sich die
Situation in der Tabelle nicht verbessert, aber sicherlich wurde das
erschütterte Selbstvertrauen wiederhergestellt. Mit der Rückkehr von
Jungesblut ins Team wurde gleich der Spielstil verändert, sie spielen
jetzt genau wie früherer und zwar viel offensiver. Schmidl ist fit für
dieses Spiel und er soll zusammen mit Künnmann im Angriff agieren,
während Joachim gleich hinter ihnen spielen wird. Ivan ist wegen der
fünften Gelben Karte für dieses Spiel gesperrt und das wird einige
erzwungene Veränderungen in der Abwehr verursachen. Grundsätzlich ist
ein aggressives und offensives Spiel der Wölfe zu erwarten und zwar
von der ersten Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung Zellsee: Imbeck =96 Walker, Judenfeind,
P.Outmans, O.Borsutzky =96 Alberding =96 Veltman, Drümmer =96 Joachim =96 Künnmann,
Schmidl.

Die GlobalXTeam hat eine große negative Serie, die sie in eine wenig
beneidenswerte Lage in der Tabelle gebracht hat, hinter sich. Sie
haben sogar in neun Begegnungen in Folge nicht gesiegt und in diesem
Zeitraum haben sie nur zweimal ein Remis gespielt. Am letzten Spieltag
haben sie diese negative Serie endlich beendet, als sie die Gusinde
mit 2:1 im eigenen Stadion bezwungen haben. Der Trainer Baam wurde
trotzdem entlassen und seinen Platz hat der alte Fuchs Steffen Vullriede
eingenommen. Er soll in erster Linie die psychische Stabilität ins
Team bringen und dann das Überleben in der Liga. Übrigens ist das im
Moment ihr Hauptziel. Mit der Ankunft von Vullriede gab es, ähnlich wie
beim Gegner, einige Veränderungen in der Formation. Vullriede hat als
Erstes den Kapitän gewechselt. Italo Rebehn soll jetzt diese Rolle
übernehmen. Er hat noch ein großes Torwart-Dilemma, aber im Moment
soll Horstman noch nicht zwischen die Pfosten kommen und Oligschlaeger wird
weiterhin verteidigen. Die größte Veränderung soll im Mittelfeld
stattfinden, wo Vullriede sogar drei Wechsel angekündigt hat. So werden
wahrscheinlich Zwahr, Junghenn und Oberhammer den Platz auf der Bank
einnehmen, während Rebehn, Zurhelle und Diebel auflaufen sollen. Die
Abwehrreihe bleibt dieselbe und der Stürmer Roberto, der in dieser
Saison 16 von 27 Treffern der Mannschaft geschossen hat, wird
definitiv in der Startelf bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung GlobalXTeam: Oellerich =96 J.Aichmeier, Osterhold,
Wöhrl, Trommenschläger =96 Brauckschulze, Csonka =96 Rebehn, Meinrad Zurhelle, Diebel =96
Kleinman.

Für die Wölfe ist dieses Spiel viel wichtiger und sie werden deshalb
um jeden Preis versuchen, einen Dreier zu holen, damit sie weiterhin
im Kampf ums Überleben bleiben können. Der Ankunft von Jungesblut bedeutet
ihnen sicherlich viel und das wurde im letzten Spiel bestätigt.
Deshalb ist der Tipp auf Sieg der Wölfe in der premio Arena
sicherlich einen Versuch wert.


Neben dem Sieg des Gastgebers, der ziemlich sicher ist, haben wir uns
auch für diesen zweiten Tipp entschieden, und zwar weil die Wölfe
wieder angefangen haben, einen angreifenden Fußball zu spielen,
während wir auf der anderen Seite einen der besten Torschützen der
Liga, Roberto, haben.