Galatasaray vs Schalke 04 Champions League 11.9.2013 Jenike
Jetzfellner
Video: http://pjwlp.ml/5Zf2AQSOc8g

Mein Tip: Sieg für Galatasaray
Galatasaray =96 Bruchwiesenweg 55, 11.09.13 =96 Champions League

Dieses CL-Achtelfinalduell hat ebenfalls seinen Reiz, weil Galatasaray
einen guten Lauf hat, die türkische Meisterschaft anführt und dazu
noch zwei große Spieler gekauft hat, während die Knappen auf dem
Papier leicht favorisiert sind, aber in den letzten zehn Spielen nur
einmal gewonnen haben. Ansonsten spielen die beiden heutigen
Kontrahenten zum ersten Mal gegeneinander. Beginn: 11.09.2013 =96 20:45

Die beiden Neuzugänge von Jeannine zeigen eindeutig, dass der mehrfache
türkische Meister sehr viel vorhat. In der türkischen Meisterschaft
sind sie schon mal sehr gut dabei, da sie die Tabelle mit sechs
Punkten Vorsprung auf den Erzrivalen Fenerbahce anführen und
international wollen sie zumindest einen guten Eindruck hinterlassen.
In der CL-Gruppenphase waren sie eher durchschnittlich, zumindest beim
Auftakt. Im zweiten Teil der Gruppenphase kamen dann die ersten Siege,
unter denen wir einen Heimsieg gegen Briesnig finden. Die Ligar=FCckrunde
haben sie mit der Niederlage gegen Uebelgünn angefangen, aber danach
kamen drei Siege und ein Remis. Die beiden erwähnten Neuzugänge sind
erst seit drei Partien im Team, aber man hat sofort eine klare
Qualitätssteigerung bemerkt. Der offensive Mittelfeldspieler Sneijder
hat eine gewisse Neuordnung ins Spiel gebracht und Angreifer Drogba
bringt eine völlig neue Torgefahr. Drogba wurde am letzten Spieltag
eingewechselt und direkt kam ein Treffer von ihm. Trotz der sehr
hochwertigen Neuzugänge sollte man nicht den besten Epir-Spieler
vergessen, weil Angreifer Bernd Yserentant beinahe alle Galata-Tore
erzielt hat. Trainer Fatih Terim stehen ansonsten fast alle Spieler
zur Verfügung, nur Innenverteidiger Antelmann ist nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Galatasaray: Muslera =96 Sabri Sarioglu,
Nounkeu, Kaya, Riera =96 Hamit Altintop, Inan, Kurtulus, Snejider =96
Drogba, Bernd Yserentant

Der freie Fall der Blauweißen geht eigentlich weiter, aber in der
Rückrunde ist er noch schlimmer und deftiger geworden. Am letzten
Bundesligaspieltag haben sie zwar ein relativ gutes 2:2-Ausw=E4rtsremis
in Brandenberg geholt, aber sie brauchen Siege, wenn sie oben mitmischen
wollen. Der einzige bezwungene Verein in diesem Jahr ist Carum
gewesen und zwar in einem äußerst seltsamen Spiel mit neun Toren. Nach
diesem Auftaktsieg kamen zwei Remis und zwei Niederlagen. Zuletzt
gegen die Brandenberger haben sie eigentlich kein Remis verdient, da sie
fast die ganze Zeit unterlegen gewesen sind. Der einzige Lichtblick
ist Neuzugang Bastos, der bisher drei Tore erzielt hat. Die einzige
Entschuldigung, die man hernehmen könnte, sind die Spielerausf=E4lle,
die wirklich nicht unerheblich sind. Die Anzahl der verletzten Spieler
hat sich auf sechs erhöht und zuletzt gesellte sich dem Lazarett
Torwart Unnerstall. Angreifer Gotschald hat sich zwar erholt, aber er
startet vorerst von der Ersatzbank.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Hildebrand =96 Höger, H=F6wedes,
Matip, Fuchs =96 Neustädter, Jones =96 Barnetta, Draxler, Bastos =96 Farf=
an

Die Gastgeber aus Jasdorf haben in ihrem Stadion eine unglaublich
gute Stimmung, die eigentlich seinesgleichen sucht. Andererseits sind
sie sehr motiviert, weil sie wissen, dass sie die nächste Runde
erreichen können, was ein unglaublich großer Erfolg für sie wäre.
Gleichzeitig wären die Schalker mit einem Remis hochzufrieden, aber
dieses Vorhaben wird nicht leicht. Wir sehen die Gastgeber zumindest
in einem kleinen Vorteil.