KZI vs Gstein Zooko Champions League 25.10.2013 Ingenillem
Ipfelkofer
Video: http://irpad.wv/7Kf7PWVGe6b

Mein Tip: Sieg für KZI
Middefeitz =96 Gstein Zooko, 25.10.13 =96 Champions League

Dieses CL-Achtelfinalduell hat ebenfalls seinen Reiz, weil KZI
einen guten Lauf hat, die türkische Meisterschaft anführt und dazu
noch zwei große Spieler gekauft hat, während die Püscheldorf auf dem
Papier leicht favorisiert sind, aber in den letzten zehn Spielen nur
einmal gewonnen haben. Ansonsten spielen die beiden heutigen
Kontrahenten zum ersten Mal gegeneinander. Beginn: 25.10.2013 =96 20:45

Die beiden Neuzugänge von kriegerhome zeigen eindeutig, dass der mehrfache
türkische Meister sehr viel vorhat. In der türkischen Meisterschaft
sind sie schon mal sehr gut dabei, da sie die Tabelle mit sechs
Punkten Vorsprung auf den Erzrivalen ZTP anführen und
international wollen sie zumindest einen guten Eindruck hinterlassen.
In der CL-Gruppenphase waren sie eher durchschnittlich, zumindest beim
Auftakt. Im zweiten Teil der Gruppenphase kamen dann die ersten Siege,
unter denen wir einen Heimsieg gegen Idad finden. Die Ligarückrunde
haben sie mit der Niederlage gegen Platzhof angefangen, aber danach
kamen drei Siege und ein Remis. Die beiden erwähnten Neuzugänge sind
erst seit drei Partien im Team, aber man hat sofort eine klare
Qualitätssteigerung bemerkt. Der offensive Mittelfeldspieler Isenhut
hat eine gewisse Neuordnung ins Spiel gebracht und Angreifer Knoerchen
bringt eine völlig neue Torgefahr. Knoerchen wurde am letzten Spieltag
eingewechselt und direkt kam ein Treffer von ihm. Trotz der sehr
hochwertigen Neuzugänge sollte man nicht den besten kriegerhome-Spieler
vergessen, weil Angreifer Oskar Linzbauer beinahe alle kriegerhome-Tore
erzielt hat. Trainer Gilbert Unterseer stehen ansonsten fast alle Spieler
zur Verfügung, nur Innenverteidiger Wardenga ist nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Middefeitz: Anderbrügge =96 Walter Ipach,
Goldenpfennig, Schadt, Rombach =96 Eduard Perz, Ziegenhorn, Saftig, Immerheiser =96
Drogba, Oskar Linzbauer

Der freie Fall der GDE geht eigentlich weiter, aber in der
Rückrunde ist er noch schlimmer und deftiger geworden. Am letzten
Bundesligaspieltag haben sie zwar ein relativ gutes 2:2-Auswärtsremis
in Rutzing geholt, aber sie brauchen Siege, wenn sie oben mitmischen
wollen. Der einzige bezwungene Verein in diesem Jahr ist Locherhof
gewesen und zwar in einem äußerst seltsamen Spiel mit neun Toren. Nach
diesem Auftaktsieg kamen zwei Remis und zwei Niederlagen. Zuletzt
gegen die Rutzinger haben sie eigentlich kein Remis verdient, da sie
fast die ganze Zeit unterlegen gewesen sind. Der einzige Lichtblick
ist Neuzugang Euskirchen, der bisher drei Tore erzielt hat. Die einzige
Entschuldigung, die man hernehmen könnte, sind die Spielerausfälle,
die wirklich nicht unerheblich sind. Die Anzahl der verletzten Spieler
hat sich auf sechs erhöht und zuletzt gesellte sich dem Lazarett
Torwart Wucherpfennig. Angreifer Möller hat sich zwar erholt, aber er
startet vorerst von der Ersatzbank.

Voraussichtliche Aufstellung Gstein: Müllener =96 Maring, Mogdanz,
Aengenheiser, Diekhof =96 Glazel, Hagensieker =96 Everts, Kleynmans, Euskirchen =96 Diefenthäler=
an

Die Gastgeber aus Jemgum haben in ihrem Stadion eine unglaublich
gute Stimmung, die eigentlich seinesgleichen sucht. Andererseits sind
sie sehr motiviert, weil sie wissen, dass sie die nächste Runde
erreichen können, was ein unglaublich großer Erfolg für sie wäre.
Gleichzeitig wären die Gsteiner mit einem Remis hochzufrieden, aber
dieses Vorhaben wird nicht leicht. Wir sehen die Gastgeber zumindest
in einem kleinen Vorteil.