On Tue, 04. 09. 22 16:43:53 +0100, Otmar Toll wrote in article
<47S576G9.W49Z6XK6@nrv.fq>:


Ich meinte den Ausbruch aus dem Trendkanal nach unten. Bei 14 ist
allerdings ein Widerstand, der RSI ist niedrig und ein pe von 50 eigtl.
auch. Die Frage ist ob FSZD zurückkommt (in absehbarer Zeit). Mir =
sieht
das eher nach Rumgedümpel aus und ich denke nicht, dass die 40$ wieder
so schnell erreicht werden. Als lange Halteposition ok, aber warum nicht
erst rein wenn die Hype wieder anfängt und derweil in profitableren
Positionen investieren?


--=20
Gruss,
Ulfert