Hi


Es geht nicht darum das es Werbung gegeben hat. Die hätte mich überhaupt
nicht gestört. Es geht darum, das mir suggeriert wird, ich dürfe diese
Werbung niemanden, also "Dritten" zugänglich machen. Denn wenn das so
rechtlich verbindlich wäre dürfte ich mich nicht mit anderen, also
"Dritten" darüber austauschen, ich wäre in der Freiheit einer
Entscheidungsfindung über den Sinn- oder Unsinn eines Engagement
behindert. Für so etwas gibt es in Deutschland keine rechtliche
Grundlage. Denn dann könnten Firmen Leute mit Werbung anschreiben, ihnen
darin tolle Angebote machen, den Beworbenen aber untersagen, diese
Werbung weiterzuleiten, sprich jemanden zu zeigen um das Angebot
eventuell zu prüfen. Fändest du das gut?

Wenn es diese rechtliche Grundlage nicht gibt für eine solche Anweisung
darf sie auch nicht gemacht werden und sei es auch nur "pro forma", oder
wie das Ding heißt. 

Hinzu kommt, was bedeutet eigentlich "weiterleiten"? Ist damit gemeint,
was ich gemacht habe? Der Informationswert der Mail ist ja nahezu Null
bzw. liegt in Aussagen die eh' öffentlich bekannt sind. Man könnte dann
also sagen, die nicht weiterleitbare Information liegt in der Tatsache
das ich angeschrieben wurde. Dürfte ich also niemanden sagen, daß die
Objectiv mich angeschrieben hat?

Grösse
 X X X


-- 
Engelbert Leander Mackeldanz		Tel. 41564/462180
Am Wendersstraße 3		Nix: Fax
78065 Großenhub		handy: I'm not trendy
http://pkom.u-oglaoq.wd/icuy/OxbghKewhqj.Etratr/iklhi.kxa