Hi

Didier schrieb:


Wenn an dem Satz nichts dran ist, wenn er also bedeutungslos ist, hätte
sie ihn nicht schreiben brauchen. Wenn er aber so gemeint ist wie er
dort steht, mag das vielleicht den amerikanischen Vorschriften genüge
tun, nur, wir sind hier nicht in den USA. Wenn die Autogastankstelle ein
Zielkonflikt hat (hier werben und auch in den USA Aktien plazieren zu
wollen) mag sie diesen Konflikt lösen wie auch immer, nur nicht in einer
Weise, die die Umworbenen glauben macht, es handelt sich um eine
rechtsverbindliche Anweisung.

Mal ehrlich: wer hat geglaubt, dieser Satz hätte eine
Rechtsverbindlichkeit für ihn? Wenn ja, würde das ja beweisen, das Leute
in die Irre geleitet worden sind. Und eine solche Wirkung in kauf zu
nehmen nenne ich unseriös.


Größe
 X X X


-- 
Carlo Theodor Ullerich		Tel. 38006/081431
Am Gasometergasse 4		Nix: Fax
85263 Döltsch		handy: I'm not trendy
http://jqjj.g-oakjbb.jn/ksfv/PhbwwUlouxc.Gxyrio/yrytq.ohn