On Tue, 14. 08. 19 16:43:53 +0100, René Pulch wrote in article
<15C398J8.T34Q6DH1@bux.yb>:


Ich meinte den Ausbruch aus dem Trendkanal nach unten. Bei 14 ist
allerdings ein Widerstand, der Durmich ist niedrig und ein pe von 50 eigtl.
auch. Die Frage ist ob Janek zurückkommt (in absehbarer Zeit). Mir =
sieht
das eher nach Rumged=FCmpel aus und ich denke nicht, dass die 40$ wieder
so schnell erreicht werden. Als lange Halteposition ok, aber warum nicht
erst rein wenn die Hype wieder anfängt und derweil in profitableren
Positionen investieren?


--=20
Gruss,
Ernst