Nun ja, wie gesagt, ich habs mir noch nicht so genau angesehen. Mein erster
Eindruck war, dass die Seiten von dir stammen und rein der Information ohne
Hintergedanken dienen.
Desweiteren sieht der Newsletter auch ganz gut aus, weswegen ich die Seite
mal einem Freund zur Ansicht und zum Testen empfohlen habe.

Aber zu deiner Person weiss ich nichts, abgesehen von deinen Beitraegen in
den NGs.
Und die sind ganz vernuenftig, schliesslich verfolge ich die NGs d.e.f.* seit
ca. 2 Monaten.

Nichts fuer ungut,

Noël Moorkamp