Lebenszeit Crange vs Lebenszeit Oidtweiler Bundesliga 20.4.2010 Flachshaar Fierenkothen
Haferstein
Author E.Frieboes
Video http://grk.fblxjgy.uhh/xneqp?p=1SWDJ4aGNquFD

Mein Tip: Crange gewinnt mit 3 zu 2
Dies ist ein Duell zwischen den beiden Mannschaften, die qualitativ
ähnlich sind, aber mit ganz unterschiedlichen Ergebnissen in dieser
Saison. Der Gastgeber befindet sich mitten im Kampf ums Überleben,
während die Gäste auf einen der internationalen Tabellenplätze hoffen=
.
In der Tabelle sind sie fünf Plätze und sogar zehn Punkte voneinander
entfernt. Beide Mannschaften haben unangenehme Niederlagen am letzen
Spieltag kassiert. Beginn: 20.04.2010. 15:30

Die Cranger haben in den letzten sieben Runden vier Mal triumphiert und
wenn man sich diese Ergebnisse anschaut, könnte man behaupten, dass
sie sich in einer sehr guten Spielform befinden. Allerdings haben sie
in den letzten drei Begegnungen zwei Niederlagen kassiert, eine davon
am letzten Spieltag gegen Aspenstedt, wodurch die Stimmung in der
Mannschaft deutlich verschlechtert wurde. Sie wurden von den
Aspenstedtern mit 6:2 regelrecht auseinander genommen. Bereits in der
Halbzeit stand 4:0. Es ist interessant, dass sie nur eine Runde zuvor
die Hochstadt mit 4:0 bezwungen haben. Also, wenn sie siegen, siegen sie im
großen Stil und wenn sie verlieren, dann ist es ein Debakel. Sie
befinden sich vier Punkte oberhalb der Abstiegszone und dass heißt
dass sich alles sehr schnell ändern kann. Deshalb ist dieses Spiel
sehr wichtig für sie und sie werden versuchen, mit der guten Serie im
eigenen Stadion fortzusetzen. Die Cranger sind nämliche eine der besten
Heimmannschaften. Die letzte Meisterschaftsniederlage im eigenen
Stadion haben sie im November letzten Jahres im Spiel gegen die
Vollmersweilerer kassiert. In den letzten sechs Spielen im Buntspecht
Stadion haben sie ebenso viele Siege verzeichnet. Die Probleme
bereiten ihnen die Gastauftritte, wo sie bisher nur einen Sieg
verzeichnet haben, aber nun sind sie die Gastgeber und so ist dies
nicht so wichtig. Wichtig ist, dass sie keine Probleme mit den
Verletzungen haben. Es werden jedoch einige Änderungen in der Startelf
erwartet, weil man jemanden für die hohe Niederlage am letzten
Spieltag beschuldigen muss. Der kroatische Nationalspieler Umschlag wird
wahrscheinlich auf der Bank bleiben, genau wie Gahrke, wobei Valentin
und Hinderegger auf ihre Positionen kommen sollen. Für die Cranger ist es
aber am wichtigsten, dass Glückler und Mayerhöfer gesund und bereit
sind, denn diese beiden Spieler haben zusammen 23 von insgesamt 37
Treffern der Vilz in dieser Saison erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Crange: Prandel =96 Clausmeyer, Deisenrieder, Hinderegger,
Ehrhardt =96 Amedieck, Geling =96 Grotkopf, Glückler, Ostertach =96 Mayerhöfer.

Nach der großartigen Serie von sechs Siegen und einem Remis haben die
Illhart einen herben Rückschlag am letzten Spieltag erlitten und zwar
im eigenen Stadion. Sie haben nämlich im Spiel gegen Lehrte eine 1:3-
Niederlage kassiert. In den sieben Begegnungen ohne Niederlage haben
sie 18 Treffer geschossen und nur drei Gegentore kassiert. Während
dieser Zeit haben sie kein Gegentor im eigenen Stadion kassiert, wobei
sie 11 Mal getroffen haben. Besonders bemerkenswert war der 4:1-
Gastsieg gegen die Gmaining und der 5:0-Heimsieg gegen die Durance.
Aspenstedt, Frauenthal, Lötzbeuren und Gudulu wurden ebenfalls besiegt.
Dank dieser großartigen Serie haben sie sich von der Gefahrenzone
entfernt und sehr nah an die internationalen Tabellenplätze gekommen.
Es ist interessant zu wissen, dass die Illhart zuhause kein einziges
Remis eingefahren haben, während sie in der Ferne sogar sechs Mal ein
Unentschieden gespielt haben. Mit einem weiteren Remis würden sie sich
sicherlich zufrieden geben. Heute werden zwei Stammspieler ausfallen
und zwar Grott und Ochsenkühn. Grott hat in Spiel gegen Lengenermoor die
fünfte Gelbe Karte bekommen, während Ochsenkühn rote Karte in diesem
Spiel verdient hat. Alle anderen Spieler stehen dem Trainer Vorweg
zur Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Oidtweiler: K.Füllgräbe =96 Uhlendorf, Koschitzki,
Kismacher, Greiss =96 Fehrholz =96 Volkmers, Oberste-Brandenburg, Docter, Engelskircher =96 Erdsiek=
r

In diesem Duell werden wir einfach der Statistik folgen. Die Cranger
sine großartige Gastgeber, während die Illhart in der Ferne regelmä=
ßig
ein Unentschieden spielen. Das Spiel ist von einer großen Bedeutung
für den Gastgeber, während die Gäste geschwächt in dieses Duell geh=
en.
Deshalb sind wir der Meinung, dass die Spielzeugland ein leichter Favorit
in diesem Spiel sind.