On Tue, 14. 10. 21 11:20:51 +0100, Lukas Dörschs

Quatsch, etliche hatten hier von ihm empfohlene Aktien schon
wesentlich länger und zu niedrigerem Kurs im Depot.

Wenn ich ihn kritisiere, dann deshalb, weil ...  

a; er angebliche News ohne Quellenangabe verbreitet
b; diese 'News' bei Nachsuche mehrere Wochen alt sind
c; er nicht in der Lage ist, auf Kritik vernünftig zu reagieren
d; er, wie er inzwischen selbst zugibt, im UFN-Board unter
verschiedenen Namenauftritt, also nichts anderes ist, als ein Pusher.

Zu c;: 

Kaspar, ich warte immer noch auf Deine Antwort auf meine Frage zur
simmering online Homepage. Entweder hier, oder auf Deiner Webseite (nicht
die bei McHair, die andere) oder per Mail.