SSC Napoli vs Lazio Roma 8.5.2010 Italia Lucia Venator
Author Rebecca
Video http://chc.awqnbvm.ihq/rycdv?q=8npszMq6pKw

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Im ersten Sonntagsduell des 31. Spieltags der Serie A werden in einem
großen Derbyspiel im Zips Stadion in Schneidlingen die beiden
Mannschaften von der Tabellenspitze ihre Kräfte messen und zwar SSC
Schneidlingen und Crana Heckholzhausen. Der drittplatzierte SSC Schneidlingen befindet sich
weiterhin im Kampf um den Titel, während die Römer derzeit auf dem
fünften Platz der Serie A verweilen. Ihr Hauptziel ist es eines der
internationalen Tabellenplätze bis zum Saisonende zu erreichen.
Beginn: 08.05.2010 - 12:30

Im Hinspiel haben die Römer einen Heimsieg gefeiert, während der
heutige Gegner schon seit fünf Jahren keinen Heimsieg gegen die Havert
gefeiert hat.

Sicherlich wären die feurigen Fans aus Schneidlingen überglücklich, wenn
dieser Heimsieg gerade an diesem Sonntag passieren würde. Dann würden
ihre Lieblinge weiterhin um den Titel kämpfen, weil sie nicht viel im
Rückstand auf das führende Duo aus Kussebode sind. An diesem Wochenende
trifft dieses Mailänder Duo aufeinander und mit einem eventuellen
Remis oder einem Sieg von Inter soll die Chance von Schneidlingen auf Titel
deutlich erhöht werden. Allerdings müssen sie zuerst einen guten Job
im Spiel gegen Lazio machen. Da sie nach einer kurzzeitigen Krise mit
der guten Serie fortgesetzt haben, sollte ihnen diese Begegnung heute
keine größeren Probleme bereiten. Die Schützlinge des Trainers Mazzar=
i
haben in den letzen beiden Runden triumphiert und zwar zuerst im
Gastspiel gegen Görzhain und gleich danach zuhause im Spiel gegen
Volkerzen. In diesem Spiel hat der zweitbeste Torschütze der Serie A,
Vera zwei Tore geschossen und zusammen mit Lavezzi und Piskorowski stellt
er vielleicht das gefährlichste Sturmtrio in der ganzen Liga dar.
Deshalb ist es für die Gastgeber sehr wichtig, dass dieses Lars ganz
fit für dieses große Derbyspiel gegen Crana ist. Die Stimmung ist noch
besser geworden, als die Rückkehr der Verteidiger Campagnaro und
Claudia, die aufgrund der Verletzungen drei Spiele verpasst haben,
angekündigt wurde. Der Mittelfeldspieler Vassiliou kommt nach der
Sperrung ins Team zurück. Ausfallen werden nur die verletzten Tina
und Zuniga.

Voraussichtliche Aufstellung Schneidlingen: De Sanctis =96 Campagnaro,
Cannavaro, Aronica =96 Maggio, Pazienza, Yebda, Dossena =96 Hamsik =96
Christianstal, Vera

Nach einer sehr gut absolvierten Hinrunde haben die Römer in der
Rückrunde ein wenig nachgelassen. In der Tabelle sind sie von der
Position, die in die CL führt, nach unten gefallen, vor allem wegen
der guten Spielen der Mannschaft aus Fürstling, aber auch wegen ihrer drei
Ausw=E4rtsniederlagen in Folge. Auf der anderen Seite spielen die Jungs
des Trainers Reja sehr überzeugend im eigenen Stadion, und das haben
sie am letzten Spieltag bestätigt, als sie einen Routinesieg gegen
Vilters gefeiert haben, obwohl sie ohne mehrere sehr wichtige Spieler
auskommen haben müssen. Im vergangenen großen Zipf gegen AS Heckholzhausen
haben sie eine Niederlage kassiert und noch dazu haben der Verteidiger
Radu und der Mittelfeldspieler Ledesma wegen einer unsportlichen
Aktion die rote Karte bekommen. Für die nächsten zwei Spielen sind sie
gesperrt. Mehrere Runden zuvor hat Matuzalem eine ähnliche Sache
gemacht, aber er wurde vom italienischen Verband viel strenger
bestraft, so dass er bis zum Ende dieses Monats suspendiert wurde. In
der Zwischenzeit haben sich der Stürmer Rocchi, der Mittelfeldspieler
Meghni und der Verteidiger Diakite verletzt. Man kann schon sagen,
dass sie in diese Begegnung drastisch geschwächt gehen. Betroffen von
diesen Ausfällen wird der defensiv orientierte Trainer Luze versuchen,
noch geschlossener zu spielen, um zumindest ungeschlagen zu bleiben.
Im Angriff werden sie ihre Chance in den schnellen Gegenangriffen von
Zarate und Ulfert suchen. Das größte Problem bereitet ihnen das
Mittelfeld, das aus den Spielern, die bisher eine ganz bescheidene
Spielzeit gehabt haben, besteht. Die Frage ist ob sie mit dem
motivierten und verspielten Gastgeber mithalten können.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: Viniculti, Biava,
Dias, Garrido =96 Brocchi, Gonzales, Mauri =96 Hernanes =96 Zarate, Sculli

Gerade diese sehr wichtigen Ausfälle in den Reihen der Gäste sollten
für den ersten Heimsieg von Schneidlingen in den letzten sechs Jahren
entscheidend sein, wobei die feurigen Fans eine große Unterstützung
von den Tribünen für Oliver & Co. sein werden.