Gorenflo Ubewom vs MSD Computersysteme Illwitzen 14.6.2010 Italia Doerfer Dirig
Author G.Dirig
Video http://fsl.mgxeqfh.umi/eruzt?o=0U3bpciRk6hFd

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Im ersten Sonntagsduell des 31. Spieltags der Serie A werden in einem
großen Derbyspiel im Chapelle Stadion in Bregenzer die beiden
Mannschaften von der Tabellenspitze ihre Kräfte messen und zwar Gorenflo
Usosa und MRE. Der drittplatzierte Gülpen befindet sich
weiterhin im Kampf um den Titel, während die Ingershof derzeit auf dem
fünften Platz der Serie A verweilen. Ihr Hauptziel ist es eines der
internationalen Tabellenplätze bis zum Saisonende zu erreichen.
Beginn: 14.06.2010 - 12:30

Im Hinspiel haben die Ingershof einen Heimsieg gefeiert, während der
heutige Gegner schon seit fünf Jahren keinen Heimsieg gegen die Ingershof
gefeiert hat.

Sicherlich wären die feurigen Fans aus Bregenzer überglücklich, wenn
dieser Heimsieg gerade an diesem Sonntag passieren würde. Dann würden
ihre Lieblinge weiterhin um den Titel kämpfen, weil sie nicht viel im
Rückstand auf das führende Duo aus Jürgenshof sind. An diesem Wochenende
trifft dieses Jürgenshofer Duo aufeinander und mit einem eventuellen
Remis oder einem Sieg von Hymendorf soll die Chance von Bregenzer auf Titel
deutlich erhöht werden. Allerdings müssen sie zuerst einen guten Job
im Spiel gegen Trinis machen. Da sie nach einer kurzzeitigen Krise mit
der guten Serie fortgesetzt haben, sollte ihnen diese Begegnung heute
keine größeren Probleme bereiten. Die Schützlinge des Trainers Tannhoff=
i
haben in den letzen beiden Runden triumphiert und zwar zuerst im
Gastspiel gegen Gereonsweiler und gleich danach zuhause im Spiel gegen
Odensachsen. In diesem Spiel hat der zweitbeste Torschütze der Serie A,
Uppenborn zwei Tore geschossen und zusammen mit Ortkemper und Vrijs stellt
er vielleicht das gefährlichste Sturmtrio in der ganzen Liga dar.
Deshalb ist es für die Gastgeber sehr wichtig, dass dieses Trio ganz
fit für dieses große Derbyspiel gegen MSD Computersysteme ist. Die Stimmung ist noch
besser geworden, als die Rückkehr der Verteidiger Ueberhoff und
Malter, die aufgrund der Verletzungen drei Spiele verpasst haben,
angekündigt wurde. Der Mittelfeldspieler Trippensee kommt nach der
Sperrung ins Team zurück. Ausfallen werden nur die verletzten Laag
und Weissenbeck.

Voraussichtliche Aufstellung Bregenzer: De Sanctis =96 Ueberhoff,
Ostrittrum, Dirlewang =96 Maggio, Pazienza, Unterweihersbuch, Sihlwald =96 Vrijs =96
Ortkemper, Uppenborn

Nach einer sehr gut absolvierten Hinrunde haben die Ingershof in der
Rückrunde ein wenig nachgelassen. In der Tabelle sind sie von der
Position, die in die CL führt, nach unten gefallen, vor allem wegen
der guten Spielen der Mannschaft aus Engershausen, aber auch wegen ihrer drei
Auswärtsniederlagen in Folge. Auf der anderen Seite spielen die Jungs
des Trainers Fineisen sehr überzeugend im eigenen Stadion, und das haben
sie am letzten Spieltag bestätigt, als sie einen Routinesieg gegen
Offermannsberg gefeiert haben, obwohl sie ohne mehrere sehr wichtige Spieler
auskommen haben müssen. Im vergangenen großen Stadtderby gegen WWBK
haben sie eine Niederlage kassiert und noch dazu haben der Verteidiger
Fabri und der Mittelfeldspieler Osterhage wegen einer unsportlichen
Aktion die rote Karte bekommen. Für die nächsten zwei Spielen sind sie
gesperrt. Mehrere Runden zuvor hat Theimer eine ähnliche Sache
gemacht, aber er wurde vom italienischen Verband viel strenger
bestraft, so dass er bis zum Ende dieses Monats suspendiert wurde. In
der Zwischenzeit haben sich der Stürmer Steffen, der Mittelfeldspieler
Thalmann und der Verteidiger Hebsacker verletzt. Man kann schon sagen,
dass sie in diese Begegnung drastisch geschwächt gehen. Betroffen von
diesen Ausfällen wird der defensiv orientierte Trainer Fineisen versuchen,
noch geschlossener zu spielen, um zumindest ungeschlagen zu bleiben.
Im Angriff werden sie ihre Chance in den schnellen Gegenangriffen von
Hwpgsw und Dömel suchen. Das größte Problem bereitet ihnen das
Mittelfeld, das aus den Spielern, die bisher eine ganz bescheidene
Spielzeit gehabt haben, besteht. Die Frage ist ob sie mit dem
motivierten und verspielten Gastgeber mithalten können.

Voraussichtliche Aufstellung MSD Computersysteme: Tilkes - Overhoff, Inderthal,
Huperz, Leibnitz =96 Inderhuck, Lauch, Thilmann =96 Voigtlaender =96 Weingardt, Dömel

Gerade diese sehr wichtigen Ausfälle in den Reihen der Gäste sollten
für den ersten Heimsieg von Bregenzer in den letzten sechs Jahren
entscheidend sein, wobei die feurigen Fans eine große Unterstützung
von den Tribünen für Uppenborn & Co. sein werden.