"Onno Christophersen" <ro.fgw.ksgqmt.enmcmv@rix.st> schreibt:


Die Realitaet sieht aber anders aus. Ich komme fuer 1987 auf rund
10 mir direkt bekannte Selbstmorde, und die Dunkelziffer duerfte 
noch wesentlich groesser sein.
Am bekantesten war der Fall eines schweizer Herausgeber eines
Boersenbriefs und Vermogensverwalters. Das letzte was seine
Kunden erhielten war ein Brief:
"Hiermit mochte ich Ihnen mit Scham und Bedauern den Verlust
Ihres Geldes und meines Lebens mitteilen".
OK, das waren Profis, die Millionen ihrer Kunden verspielt hatten.
Aber erinnern wir uns mal an die mehreren Faelle von Daytradern
aus dem letzten Jahr. Einige haben ja auch noch ihre Familie 
und Broker "mitgenommen"


-- 
Kaspar Heilbrunn
Visit   http://vhirtkl.dcl.txd/brbgsh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.