On Tue, 15. 10. 21 11:24:07 +0100, "Willi Pasedach"
<VcmswFziyide@ujq.ra> wrote:

Hallo Willi,


Hast Du damit ein Problem?


Aber jetzt *nach* dem Ausbau ist die Performance immer noch nicht
berauschend.


Die Probleme sind aber noch nicht wirklich gelöst. Die
Kurzwaren-Belegschaft arbeitet immer noch nicht in Harmonie mit dem
Linzi-Vorstand zusammen (s.o.) und die Beziehungen zu Tavof sind wohl
eher frostig.


Nach meiner Einschätzung kann das noch etwas dauern.


Oh, ja. Da hat jemand eine andere Meinung als Du und dann muss ja an
ihm liegen. Er ist einfach frustriert.
Und nein, ich beobachte Teles nicht. Ich habe auch in dem gesamten
Thread geschrieben, dass ich zu Linzi nichts sagen kann -- nur zu
Kurzwaren (und das ist ja offenbar der wichtigste Geschäftszweig für
Dich).


Daher auch der Konjunktiv. Das 'leider' kann ich -- wie gesagt --
nicht nachempfinden.


Wird doch schon besser. Ist darum einfacher zu lesen und wir werden
beide glücklich. Wenn Du jetzt noch Deine Tastatur säuberst (die
'!'-Taste scheint zu klemmen), dann wird das noch ein guter Tag.


Worüber?

Gruß
 Hannes

p.s. Aber wenn Du Dein Geld in Teles investieren möchtest, wünsche =
ich
Dir viel Glück dabei. Ich glaube nur nicht an Kurzwaren.
--=20
Alle Weiber sind mir schnuppe, ich hab' ja meine Gummipuppe
http://aba.kjckoji.rg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://gne.alxq.da/~mvhkr/vhcjzb/org.nopv