Ecart beim Roulette von Wöhrner Wallenwein
Author R.Wallenwein
Video http://gid.cbfhzwt.xpn/ejyrh?c=9N2KuGqklZQHd

Wenn wir, als Systemspieler, uns auch in das Casino trauen, in der
Hoffnung mit unserem System zu gewinnen, so haben wir doch eine
gewisse Furcht vor den Ereignissen im Spielsaal und in den Internet-
Casinos.
Ob zu Recht, wollen wir mit diesem Artikel durchleuchten.

Schon oft hörte man von " Merkwürdigkeiten " beim Zahlenfallo. Sicher
sind diese teil auch auf " natürlicheEcarterscheinungen"
zurückzuführen. Oft denkt man nur, da man verloren hatte, dass nicht
alles mit rechten Dingen zuging. Damit sie im Bedarfsfall die
Richtigkeit prüfen können, soll ein schneller Prüfalgorythmus Abhilfe
schaffen.
Zur schnellen Übersicht eignet sich eine Prüfstrecke von 36 Coups
( eine Rotation ), die mehrmals notiert wird. Die Zahlen können
selbstverständlich auch hintereinander nausgewertet werden, wenn ohne
System gespielt werden soll. Für die praktische Erprobung empfiehlt es
sich erst, nur im reinen masse egale zu setzen, da auf den mehrfachen
Chancen lediglichvom Umsatz 2,7% als Verlust zu veranschlagen sind.
Einen zweiten Durchgang und einen dritten Durchgang kann man dann mit
etwas höheren Einsätzen wagen. Im Regelfall zeigen sich nanch drei
Rotationen, sofern vorhanden, bereits Unregelmäßigkeiten.

Als Gradmesser eignet sich eine Tabelle für Standardabweichungen, wie
sie nach der Gauss`schen Klockenkurve vorgegeben ist. Ebenfalls
geeignet ist eine Untersuchung nach dem so genannten "
Zweidrittelgesetz ".

Erster Test :

Jeweils sechs Transversalen Simple bilden eine Transversalenrotation.
Innerhalb von sechs Notierungen sollten zwei Tranversalen nicht
erscheinen. Zumindest als Durchschnittswert im Rahmen von 6x6 ( eine
36er Rotation ) mal drei Rotationen (108 Coups ) müsste annähernd
dieser Wert erreicht werden.

Zweiter Test :

Für Transversalen Plein gilt eine 12er Rotation, da 12 Transversalen
Plein vorhanden sind. Auch hier besteht nach dem Zweidrittelgesetz die
Anforderung, dass sich vier Transversalen in einer 12er Rotation nicht
zeigen werden. Bezogen auf eine Pleinrotation von 36 Coups sind dies
drei Versuche und in drei Pleinratationen neun Versuche.

Dritter Test :

Genau 23,574 Zahlen sollten in einer Pleinrotation von 36 Coups wegen
des Zweidrittelgesetzes erscheinen. Mit geringen Schwankungen wird
sich dieser Wert auch manifestieren.

Vierter Test :

Die Standardabweichungen zeigen ein klares Bild. Bei einfachen Chancen
sollten innerhalb der ersten Standardabweichung rund 75% innnerhalb
einer Rotation von 36 Coups vorhanden sein ( wegen des geraden
Coupwertes -ohne Zeroberücksichtigung ist ein Nullergebnis möglich von
18 zu 18 und deswegen anstatt der rund 68% hier 75%). Grundsäzliche
Verteilung der Standardabweichung auf den einfachen Chancen:


Standartabweichungen und ihr Prozentuales Verhalten

1 Sigma 68,26% Aller Ergebnisse bleiben darin
2 Sigma 95,44% Aller Ergebnisse bleiben darin
3 Sigma 99,73% Aller Ergebnisse bleiben darin

Diese Prozentwerte teilen sich dann hälftig in Plusse und Minusse.

Wie sieht das masse =E9gale im Endergebniss auf einer Einfachen Chance
aus ?

Sigma + -

1 + 6 - 6
2 + 12 - 12
3 + 18 - 18

Ca. 68% einer Satzrotation werden sich zwischen einem Ergebnis von + 6
und - 6 bewegen.
Ca. 99% einer Satzrotation werden sich zwischen einem Ergebnis von +
12 und - 12 bewegen.
Ca. 99% einer Satzrotation werden sich zwischen einem Ergebnis von +
18 und - 18 bewegen.

Ohne Nullergebniss ( 18 zu 18 ) ergeben sich die nachfolgenden
Endstände:


1 Sigma 2 Sigma 3 Sigma

1 - 1 + 2 - 2 + 3 - 3 +

36 15,00 21,00 - 6 6 12,00 24,00 - 12 12 9,00 27,00 -18 18

Wenn hierzu die " Halbwertzeit " ( 18 Coups ohne Zero ) in Betracht
gezogen wird, so fällt auf, dass eine Hälfte von zum Beispiel der 1.
Standardabweichung plus nochmals eine Hälfte der 1. Standardabweichung
plus nochmals eine Hälfte der 1. Standardabweichung nicht weiterhin
die erste Standardabweichung bis zum Coup 36 ergibt.

1 Sigma 2 Sigma 3 Sigma

1 - 1 + 2 - 2 + 3 - 3 +

18 6,88 11,12 -4 4 4,76 13,24 -8 8 2,64 15,36 -13 13

Gerundet erscheint eine einfache Chance 7 Mal und ist damit gerade
noch im unteren Bereich der 1. Standardabweichung. Dies ist
gleichbedeutend mit einem masse =E9gale Verlust von 4 Stücken ( 7 mal
treffen und 11 Mal verlieren =3D - 4 ). Sollte dieser Vorgang in den
nächsten 18 Sätzen nochmals eintreten, bedeutet dies erneut einen
Verlust von - 4. Gleichzeitig wurde der Bereich der ersten negativen
Standardabweichung verlassen (14 treffer in 36 Sätzen ), was dem
Mittelfeld der 2. Standardabweichung entspricht.

Da ebenso für Teilmengen (18Sätze ) die Verteilungsgesetze gelten wie
für Gesamtmengen (36 Sätze ), kann bei mehrfachen Auftreten derartiger
Konstellationen von Anhäufungen negativer Standardabweichungen eine
gewisse Vorsicht angebracht sein. Auf jeden Fall sollten diese
Erscheinungen weiterhin aufmerksam verfolgt werden.