On Tue, 16. 08. 21 12:18:56 +0100, "Frank Pfennigs"
<xmzz@ab.ycl-ildxgnpzu.lx> wrote:

Hallo Felix,


Du hast bei Aktienkäufen kein ,,active marketmaking=B4=B4. Wenn keine
Nachfrage da ist, dann wartest Du auch mit bestens-Ordern beliebig
lange.
Die Gefahr ist aber natürlich nur bei marktengen Werten wirklich
vorhanden. Es gibt allerdings auch bei Fonds Umstände unter denen die
Emittentin die Rücknahme verweigern kann (s. jeweiligen
=46ondsprospekt).

Gruß
 Fernando
--=20
Wer sündig durch die Jugend tapst im Alter meist nach Tugend japst
http://fsy.zdjjxeq.mj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ttt.tnwx.lr/~ofnor/hhsemc/okc.nswj