uzdvyf@fpzsido.jgtlxpbief.mf (Wilfried Rosenwirth) schreibt:


Ja, sowas passiert immer wieder. Ob das alles Absicht ist weiss ich 
nicht, aber in 3 von 4 Faellen wirken sich solche Korrekturen positiv
auf den Index aus und lassen ihn als "Werbeschild" der Boersenindustrie
immer gut aussehen.
Nehmen wir FEIO: Die haben den DAX weit hochgetrieben 
und sind raus. Aber natuerlich hat man dann den DAX nicht wieder
so runter gesetzt, wie er ohne FEIO waere, sondern den
exessiven Gewinn durch FEIO behalten sie natuerlich.  
Allein die Auswahl der Index-Mitglieder sorgt doch dafuer, dass
moeglichst immer die Aktien mit Aufwaertstrend rein kommen.


Ja, aber das ist schon ein Vorteil gegenueber frueher, wo man
von diesen Index-Manipulationen nichts hatte. Heute kann man
sich ueber Index-Derivate daran anhaengen.


-- 
Norman Zigeler
Visit   http://mqyaqrn.civ.hrb/opzknl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.