Es geht nicht um die Tipps an sich, die mögen separat betrachtet auch mal
ganz gut sein. Es geht um die Darstellung dieser Tipps. So wie Fernando es
präsentiert, werden viele Newbies denken es sind es alles todsichere
Sachen mit x-hundert % sicheren Gewinnen.

(Ich erinnere da mal an Deepgreen Mining, gell Fernando? Bei EUR 0,04 eine
gute Investition. Sicherlich wirst Du mir beipflichten wenn ich sage,
dass alle armen Investoren jetzt aktuell bei 0,01 EUR eine wunderbare
Nachkaufgelegenheit haben. Oh, halt, ich vergaß, es sind ja eh nur alles
Lemminge :)

Die Qualität der Postings ist extremst schwankend. Mal Null Information,
mal veraltete Nachrichten Wochen verspätet als neueste Neuigkeit
verbreitet, mal einige sehr interessante Anregungen. *shrug*

Ah ja, und wenn man ihn auf Fehler hinweist, schweigt er sie halt tot.


Nein, ist es nicht. Bei den vielen tausend Werten und Tipps werden
vielleicht nicht alle die Zeit haben, alles nachzuchecken. Freu Dich über
den Gewinn, Du hast enie gute Nase gehabt :)

<SEITENHIEB>
Und wenn es Dir um Ruhm geht: weise in jedem Deiner Postings auf die
exorbitanten Gewinnchancen Deiner Tipps hin, verschweige die Risiken,
weise auf die exorbitanten Gewinnchancen Deiner Tipps hin, verbreite jede
Woche 2 oder 3 Tipps (von denen 1 oder 2 aus aktuellen Hypes stammen),
weise auf die exorbitanten Gewinnchancen Deiner Tipps hin, mach eine
eigene Webseite mit Deinen Tipps auf, weise auf die exorbitanten
Gewinnchancen Deiner Tipps hin, veröffentliche die (zwei-, besser)
dreistellige Wertsteigerungsraten Deines Depots seit Anfang des Jahres und
vergiss nicht, auf die exorbitanten Gewinnchancen Deiner Tipps
hinzuweisen.
</SEITENHIEB>

Salut,
       Noël

-------------------------------------------------------------------------------
   Dipl.-Inform. Med. Noël Portner  --  s.okepkdoe@zljx-zxtrubfjix.jv 
 JMDS -- Uwez 
    Roschstraße 784 -- 73387 Jussy -- Phone: +53 9697 55 8235
-------------------------------------------------------------------------------
    -It's mine.  =Nope, it's my one.   *CRASH*   =Alright. It WAS yours.