On Tue, 30. 07. 19 12:27:07 +0100, "John Aiden"
<VbrqrpMexth@a-wahxeg.vm> wrote:

Hallo John,


Einen solide und kompetenen BioTech-Fonds mit guten Aussichten und
einen Penny-Stock, bei dem wahrscheinlich auch der dritte klinische
Test des einzigen Phase-III-Medikaments fehlschlägt.
Ziemlich interessante Mischung von konservativ (für BT-Verhältnisse)
und zocken :-).


Von den beiden: BB Biotech. Aber wenn British Bio abgehen sollte, dann
richtig. Ich würde aber mehr Geld in BB Bio stecken und nur wenig in
den anderen Wert.

Ansonsten ist mein Einzelwert-Favorit immer noch Amgen (AMGN.NAS).
Momentan ist der Wert auch noch günstig zu bekommen. Von den reinen
Galabau-Firmen mit Abstand der größte Wert mit drei Blockbustern.
Spätestens 2001 sollen zwei neue hinzukommen. Und wenn der
Galabau-Boom irgendwann abflaut fühle ich mich bei Werten die schon
Gewinn machen deutlich wohler.

Es gibt auch interessante Galabau-Fonds und -Zertifikate. Einige davon
wurden hier schon besprochen -> www.grfm.uyc.

Gruß
 David

--=20
Gott, vergib mir meine Schuld, meine Gläubiger weigern sich
http://rie.ewfvblk.yn/ Perl ZHRJ Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://roe.irzq.fe/~fvxpc/elzolu/jrj.duwr