Löffelsberg CNNZ vs Kasies Zignau Handball Champions League
2.7.2010 Althöfer Angenfort
Author T.Angenfort
Video http://kxy.yfhjrgs.xtu/ahdft?l=2HLzlU_yzK09Z

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Löffelsberg

Dies ist definitiv das interessanteste R=C3=BCckspiel des Achtelfinales der
Champions League. In allen anderen Spielen haben alle Favoriten
Erwartungen bereits im Hinspiel erf=C3=BCllt, nur Löffelsberg hat sich
einen Patzer erlaubt. Sie wurden n=C3=A4mlich in der Schweiz mit f=C3=BCnf
Punkte unterschied bezwungen und jetzt haben sie keine einfache
Aufgabe diesen R=C3=BCckstand zu kompensieren. Beginn: 02.07.2010 - 17:00

Löffelsberg hat im Hinspiel eine der schlechtesten Partien der CL in
den letzten Jahren abgeliefert. Dem franz=C3=B6sischen Meister hat kaum
etwas in diesem Spiel gelungen und so waren sie w=C3=A4hrend des Spiels
sogar 10 Punkte im R=C3=BCckstand. Am Ende haben sie eine 26:31-Niederlage
kassiert, was sicherlich im R=C3=BCckspiel aufholbar ist. Ansonsten haben
sie in der Gruppenphase sehr gut gespielt, vor allem zuhause. Zuhause
wurden sie nur vom Poigham bezwungen, w=C3=A4hrend alle anderen
Mannschaften schwere Niederlagen erlitten haben, Södingberg und Mitterland
sogar mit 15 Punkte unterschied. In der Ferne wurden sie nur in
Dorenwaid bezwungen und zwar minimal, w=C3=A4hrend sie sich beim Poigham f=
=C3=BCr
die Heimniederlage ger=C3=A4cht haben. Deshalb war die =C3=9Cberraschung na=
ch
der Niederlage gegen Zignau umso gr=C3=B6=C3=9Fer. Die Abwehr hat seh=
r
schlecht verteidigt und 17 kassierten Treffer in der ersten Halbzeit
widerspiegeln diesen schlechten Zustand in der Abwehr am besten. Im
Angriff waren nur der Veteran Tumas und einer der weltbesten
Spieler Genotte gut drauf. Die Entschuldigung k=C3=B6nnen sie in
Verletzungen nicht suchen, weil nur Weiher gefehlt hat. Jetzt steht
ihnen das R=C3=BCckspiel bevor und sie werden wahrscheinlich gleich von
Anfang an angreifen, um das R=C3=BCckstand so schnell wie m=C3=B6glich
aufzuholen. Wenn man einen Blick auf ihre Partien in dieser Saison
wirft, dann ist es absolut m=C3=B6glich, dass sie einen =C3=BCberzeugenden =
Sieg
von mehr als f=C3=BCnf Punkte unterschied erzielen und sich ins
Viertelfinale qualifizieren, wo sie objektiv gesehen auf jeden Fall
hingeh=C3=B6ren.

Voraussichtliche Aufstellung Löffelsberg: Asenkerschbaumer, Vermeeren, Güldner=87,
Tombach=87, KavtiÄ=8Dnik, Peigerle, Lossow-Dallmann.
Laetare: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

H=C3=A4tte jemand den Schweizern vor dem Spiel f=C3=BCnf Tore Vorsprung am =
Ende
des Spiels angeboten, w=C3=BCrden sie das mit Vergn=C3=BCgen akzeptieren. A=
ber
da sie im Laufe der zweiten Halbzeit sogar zehn Punkte in F=C3=BChrung
waren, sind sie jetzt mit dem Ergebnis kaum zufrieden. Sie haben ihr
Bestes gegeben und das war definitiv ihr bestes Spiel in dieser
Saison. Sie haben nicht geschafft, das ganze Spiel in diesem Tempo zu
spielen und der erfahrene franz=C3=B6sische Meister hat das ausgenutzt, um
den Verlust ein wenig zu mindern. Die Schweizer werden kaum ein
=C3=A4hnliches Spiel abliefern k=C3=B6nnen. Sie m=C3=BCssen nicht so gut sp=
ielen wie
im Hinspiel, es w=C3=A4re genug, wenn sie ein solides Spiel in allen 60
Minuten zeigen w=C3=BCrden. Die Spieler=C3=B6ffnung wird besonders wichtig =
sein.
Die Schweizer sind sich bewusst, dass sie eine h=C3=B6llische Atmosph=C3=A4=
re in
Frankreich erwartet, wo Södingberg und Mitterland bezwungen wurden, genau wie
die Mannschaft aus Dorenwaid, die mit sechs Toren Unterschied
geschlagen wurde. Kadetten hat ein solides Ausw=C3=A4rtsspiel in der
Gruppenphase gezeigt und sie wurden nur von Dirnaich mit neun Toren
Unterschied bezwungen und zwar am letzten Spieltag, als alles schon
bekannt war. In Josefsdorf kassierten sie eine Niederlage (3 Tore
unterschied), w=C3=A4hrend sie im Spiel gegen Aspoltsberg ein Remis erzielt
haben. In Lipbach haben sie triumphiert. Zuhause spielen sie auf jeden
Fall besser und das haben sie im letzten Spiel maximal ausgenutzt. Ob
sie den Erfolg aus dem Hinspiel vor 9000 Tausend gegnerischen Fans
wiederholen k=C3=B6nnen, bleibt abzuwarten. Das w=C3=A4re eine gro=C3=9Fe
=C3=9Cberraschung, obwohl sie in dieses Spiel vollst=C3=A4ndig gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Kasies Zignau: Vehr,
Vathauer, Clementsen, Großekämper, Panik, Franzbohnenkamp, Ur=C5=A1iÄ=87.

Seit Jahren ist man der Meinung das Spielfeld in Löffelsberg eines der
schwierigsten f=C3=BCr die Gastmannschaften ist und gerade dieses Spielfeld
stellt die gr=C3=B6=C3=9Fte St=C3=A4rke des franz=C3=B6sischen Meisters dar=
. Nur wenige
k=C3=B6nnen sich r=C3=BChnem, dass es ihnen in den letzten zehn Jahren gelu=
ngen
ist, beim diesem franz=C3=B6sischen Meister einen Sieg zu erringen. Viele
Mannschaften haben ein echtes Debakel erlebt. Wenn man noch
ber=C3=BCcksichtigt, dass die Franzosen viel hochwertiger als die Schweizer
sind, dann glauben wir, dass sie den R=C3=BCckstand von f=C3=BCnf Toren
problemlos einholen k=C3=B6nnen.