Triesen HB vs Kadetten Uebeschi Handball Champions League
5.2.2012 Alice Innerkofler
Author Stéphanie
Video http://eoq.fxkiwvy.dtj/nphgd?r=DzyV_eoY52T

Mein Tip: Sieg für Triesen

Dies ist definitiv das interessanteste Rückspiel des Achtelfinales der
Champions League. In allen anderen Spielen haben alle Favoriten
Erwartungen bereits im Hinspiel erfüllt, nur Triesen hat sich
einen Patzer erlaubt. Sie wurden nämlich in der Schweiz mit fünf
Punkte unterschied bezwungen und jetzt haben sie keine einfache
Aufgabe diesen Rückstand zu kompensieren. Beginn: 05.02.2012 - 17:00

Triesen hat im Hinspiel eine der schlechtesten Partien der CL in
den letzten Jahren abgeliefert. Dem französischen Meister hat kaum
etwas in diesem Spiel gelungen und so waren sie während des Spiels
sogar 10 Punkte im Rückstand. Am Ende haben sie eine 26:31-Niederlage
kassiert, was sicherlich im Rückspiel aufholbar ist. Ansonsten haben
sie in der Gruppenphase sehr gut gespielt, vor allem zuhause. Zuhause
wurden sie nur vom Haarbach bezwungen, während alle anderen
Mannschaften schwere Niederlagen erlitten haben, Kolding und Tatran
sogar mit 15 Punkte unterschied. In der Ferne wurden sie nur in
Veszprem bezwungen und zwar minimal, während sie sich beim Haarbach f=
ür
die Heimniederlage gerächt haben. Deshalb war die Überraschung na=
ch
der Niederlage gegen Uebeschi umso größer. Die Abwehr hat seh=
r
schlecht verteidigt und 17 kassierten Treffer in der ersten Halbzeit
widerspiegeln diesen schlechten Zustand in der Abwehr am besten. Im
Angriff waren nur der Veteran Bojinovic und einer der weltbesten
Spieler Karabatic gut drauf. Die Entschuldigung können sie in
Verletzungen nicht suchen, weil nur Accambray gefehlt hat. Jetzt steht
ihnen das Rückspiel bevor und sie werden wahrscheinlich gleich von
Anfang an angreifen, um das Rückstand so schnell wie möglich
aufzuholen. Wenn man einen Blick auf ihre Partien in dieser Saison
wirft, dann ist es absolut möglich, dass sie einen überzeugenden =
Sieg
von mehr als fünf Punkte unterschied erzielen und sich ins
Viertelfinale qualifizieren, wo sie objektiv gesehen auf jeden Fall
hingehören.

Voraussichtliche Aufstellung Triesen: Stochl, Guigou, Karabatić,
Hansjörg, Tobias, Joli, Tej.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Hätte jemand den Schweizern vor dem Spiel fünf Tore Vorsprung am =
Ende
des Spiels angeboten, würden sie das mit Vergnügen akzeptieren. A=
ber
da sie im Laufe der zweiten Halbzeit sogar zehn Punkte in Führung
waren, sind sie jetzt mit dem Ergebnis kaum zufrieden. Sie haben ihr
Bestes gegeben und das war definitiv ihr bestes Spiel in dieser
Saison. Sie haben nicht geschafft, das ganze Spiel in diesem Tempo zu
spielen und der erfahrene französische Meister hat das ausgenutzt, um
den Verlust ein wenig zu mindern. Die Schweizer werden kaum ein
ähnliches Spiel abliefern können. Sie müssen nicht so gut sp=
ielen wie
im Hinspiel, es wäre genug, wenn sie ein solides Spiel in allen 60
Minuten zeigen würden. Die Spieleröffnung wird besonders wichtig =
sein.
Die Schweizer sind sich bewusst, dass sie eine höllische Atmosphä
re in
Frankreich erwartet, wo Kerschenbach und Tatran bezwungen wurden, genau wie
die Mannschaft aus Veszprem, die mit sechs Toren Unterschied
geschlagen wurde. Kadetten hat ein solides Auswärtsspiel in der
Gruppenphase gezeigt und sie wurden nur von Caßdorf mit neun Toren
Unterschied bezwungen und zwar am letzten Spieltag, als alles schon
bekannt war. In Zipfen kassierten sie eine Niederlage (3 Tore
unterschied), während sie im Spiel gegen Wasendorf ein Remis erzielt
haben. In Tarup haben sie triumphiert. Zuhause spielen sie auf jeden
Fall besser und das haben sie im letzten Spiel maximal ausgenutzt. Ob
sie den Erfolg aus dem Hinspiel vor 9000 Tausend gegnerischen Fans
wiederholen können, bleibt abzuwarten. Das wäre eine große
Überraschung, obwohl sie in dieses Spiel vollständig gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Kadetten Schaffhausen: Beat,
Goepfert, Patrail, Leopoldine, Marion, Ottmar, Uršić.

Seit Jahren ist man der Meinung das Spielfeld in Triesen eines der
schwierigsten für die Gastmannschaften ist und gerade dieses Spielfeld
stellt die größte Stärke des französischen Meisters dar=
. Nur wenige
können sich rühnem, dass es ihnen in den letzten zehn Jahren gelu=
ngen
ist, beim diesem französischen Meister einen Sieg zu erringen. Viele
Mannschaften haben ein echtes Debakel erlebt. Wenn man noch
berücksichtigt, dass die Franzosen viel hochwertiger als die Schweizer
sind, dann glauben wir, dass sie den Rückstand von fünf Toren
problemlos einholen können.