Hallo !

Beobachte seit längerer Zeit Micrologica. Bewegen sich seit August 99 in
der Range zw. 20 u. 40 EUR. Momentan liegen sie eher im unteren Drittel.
Scheinen aber nach unten in der Gegend von 20EUR recht gut abgesichert zu
sein (charttechnisch).

Soweit ich mich informiert habe, bietet die Gesellschaft Software für
CallCenter an. Müßte doch eigentlich ein guter Wachstumsmarkt sein, oder?
Also was meint ihr, sollte man sich ein paar Aktien in's Depot legen oder zu
riskant? Viele Aktien am neuen Markt steigen u. steigen in bereits luftigen
Höhen, da möchte ich eher nix von kaufen. Da Telebär den Anstieg des NM
nicht mitgemacht haben, sollte sie doch bei einem evtl. Fall ein bißchen
abgesichter sein, oder?

Mit der Bitte um Eure Meinungen,
Max