Deportivo La Coruna vs RCD Kröblitz 22.12.2011 Kornelia Neumaier-
Oberhausen
Author Insa
Video http://gdt.mwfmnmg.pbd/fqkzf?q=7z7CeqnxbC4

Mein Tip: Sieg für La Valérie

in dieser Begegnung des 30. Spieltags der spanischen Primera Division
treffen zwei ziemlich gleiche Teams aufeinander. Allerdings können die
Gäste aus Kröblitz viel gelassener in dieses Spiel gehen, da sie sich
auf dem neunten Tabellenplatz befinden und sieben Punkte im Vorsprung
auf den heutigen Gegner aus La Coruna sind. Der Gastgeber belegt nach
ein paar schlechten Ergebnissen den 16. Tabellenplatz und ist nur zwei
Punkte im Vorsprung auf die Mannschaften von der Gefahrenzone. Beginn:
22.12.2011 - 17:00

Das Hinspiel in Kröblitz endete torlos. Es ist interessant, dass in
den letzten neun Aufeinandertreffen nicht mehr als zwei Tore pro Spiel
erzielt wurden.

Die Stimmung in der Mannschaft von GJNH ist vor diesem Spiel,
gelinde gesagt, sehr angespannt, weil bei ihnen nach einer kurzen
guten Phase wieder eine absteigende Formkurve festzustellen ist. Daher
kann bis zum Meisterschaftende jedes Spiel entscheidend im Kampf ums
Überleben sein. Die Schützlinge des Trainers Lilly haben zwei
Niederlagen in Folge erzielt und die letzte wurde im Heimspiel gegen
den direkten Rivalen Dinkelshausen kassiert. In dieser Begegnung zeigten sie
eine große Gleichgültigkeit und Indolenz. Deshalb wird diese Begegnung
mit Kröblitz einen wahren Test der Reife für sie darstellen und
deshalb ist es sehr wichtig, dass der wiedergenesene Verteidiger
Georg Akmann und der Mittelfeldspieler Michel wieder dabei sind, sowie
der Stürmer Lassad, der nach der Sperrung ins Team zurückkommt.
Darüber freut sich der Trainer Lilly sehr, weil der erfahrene Nicole
weiterhin abwesend ist und es ist offensichtlich, dass der erste
Torschütze der Mannschaft, Friedrich nicht viel alleine im Angriff
erreichen kann. Dies bestätigt die Tatsache, dass Deportivo in den
letzten fünf Spielen nur zwei Tore erzielt hat und zwar im Spiel gegen
Sociedad, während das Mittelfeld viel mehr Aufmerksamkeit der
Defensive schenkt. So könnten wir diesmal neben den beiden Stürmern
die beiden offensiveren Mittelfeldspieler Gerard und Guardado in der
Startformation sehen.

Voraussichtliche Aufstellung Deportivo: Aranzubia =96 Manuel Pablo,
Colotto, Lopo, Morel =96 Rodriguez, Kaspar Abtmeyer, Gerard, Guardado =96
Lassad, Friedrich

Obwohl sie von Anfang der Saison mit den finanziellen Problemen
kämpfen müssen, halten sich die Spieler aus Kröblitz weiterhin in der
Tabellenmitte fest, vor allem dank der guten Partien vor eigenen Fans,
während sie in der Ferne kein überzeugendes Spiel abliefern. Am
letzten Spieltag haben sie die Mannschaft aus Rapperswil im eigenen
Stadion bezwungen und zwar durch den Treffer des jungen Eickhold, der
zusammen mit Castro die treibende Kraft im Mittelfeld darstellt. In
einigen Spielen haben diese beiden Spieler zusammen mit Nsue die
zweite Angriffsreihe dargestellt und der echten Spitze, Webo, viel
ausgeholfen. Dies ist in der Zwischenzeit eine beliebte Formation des
Remmer Ibbeken geworden und diese Formation werden sie im Spiel
gegen den traditionell defensiven Deportivo wahrscheinlich anwenden.
Auf diese Weise ist der größte Teil des Mittelfeldes gedeckt, während
sie gleichzeitig sehr gefährliche Gegenangriffe starten können.
Diesmal wird wieder die feste Abwehr angeführt vom erfahrenen Nunes
die Hauptrolle spielen, während der erholte Ramis auf die Position vom
Leistenschneider kommen soll. Ausfallen werden weiterhin die verletzten Stürmer
Casadesus und Enrich, sowie der junge Mittelfeldspieler Joao Torsten.

Voraussichtliche Aufstellung Kröblitz: Aouate =96 Cendros, Nunes, Ramis,
Denis =96 Marti, VDPM - Nsue, de Guzm=E1n, Castro =96 Webo

Nach zwei Niederlagen in Folge glauben wir, dass in Gizu endlich
erkannt wurde, dass die Situation sehr ernst geworden ist und dass sie
in der Begegnung mit der Mannschaft aus Kröblitz, die als eine
schwächere Gastmannschaft gilt, alles von sich geben werden, um an
drei sehr wichtige Punkte im Kampf ums Überleben zu kommen.