Hallo Folks,
JTT ist nahe einer längeren Supporttrendlinie, die im September 98
begann. Sollte diese in den nächsten Tagen halten, erwarte ich daß die
zwei fallenden Trendlinien, die vom Alltime high und dem zweiten
Gipfel nach dem Alltime High herühren, gebrochen werden und einen Test
der alten Highs erwarten lassen - das wären ca. 25 $ potentieller
Gewinn, abhängig vom Einstiegskurs. Sollte die Supportlinie nicht
halten erwarte ich ein Test der alten Widerstandzone zwischen 80 und
84$, denke aber das diese Zone eine gute Einstiegsmöglichkeit für die
Zukunft bieten wird. Siehe den Chart mit den entsprechenden Trendlinen
und Supportzonen unter 
www.hwxbtuattnk.ly
Have fun!
Uwe