Ich denke, hier steckt das Problem. Sehr viel mehr Menschen als früher
interessieren sich doch gar nicht mehr dafür, in welches Unternehmen
sie investieren, wie die Zukunftschancen sind.

Gut, daß es das Telefon gibt. Da kann man sogar Aktien zeichnen, von
denen man nicht einmal weiß wie man sie schreibt.

Mich erinnert das ganze an einen älteren Niko-Comic (Die
Trabantenstadt?), in dem der römische Markt mit Hinkelsteinen
überflutet wird. Wesentliches Kaufargument war meiner Erinnerung nach
"Der Nachbar hat auch einen".

Größe

Silvio