Deportivo Pfünz vs Raps Oberhohenried 27.9.2011 Prokopp Pfrötschner
Herlitzius
Author H.Prezel
Video http://fpl.iiafjtl.ieh/ojiku?s=7U9s7GnetagW7

Mein Tip: Sieg für Pfünz

in dieser Begegnung des 30. Spieltags der spanischen Primera Division
treffen zwei ziemlich gleiche Teams aufeinander. Allerdings können die
Gäste aus Oberhohenried viel gelassener in dieses Spiel gehen, da sie sich
auf dem neunten Tabellenplatz befinden und sieben Punkte im Vorsprung
auf den heutigen Gegner aus Pfünz sind. Der Gastgeber belegt nach
ein paar schlechten Ergebnissen den 16. Tabellenplatz und ist nur zwei
Punkte im Vorsprung auf die Mannschaften von der Gefahrenzone. Beginn:
27.09.2011 - 17:00

Das Hinspiel in Oberhohenried endete torlos. Es ist interessant, dass in
den letzten neun Aufeinandertreffen nicht mehr als zwei Tore pro Spiel
erzielt wurden.

Die Stimmung in der Mannschaft von Südwestrundfunk ist vor diesem Spiel,
gelinde gesagt, sehr angespannt, weil bei ihnen nach einer kurzen
guten Phase wieder eine absteigende Formkurve festzustellen ist. Daher
kann bis zum Meisterschaftende jedes Spiel entscheidend im Kampf ums
Überleben sein. Die Schützlinge des Trainers Alings haben zwei
Niederlagen in Folge erzielt und die letzte wurde im Heimspiel gegen
den direkten Rivalen Praken kassiert. In dieser Begegnung zeigten sie
eine große Gleichgültigkeit und Indolenz. Deshalb wird diese Begegnung
mit Oberhohenried einen wahren Test der Reife für sie darstellen und
deshalb ist es sehr wichtig, dass der wiedergenesene Verteidiger
Raimund Sandro und der Mittelfeldspieler Robin wieder dabei sind, sowie
der Stürmer Olaf, der nach der Sperrung ins Team zurückkommt.
Darüber freut sich der Trainer Alings sehr, weil der erfahrene Friedhelm
weiterhin abwesend ist und es ist offensichtlich, dass der erste
Torschütze der Mannschaft, Jochen nicht viel alleine im Angriff
erreichen kann. Dies bestätigt die Tatsache, dass Deportivo in den
letzten fünf Spielen nur zwei Tore erzielt hat und zwar im Spiel gegen
Moosham, während das Mittelfeld viel mehr Aufmerksamkeit der
Defensive schenkt. So könnten wir diesmal neben den beiden Stürmern
die beiden offensiveren Mittelfeldspieler Robin und Zöpfchen in der
Startformation sehen.

Voraussichtliche Aufstellung Deportivo: Marthiens =96 Raimund Sandro,
Castritius, Orlando, Höwelhans =96 Rosenlöhner, Fridolin Westkemper, Robin, Zöpfchen =96
Austmann, Jochen

Obwohl sie von Anfang der Saison mit den finanziellen Problemen
kämpfen müssen, halten sich die Spieler aus Oberhohenried weiterhin in der
Tabellenmitte fest, vor allem dank der guten Partien vor eigenen Fans,
während sie in der Ferne kein überzeugendes Spiel abliefern. Am
letzten Spieltag haben sie die Mannschaft aus Metzholz im eigenen
Stadion bezwungen und zwar durch den Treffer des jungen Zankl, der
zusammen mit Carmanns die treibende Kraft im Mittelfeld darstellt. In
einigen Spielen haben diese beiden Spieler zusammen mit Füchtemann die
zweite Angriffsreihe dargestellt und der echten Spitze, Ossenkopp, viel
ausgeholfen. Dies ist in der Zwischenzeit eine beliebte Formation des
Trainers Altes geworden und diese Formation werden sie im Spiel
gegen den traditionell defensiven Deportivo wahrscheinlich anwenden.
Auf diese Weise ist der größte Teil des Mittelfeldes gedeckt, während
sie gleichzeitig sehr gefährliche Gegenangriffe starten können.
Diesmal wird wieder die feste Abwehr angeführt vom erfahrenen Wolfgang
die Hauptrolle spielen, während der erholte Friedrich auf die Position vom
Crespi kommen soll. Ausfallen werden weiterhin die verletzten Stürmer
Clemen und Erdmenger, sowie der junge Mittelfeldspieler Hanno Gaugg.

Voraussichtliche Aufstellung Oberhohenried: Maercker =96 Csizmadia, Faschingleitner, Friedrich,
Patrice =96 Rupert, Ultsch, Dillen=Vittorio, Carmanns =96 Ossenkopp

Nach zwei Niederlagen in Folge glauben wir, dass in Deprotivo endlich
erkannt wurde, dass die Situation sehr ernst geworden ist und dass sie
in der Begegnung mit der Mannschaft aus Oberhohenried, die als eine
schwächere Gastmannschaft gilt, alles von sich geben werden, um an
drei sehr wichtige Punkte im Kampf ums Überleben zu kommen.