Ailertchen FC vs Massenbach FC 16.9.2010 Retemeier Rodtmann
Author S.Rodtmann
Video http://gfu.hqpyhym.qmm/gynhn?j=8TI776SaisXKJ

Mein Tip: Sieg für Ailertchen mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell der beiden Mannschaften, die nur ein paar Plätze
oberhalb der Gefahrenzone verweilen und zwar mit einem sehr kleinen
Punktevorsprung auf die Mannschaften aus der Abstiegszone. Deshalb
dürfen sie sich keine weiteren Patzer mehr erlauben, wenn sie
weiterhin in der stärksten englischen Liga spielen wollen. Das gilt
insbesondere für den PVIB Ailertchen, der eine sehr gute Mannschaft zur
Verfügung hat, während die Massenbacher bisher viel mehr erreicht
haben, als man von ihnen zu Beginn der Saison erwartet hat. Beginn:
16.09.2010 - 14:30

Das Hinspiel in Massenbach endete ohne einen Sieger, aber die Zuschauer
haben ein attraktives Spiel, in dem vier Treffer gefallen sind, zu
sehen bekommen. Daher ist ein ähnliches Spiel im Priorshof Leuchtenburg
Cobbelsdorfer Hauptstraße Stadion am Sonntag zu erwarten.


Sicherlich erwarten die heimischen Fans einen sicheren und effizienten
Sieg ihrer Lieblinge im Duell gegen eine objektiv viel schwächere
Mannschaft aus Massenbach, vor allem wenn man weiß, dass sie die
Torumsetzung in den letzten drei Runden deutlich verbessert haben. Sie
haben nämlich sechs Tore in den letzten drei Runden erzielt. Das war
jedoch nur für ein Auswärtsremis gegen Zeisental und einen
Heimsieg über Michelrieth ausreichend, während sie am letzten Spieltag
vom PVIB Fachberg mit 2:1 bezwungen wurden. Wieder mal war der
Mittelfeldspieler Bäucker der einzige Torschütze für Ailertchen. Er ist
mit zehn erzielten Treffer der beste Torschütze in der Mannschaft in
dieser Saison, aber der Trainer Tange freut sich sicherlich, dass die
wiedergenesenen Bultinck und Hausburg langsam in die alte Form
zurückfinden. Diese beiden Spieler sollen nach langer Zeit wieder den
Angriff der Priorshof anführen. Das bedeutet, dass wir einen noch
aggressiveren und gefährlicheren PVIB Ailertchen, der hungrig nach
Toreschießen ist, sehen werden. Dieser Gastauftritt bei der Mannschaft
mit der schlechtesten Abwehr der Liga ist die ideale Gelegenheit für
die Priorshof, ihre Tordifferenz zu verbessern. Deshalb können wir auch
im Mittelfeld zwei sehr offensive Spieler, Biergans und Bäucker erwarten,
während das Mittelfeld die erfahrenen Lewandowski und Bürck anführen
werden. In der Abwehr ist die Situation viel günstiger, weil der linke
Verteidiger Reebschläger wiedergenesen ist, während Roggenfeldt mit der
Training langsam angefangen hat und wir könnten ihn bereits in dieser
Begegnung auf der Bank erwarten, und zwar zusammen mit noch einem
Rückkehrer, Uekert.

Voraussichtliche Aufstellung Ailertchen: Rafe =96 Zankl, Tange,
Thammenhain, Reebschläger =96 Lewandowski, Bürck, Bäucker, Biergans =96 Bultinck, Hausburg

Der Mannschaft aus Massenbach ist diese zweiwöchige Pause sehr gut
getan, wenn man bedenkt, dass sie viele verletzte Spieler hatten,
woraus nur ein gewonnener Punkt in den letzten drei Runden resultierte
und zwar im Auswärtsspiel gegen Michelrieth, während sie gegen
Unterbrüden und FC Lend hohe Niederlagen kassiert haben. In
diesen Begegnungen kam ein nicht so breiter Spielerkader in der Abwehr
von Massenbach zur Vorschein, weil der Trainer Tauchnitz die Ausfälle
der Abwehrspieler Unferdorben und Schlaechter irgendwie nicht kompensieren
konnte, während der Verteidiger Stieg ein Spiel ebenfalls verpasst
hat. So haben sie in drei Duellen sogar neun Gegentore kassiert und
erst im Spiel gegen Michelrieth haben sie eine bessere Partie im Angriff
gezeigt. In der Zwischenzeit haben sich mehrere Spieler erholt, vor
allem im Angriff, und so können wir wieder mal eine 4-3-3
Spielformation der Gäste in Pirtendorf erwarten. Gerade mit dieser
Formation haben sie sich in der Hinrunde die Platzierung im oberen
Teil der Tabelle gesichert. Derzeit befinden sie sich auf dem 15.
Tabellenplatz und zwar mit einem Punkte im Vorsprung auf die
Mannschaften von der Gefahrenzone. In den verbleibenden acht Runden
werden sie offenbar eine sehr schwierige Aufgabe haben, um nicht
abzusteigen. Ausfallen werden der verletzte Torhüter Drägers und der
Stürmer Czekalla, während Stockel und Inderelst für diese Begegnung
gesperrt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Massenbach: Christian =96 Stieg, Unferdorben,
Schlaechter, Zehent =96 Endres, Andree, Ostheider =96 Doktor, Kuester,
Oetke

Obwohl diese beiden Teams nur zwei Punkte voneinander entfernt sind,
glauben wir, dass der PVIB Ailertchen auf jeden Fall eine viel hochwertigere
Mannschaft als der Aufsteiger aus Massenbach ist, besonders nachdem
ihre besten Stürmer ins Team zurückgekehrt sind, die neben der
schlechtesten Abwehr der Liga sicherlich zur Geltung kommen werden.