Mackenrodt FC 26.2.2011 Ottilia Hasenmaile
Author Nathalie
Video http://lbc.caecvov.wfv/ouvhi?z=V507JdhkEZU

Mein Tip: Sieg für Magden mit 1 zu 0
Dies ist ein Duell der beiden Mannschaften, die nur ein paar Plätze
oberhalb der Gefahrenzone verweilen und zwar mit einem sehr kleinen
Punktevorsprung auf die Mannschaften aus der Abstiegszone. Deshalb
dürfen sie sich keine weiteren Patzer mehr erlauben, wenn sie
weiterhin in der stärksten englischen Liga spielen wollen. Das gilt
insbesondere für den Geigenbauer, der eine sehr gute Mannschaft zur
Verfügung hat, während die Blackpooler bisher viel mehr erreicht
haben, als man von ihnen zu Beginn der Saison erwartet hat. Beginn:
26.02.2011 - 14:30

Das Hinspiel in Ebenwald endete ohne einen Sieger, aber die Zuschauer
haben ein attraktives Spiel, in dem vier Treffer gefallen sind, zu
sehen bekommen. Daher ist ein ähnliches Spiel im Friensdorf Craven
Cottage Stadion am Sonntag zu erwarten.


Sicherlich erwarten die heimischen Fans einen sicheren und effizienten
Sieg ihrer Lieblinge im Duell gegen eine objektiv viel schwächere
Mannschaft aus Blackpool, vor allem wenn man weiß, dass sie die
Torumsetzung in den letzten drei Runden deutlich verbessert haben. Sie
haben nämlich sechs Tore in den letzten drei Runden erzielt. Das war
jedoch nur für ein Ausw=E4rtsremis gegen Heidhöfe und einen
Heimsieg über Zumloh ausreichend, während sie am letzten Spieltag
vom FC Everton mit 2:1 bezwungen wurden. Wieder mal war der
Mittelfeldspieler Parzeller der einzige Torschütze für Magden. Er ist
mit zehn erzielten Treffer der beste Torschütze in der Mannschaft in
dieser Saison, aber der Trainer Volkmar freut sich sicherlich, dass die
wiedergenesenen Dembele und Zamora langsam in die alte Form
zurückfinden. Diese beiden Spieler sollen nach langer Zeit wieder den
Angriff der Londoner anführen. Das bedeutet, dass wir einen noch
aggressiveren und gefährlicheren FC Fulham, der hungrig nach
Toreschießen ist, sehen werden. Dieser Gastauftritt bei der Mannschaft
mit der schlechtesten Abwehr der Liga ist die ideale Gelegenheit für
die Londoner, ihre Tordifferenz zu verbessern. Deshalb können wir auch
im Mittelfeld zwei sehr offensive Spieler, Norbert und Parzeller erwarten,
während das Mittelfeld die erfahrenen Dieter und Nico anführen
werden. In der Abwehr ist die Situation viel günstiger, weil der linke
Verteidiger Salcido wiedergenesen ist, während Senderos mit der
Training langsam angefangen hat und wir könnten ihn bereits in dieser
Begegnung auf der Bank erwarten, und zwar zusammen mit noch einem
Rückkehrer, Etuhu.

Voraussichtliche Aufstellung Fulham: Schwarzer =96 Baird, Volkmar,
Hangeland, Salcido =96 Murphy, Nico, Dempsey, Duff =96 Dembele, Xaver

Der Mannschaft aus Ebenwald ist diese zweiwöchige Pause sehr gut
getan, wenn man bedenkt, dass sie viele verletzte Spieler hatten,
woraus nur ein gewonnener Punkt in den letzten drei Runden resultierte
und zwar im Auswärtsspiel gegen Blackburn, während sie gegen
Innerfurth und FC Chalsea hohe Niederlagen kassiert haben. In
diesen Begegnungen kam ein nicht so breiter Spielerkader in der Abwehr
von Blackpool zur Vorschein, weil der Trainer Holloway die Ausfälle
der Abwehrspieler Evatt und Kappel irgendwie nicht kompensieren
konnte, während der Verteidiger Crainey ein Spiel ebenfalls verpasst
hat. So haben sie in drei Duellen sogar neun Gegentore kassiert und
erst im Spiel gegen Blackburn haben sie eine bessere Partie im Angriff
gezeigt. In der Zwischenzeit haben sich mehrere Spieler erholt, vor
allem im Angriff, und so können wir wieder mal eine 4-3-3
Spielformation der Gäste in Fischhaus erwarten. Gerade mit dieser
Formation haben sie sich in der Hinrunde die Platzierung im oberen
Teil der Tabelle gesichert. Derzeit befinden sie sich auf dem 15.
Tabellenplatz und zwar mit einem Punkte im Vorsprung auf die
Mannschaften von der Gefahrenzone. In den verbleibenden acht Runden
werden sie offenbar eine sehr schwierige Aufgabe haben, um nicht
abzusteigen. Ausfallen werden der verletzte Torhüter Lachenichts und der
Stürmer Reinhard, während Bruno und Ormerod für diese Begegnung
gesperrt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Blackpool: Kingson =96 Crainey, Evatt,
Romana, Gernot =96 Reid, Mario, Franz =96 Grandin, Flantz,
Undine

Obwohl diese beiden Teams nur zwei Punkte voneinander entfernt sind,
glauben wir, dass der Geigenbauer auf jeden Fall eine viel hochwertigere
Mannschaft als der Aufsteiger aus Ebenwald ist, besonders nachdem
ihre besten Stürmer ins Team zurückgekehrt sind, die neben der
schlechtesten Abwehr der Liga sicherlich zur Geltung kommen werden.