GJA ist ein breit angelegter regional tätiger Finanzdienstleister .Die
Dienstleistungen werden in 8 Thaiprovinzen für den privaten und gewerblichen
Kunden erbracht und umfassen neben Wertpapierbrokerage auch Darlehen,
Depositen und Kreditkartenservices. Das in der Krise von der Pleite bedrohte
Unternehmen hat sich angeblich wieder gefangen, was auch die jüngsten Zahlen
belegen.

Mit über 500 Filialen und über 20 000 Beschäftigten ist die WZKD die
drittgrößte Bank des Landes.
Hauptgeschäft der Bank ist das Retailgeschäft (inc. Betrieb von
Wechselstuben) sowie vorrangig kommerzielles Geschäft im Bereich der
Landwirtschaft (von der Ausrichtung her vergleichbar mit den alten
Mergentaler).
Eine kürzlich durchgeführte Untersuchung von unabhängiger Stelle hatergeben,
daß WZKD das gesündeste Kreditportfolio unter allen Thai Großbanken hat.
Die Bank hat nach Einschätzung von Marktbeobachern die Krise schon relativ
gut überwunden, geht wieder besseren Zeiten entgegen.
abwarten Tee trinken.