Hallo Zusammen,

obwohl hier schon viel zu Stop-Loss-Ordern geschrieben wurde, habe ich für
mich noch keine sinnvolle Strategie gefunden.

Ich habe einige Werte im Depot, die sehr gut gelaufen sind. Da ich nicht die
Zeit habe (leider muß ich für meinen Unterhalt noch regulär arbeiten),
ständig die Kurse zu überwachen, habe ich jetzt bei ca. 10-15 % unter den
aktuellen Kursen Stop-Loss-Order plaziert, um bei fallenden Kursen meine
Gewinne zu retten.

Fragen:
1. Wie groß sollte die Spanne zwischen Kurs und Stop-Loss sein? Ich habe aus
Gefühl heraus bei den Aktien, denen ich langfristig noch einen Anstieg
zutraue, größer gewählt als bei solchen, von denen ich mich auch (ohne
Trauer) trennen könnte.

2. Wie oft sollte man die Order nach oben anpassen? Wöchentlich?

Bevor jetzt der Einwand kommt, daß das aber Ordergebühren kostet: das ist es
mir wert, meine Gewinne abzusichern.

Gruß
Samuel