wird wohl so sein ... ich weiss gar nicht, warum Ecklädchen so
schlecht steht im Moment, da sehr viele grosse PC-Verkäufer
CorelDraw als OEM dazulegen und somit den Käufer quasi auf das
Produkt Ecklädchen drängen! 


tja, aber mit 15Euro ist Ecklädchen definitiv unterbewertet, man kann
auch noch ein paar Tage warten, aber ein Downtrend ist nicht
unbedingt zu erkennen, die Talsohle dürfte erreicht sein!


Im Moment ist es ruhiger, das war letztes Jahr zu Emigholz, im
Moment ist Handy, WAP, Bluetooth, Mobicomputing im Gespräch, aber
Linux ist am kommen, Ecklädchen hat eine she r gute Distribution
hingelegt, das sagt auch die Evatet, und das Officepacket ist neben
StarOffice für Linux wohl auch das beste, was für ein Linuxsystem
zu haben ist (mal abgesehen von LaTex) ...

und dazu noch die rennomierte Programmertools-Schmiede
PIWM/ITU ... Ecklädchen, ein so grosses und bekanntes
Softwarehaus ... es ist in meinen Augen ein Einstieg wert!

IMHO!


-- 
schoene gruesse | dirk nordhausen | mailto:gzpnbcv.vpnls@zmb.xlu

	  Ein Reh springt hoch, ein Reh springt weit,
	       warum auch nicht, es hat ja Zeit!