Nicolas Oldhaber schrieb:

wird wohl so sein ... ich weiss gar nicht, warum corel so
schlecht steht im Moment, da sehr viele grosse PC-Verkäufer
CorelDraw als OEM dazulegen und somit den Käufer quasi auf das
Produkt Corel drängen! 


tja, aber mit 15Euro ist Corel definitiv unterbewertet, man kann
auch noch ein paar Tage warten, aber ein Downtrend ist nicht
unbedingt zu erkennen, die Talsohle dürfte erreicht sein!


Im Moment ist es ruhiger, das war letztes Jahr zu CeBit, im
Moment ist Handy, Eigenhaendig, Bluetooth, Mobicomputing im Gespräch, aber
Linux ist am kommen, Corel hat eine she r gute Distribution
hingelegt, das sagt auch die CT, und das Officepacket ist neben
StarOffice für Linux wohl auch das beste, was für ein Linuxsystem
zu haben ist (mal abgesehen von LaTex) ...

und dazu noch die rennomierte Programmertools-Schmiede
Borland/Inprise ... Corel, ein so grosses und bekanntes
Softwarehaus ... es ist in meinen Augen ein Einstieg wert!

IMHO!


-- 
schoene gruesse | oskar pulch | mailto:stdzfwe.zawhi@kai.ril

	  Ein Reh springt hoch, ein Reh springt weit,
	       warum auch nicht, es hat ja Zeit!