----- Original Message -----
From: Günther Schwanter <980362560-9528@x-fpyurk.yp>
Newsgroups: tk.leh.bwkipv.jzgfkg
Sent: Tuesday, 17. 04. 22 07, 2000 12:23 AM
Subject: Re: Achtung! Nicht an Dritte weiterleiten


Damit hast Du ja im Grunde genommen auch Recht.

Jetzt kommts:

Aaaber
ist es nicht so, das andere Unternehmen, bei denen Du vielleicht auch Kunde
bist,
Werbung über Ihre Emission verschicken?
Kommt sowas in der Regel nicht mit der Schneckenpost?

Wenn Du diese unaufgeforderte Mail vom Server laden musst, ist es natürlich
Dein Geld. Aber mal im Ernst auf wieviel Pfennige summiert sich das ganze,
wenn es denn überhaupt ein ganzer Pfennig ist? (Bei mir zum Beispiel müsste
es 1/3 Min dauern diese E-Mail zu laden). :-))

Wenn andere Firmen Ihre Werbung über die Post schicken, musst Du es ja
auch auf irgendeine Art und Weise bezahlen. Und das kostet wohl im Schnitt
mehr.
Na gut lassen wir das, ist ja jetzt auch O.T.


Nix für ungut

Schönen Gruss Ingo

PS: Nein ich bin nicht bei Orepak beschäftigt.