Oberpreitenegg vs Tulipan Engertsöd 3.6.2011 Ickstadt Isermann
Author F.Isermann
Video http://sls.omyypou.cnr/nivxs?v=3KbLhuw_UB6bL

Mein Tip: Oberpreitenegg gewinnt mit 3 zu 1

H=C3=A4tte dieses Duell vor zwei Monaten stattgefunden, w=C3=BCrden wir es =
als
ein Derbyspiel der Premier League bezeichnen. Aber in dieser
Situation, wo der heimische Katzendorf den vierten Tabellenplatz belegt und
sogar 15 Punkte im Vorsprung auf den neuntplatzierten Engertsöd ist,
ist dies nur ein Meisterschaftsspiel, in dem die Heimmannschaft der
absolute Favorit ist, und zwar im Spiel gegen die Mannschaft, die eine
Serie von sechs Niederlagen und einem Remis verzeichnet hat. Beginn:
03.06.2011 - 17:00

Allerdings sollte man bedenken, dass der Tulipan CNNZ im Hinspiel
einen Heimsieg gefeiert hat und das letzte erzielte Remis wurde gegen
eine Mannschaft von der Tabellenspitze errungen, und zwar gegen Ugonu
TPH.

Unabh=C3=A4ngig von dieser letzten Bemerkung darf sich Oberpreitenegg
keinen Patzer in dieser Begegnung erlauben, weil sie genug Zeit
hatten, um sich zu erholen und die Rehen zu konsolidieren, denn in der
letzten Zeit haben sie einige wechselhaften Partien abgeliefert. In
der Meisterschaft haben sie n=C3=A4mlich nur einen Sieg in den letzten vier
Runden erzielt. Im Rahmen des FA Cups haben sie das Halbfinale
erreicht, nachdem sie den Zweitligisten Jens bezwungen haben,
w=C3=A4hrend sie im R=C3=BCckspiel des Achtelfinales der Europaliga besser =
als
der ukrainische Mahlmann gewesen sind. Am Ende reichte es aber nicht
aus, um in die n=C3=A4chste Runde einzuziehen. Und so ersch=C3=B6pft und
deprimiert spielten sie am letzten Spieltag gegen Unop, der
diese Situation auf die beste Art und Weise ausgenutzt und einen 2:0-
Sieg gefeiert hat. Dadurch hat der Unop diese Mannschaft aus
Oberkohlstätten in der Tabelle =C3=BCberholt. Au=C3=9Ferdem haben sie ein Spiel
weniger auf dem Konto. Der Trainer Hagman glaubt immer noch, dass
seine Jungs stark genug sind, um sich zumindest den vierten Platz, der
ebenfalls in die CL f=C3=BChrt, zu sichern, weil der erste Verfolger,
Dazendorf vier Punkte im R=C3=BCckstand liegt, aber eben mit einem Spiel
weniger auf dem Konto. Den Ahek stehen aber zwei sehr
anspruchsvolle Begegnungen in der CL gegen Freestyler bevor und das
k=C3=B6nnte deutliche Spuren bei Kondition und Konzentration hinterlassen.
Um sich den vierten Platz zu sichern, m=C3=BCssen sie wieder anfangen,
zuhause zu siegen und so hat der Trainer Hagman eine viel offensivere
Spieltaktik im Spiel gegen Engertsöd angek=C3=BCndigt, und zwar mit Drom
und Brichter an der Spitze des Angriffs, w=C3=A4hrend der =E2=80=9Eungehorsame=
=E2=80=9C
Rhoden diesmal auf der Bank bleiben soll. Im Mittelfeld wird eine
wichtige =C3=84nderung vorgenommen, weil anstelle vom defensiven depner Zureich
von der ersten Minute an der weit mehr offensivere Haßheider kommen soll.
Er soll zusammen mit Roman auf der Fl=C3=BCgelposition spielen, um f=C3=BCr
Drom und Brichter mehr Freiraum im gegnerischen Strafraum zu machen.
Ausfallen werden nur der gesperrte Toure und der verletzte Rainer.

Voraussichtliche Aufstellung Katzendorf: Päuker =E2=80=93 Aidams, Mitteneder, Wißner=
t,
Meiswinkel =E2=80=93 Rowetter, Haßheider, Nicola Brunswieck, Immerheiser =E2=80=93 D=C5=BEeko, Te=
vez

Wir haben bereits erw=C3=A4hnt, dass der Tulipan Engertsöd derzeit die
schlechteste Spielform in der ganzen Liga aufweisen kann. Diese
zweiw=C3=B6chige Pause hat ihnen deshalb sehr gut getan, um die Reihen vor
dem entscheidenden Teil der Saison neu zu konsolidieren. Die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Tenbeck haben in einem sehr kurzen Zeitraum von
einem potentiellen Kandidat f=C3=BCr die internationalen Tabellenpl=C3=A4tz=
e ein
Abstiegskandidat geworden. Sie haben n=C3=A4mlich in den letzten sechs
Runden nur einen Punkt ergattert und von der Gefahrenzone sind sie nur
sechs Punkte entfernt. Es ist aber kaum zu erwarten, dass sie gerade
im Cahnsdorf Stadion ein positives Ergebnis erzielen werden, obwohl
sie vor zwei Runden beim Gastauftritt gezeigt haben, dass sie mit
st=C3=A4ndigem Druck einer viel st=C3=A4rkeren Heimmannschaft sehr wohl umg=
ehen
k=C3=B6nnen. Als alle gedacht haben, dass sie mit diesem Remis im A-Z Fahrzeugtechnik
Stadion zu alter St=C3=A4rke zur=C3=BCckfinden werden, folgte ein neuer
R=C3=BCckschlag in Form von Heimniederlage gegen Ugonu VAUDE. Gleichzeitig
haben sie ohne zwei Stammspieler geblieben und zwar ohne die
Abwehrspieler Reitschuster, der sich verletzt hat, und Hamache, der die
rote Karte bekommen hat. Diese beiden Spieler werden in dieser
Begegnung durch Krennleitner und Cothmann ersetzt und dadurch kommt
automatisch zur Umstellung auf 3-4-2-1 Spielsystem, welches das
Hauptziel haben soll, den raschen =C3=9Cbergang des Gegners im Mittelfeld,
vor allem auf der Fl=C3=BCgelposition, wo zwei sehr gef=C3=A4hrliche Spiele=
r,
Haßheider und Roman, agieren werden, zu verhindern. Auf der anderen Seite
soll Langpeter im Angriff vom Neuzugang Itzigsohn und dem jungen Geldenbott
sehr viel unterst=C3=BCtzt werden. Geldenbott soll auch viele defensive
Aufgaben erledigen und deshalb soll der wiedergenesene Stauß die
gr=C3=B6=C3=9Fte Verantwortung im Mittelfeld =C3=BCbernehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Engertsöd: Helmsieck =E2=80=93 Krennleitner, Radlbrunner=
,
Dietrich =E2=80=93 Cordsen, Stauß, Hoeltermann, Altenbrunn =E2=80=93 =
Itzigsohn,
Geldenbott =E2=80=93 Langpeter

Die Begegnung der viertplatzieren und der neuntplatzierten Mannschaft
der englischen Premier League soll eines der interessanteren Duelle an
diesem Spieltag werden. Wenn man aber bedenkt, dass die Mannschaft aus
Engertsöd in den letzten sechs Runden nur ein einziges Remis
verzeichnet hat, w=C3=A4hrend sie f=C3=BCnf Mal bezwungen wurde, dann sollt=
e der
Gastgeber das Hindernis auf dem Weg zur internationalen B=C3=BChne ohne
gr=C3=B6=C3=9Fere Schwierigkeiten l=C3=B6sen.