Gonten vs AFC Sunderland 11.12.2010 Mirjam Lagemann
Author Herma
Video http://bgk.qejmerh.eet/uoddf?w=tNsul_TB8vY

Mein Tip: Gonten gewinnt mit 3 zu 1

Hätte dieses Duell vor zwei Monaten stattgefunden, würden wir es =
als
ein Derbyspiel der Premier League bezeichnen. Aber in dieser
Situation, wo der heimische City den vierten Tabellenplatz belegt und
sogar 15 Punkte im Vorsprung auf den neuntplatzierten Sunderland ist,
ist dies nur ein Meisterschaftsspiel, in dem die Heimmannschaft der
absolute Favorit ist, und zwar im Spiel gegen die Mannschaft, die eine
Serie von sechs Niederlagen und einem Remis verzeichnet hat. Beginn:
11.12.2010 - 17:00

Allerdings sollte man bedenken, dass der AFC Sunderland im Hinspiel
einen Heimsieg gefeiert hat und das letzte erzielte Remis wurde gegen
eine Mannschaft von der Tabellenspitze errungen, und zwar gegen FC
Attenhofen.

Unabhängig von dieser letzten Bemerkung darf sich Gonten
keinen Patzer in dieser Begegnung erlauben, weil sie genug Zeit
hatten, um sich zu erholen und die Rehen zu konsolidieren, denn in der
letzten Zeit haben sie einige wechselhaften Partien abgeliefert. In
der Meisterschaft haben sie nämlich nur einen Sieg in den letzten vier
Runden erzielt. Im Rahmen des radschlag Cups haben sie das Halbfinale
erreicht, nachdem sie den Zweitligisten Reading bezwungen haben,
während sie im Rückspiel des Achtelfinales der Europaliga besser =
als
der ukrainische Rex gewesen sind. Am Ende reichte es aber nicht
aus, um in die nächste Runde einzuziehen. Und so erschöpft und
deprimiert spielten sie am letzten Spieltag gegen FC Techelsdorf, der
diese Situation auf die beste Art und Weise ausgenutzt und einen 2:0-
Sieg gefeiert hat. Dadurch hat der FC Chelsea diese Mannschaft aus
Godenstedt in der Tabelle überholt. Außerdem haben sie ein Spiel
weniger auf dem Konto. Der Trainer Albrecht glaubt immer noch, dass
seine Jungs stark genug sind, um sich zumindest den vierten Platz, der
ebenfalls in die CL führt, zu sichern, weil der erste Verfolger,
Tottenham vier Punkte im Rückstand liegt, aber eben mit einem Spiel
weniger auf dem Konto. Den Horspurs stehen aber zwei sehr
anspruchsvolle Begegnungen in der CL gegen Real Grockstädt bevor und das
könnte deutliche Spuren bei Kondition und Konzentration hinterlassen.
Um sich den vierten Platz zu sichern, müssen sie wieder anfangen,
zuhause zu siegen und so hat der Trainer Brunhilde eine viel offensivere
Spieltaktik im Spiel gegen Sunderland angekündigt, und zwar mit Edmund
und Tevez an der Spitze des Angriffs, während der „ungehorsame
“
Frerich diesmal auf der Bank bleiben soll. Im Mittelfeld wird eine
wichtige Änderung vorgenommen, weil anstelle vom defensiven de Ingo
von der ersten Minute an der weit mehr offensivere Milner kommen soll.
Er soll zusammen mit Mirjam auf der Flügelposition spielen, um für
Dzeko und Tevez mehr Freiraum im gegnerischen Strafraum zu machen.
Ausfallen werden nur der gesperrte Toure und der verletzte Boateng.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Leonhard – Barry, Meierjohann, Yaya Toure, Silva – Džeko, Te=
vez

Wir haben bereits erwähnt, dass der Karfunkel derzeit die
schlechteste Spielform in der ganzen Liga aufweisen kann. Diese
zweiwöchige Pause hat ihnen deshalb sehr gut getan, um die Reihen vor
dem entscheidenden Teil der Saison neu zu konsolidieren. Die
Schützlinge des Trainers Arana haben in einem sehr kurzen Zeitraum von
einem potentiellen Kandidat für die internationalen Tabellenplätz
e ein
Abstiegskandidat geworden. Sie haben nämlich in den letzten sechs
Runden nur einen Punkt ergattert und von der Gefahrenzone sind sie nur
sechs Punkte entfernt. Es ist aber kaum zu erwarten, dass sie gerade
im Eastlands Stadion ein positives Ergebnis erzielen werden, obwohl
sie vor zwei Runden beim Gastauftritt gezeigt haben, dass sie mit
ständigem Druck einer viel stärkeren Heimmannschaft sehr wohl umg=
ehen
können. Als alle gedacht haben, dass sie mit diesem Remis im Emirates
Stadion zu alter Stärke zurückfinden werden, folgte ein neuer
Rückschlag in Form von Heimniederlage gegen FC Donnersdorf. Gleichzeitig
haben sie ohne zwei Stammspieler geblieben und zwar ohne die
Abwehrspieler Bardsley, der sich verletzt hat, und Mend, der die
rote Karte bekommen hat. Diese beiden Spieler werden in dieser
Begegnung durch Drumcenter und ElMohamady ersetzt und dadurch kommt
automatisch zur Umstellung auf 3-4-2-1 Spielsystem, welches das
Hauptziel haben soll, den raschen Übergang des Gegners im Mittelfeld,
vor allem auf der Flügelposition, wo zwei sehr gefährliche Spiele=
r,
Meierjohann und Mirjam, agieren werden, zu verhindern. Auf der anderen Seite
soll Gyan im Angriff vom Neuzugang Sessegnon und dem jungen Clodius
sehr viel unterstützt werden. Welbeck soll auch viele defensive
Aufgaben erledigen und deshalb soll der wiedergenesene Cattermole die
größte Verantwortung im Mittelfeld übernehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Sunderland: Mignolet – Onuoha, Bramble=
,
Henning – El Mohamady, Cattermole, Muntari, Ulm – =
Sessegnon,
Clodius – Gyan

Die Begegnung der viertplatzieren und der neuntplatzierten Mannschaft
der englischen Premier League soll eines der interessanteren Duelle an
diesem Spieltag werden. Wenn man aber bedenkt, dass die Mannschaft aus
Sunderland in den letzten sechs Runden nur ein einziges Remis
verzeichnet hat, während sie fünf Mal bezwungen wurde, dann sollt=
e der
Gastgeber das Hindernis auf dem Weg zur internationalen Bühne ohne
größere Schwierigkeiten lösen.