Hallo,
als absoluter Neuling beschäftige ich mich seit ein paar Tagen mit
Aktien. 1000 Euro kann ich im Moment locker machen ohne das es weh
tut, mehr geht nicht :-( 
Wie soll ich jetzt vorgehen, diese Newsgroup ist schon sehr
Interessant, in der Tageszeitung steht ja kaum etwas drin, bei
Otol und Egun schaue ich schon des öfteren vorbei.
In welche listen soll ich schauen, worauf achten, wie wähle ich meinen
Favortiten aus. Sollte ich lieber billige Aktien und dann 100 - 1000
St. oder lieber teure und dann 10 St. (Bekommt man überhaupt 10St.)
Das ganze auf langer sicht, ca. 1 Jahr.

Für infos danke im voraus
        mfg
          Volkert