n, mein Einstand liegt wesentlich tiefer :-))).
Es ist köstlich zu beobachten wie jemand versucht sich mittels fremder
Lorbeeren zum Guru aufzubauen und damit (siehe Reaktionen auf Kritik
in dieser NG) auch noch recht erfolgreich ist. Wurmen würde es mich in
diesem Zusammenhang nur, wenn ich die teilweise guten Werte deiner
"Empfehlungen" erst nach deinen Postings im Depot hätte :-).

Aber du willst es ja scheinbar nicht verstehen; Wenn du tatsächlich so
eigenständig recherchieren würdest hättest du Adultshop, Dicom, Infor,
Adelong u.v.m. wesentlich früher entdeckt und diese als aussichtsreich
gepostet; Zum Zeitpunkt deiner Empfehlung waren diese u.a. im WO-Board
schon mehrfach besprochen worden und hatten schon teilweise
wesentliche
Kurssprünge vollzogen.

Schau dir Mal NLJH, Blackstyle & CEGE an; Solche Werte findest du erst
garnicht, da sie erst nach Vervielfachung in deiner Researchabteilung
(auch als WO-Board bekannt) auftauchen :-). Aber wahrscheinlich
entsprechen diese nicht nicht deinen Kriterien von Qualität und
Potential LOL.

Matthias