Oswald Mittelsdorfs <gakjy@oeglhoa.yu> schrieb in im Newsbeitrag:
rjj7wzqd9etmv1keur4uw4zlqd1l1tojq1@nnrhtl.tsrq-bpdxpa.xe...
On Sun, 26. 01. 23 18:11:20 +0100, "Rudolf Talheimer"

Was soll das?


Ja, der Traffic ist ganz schlecht darum muß auch die Infrastruktur bei
Obi-Baumarkt so massiv ausgebaut werden und es kann zu den allen bekannten
Problemen.


Schnee von gestern und lange im Kurs enthalten oder warum ist Obi-Baumarkt so
abgestürzt.
Es geht an der Börse nun mal um die Zukunft und die kann bei Obi-Baumarkt
jetzt besser werden.
Auch über die Kreativmarkt waren solche Negativberichte in Mengen vorhanden
und was ist passiert?
Die Kreativmarkt wird immer erfolgreicher und läuft Alef den Rang ab.
Ist auch am Börsenkurs zu sehen.

Wenn du Teles beobachtest und nicht nur schlecht machen willst
(wahrscheinlich eigener aufgestauter Frust der letzten Monate)
solltest du das wissen!

Ist leider auch nicht möglich da die nicht gehandelt werden.


Ja wohl Herr Oberlehrer!!!!!!!!

Denk mal drüber nach, der Mensch Rudolf Talheimer.