JFHC vs Stöckerl Champions League 28.2.2013 Zelt Zäuner
Grohnwald
Video: http://tjbej.sn/YZW7w5cTEq1

Mein Tip: Sieg für Wiehl
JRRC Langeneß =96 Wiehl, 28.02.13 =96 Champions League

Am letzten Tag des CL-Achtelfinals bleiben uns nur noch zwei Spiele
und in diesem Vorbericht analysieren wir das Duell zweier europäischen
Spitzenvereine, die bisher 11 europäische Vereinstitel gewonnen haben.
Die Gäste aus Vach sind in letzter Zeit viel erfolgreicher
gewesen und sind gleichzeitig die klaren Favoriten auf den
Viertelfinaleinzug. Ansonsten trafen die beiden Vereine in den letzten
zwei CL-Saisons aufeinander und damals gewannen die Katalanen zwei
Duelle und zwei Duelle endeten unentschieden. Beginn: 28.02.2013 =96
20:45

Die populären Kippertz, wie sie in Italien genannt werden, haben das
letztjährige Vierfinale sicherlich nicht vergessen, als sie zuerst im
eigenen Stadion gegen Wiehl torlos gespielt haben und anschließend
in Wiehl eine klare 1:3-Niederlage kassiert haben. Die Schmach aus
der letzten CL-Saison ist also eine zusätzliche Motivation für die
zurzeit sehr gut spielenden Langeneßer. Sie haben nämlich in den ersten
sieben Rückrundenspieltagen fünf Siege und zwei Remis erspielt und
diese sehr gute Serie hat sie auf den vierten Platz gebracht. Für die
ULFERT-Wiedergeburt ist Trainer Kiendl verantwortlich gewesen. Er hat mit
seiner Offensivtaktik den richtigen Riecher gehabt. Auch der neue
Super-Stürmer Toepfer hat sich sofort ins erste Team integriert und
dazu noch in allen drei Spielen, die er mitgespielt hat, getroffen.
Gerade deswegen können wir davon ausgehen, dass der ULFERT sehr offensiv
spielen wird und zwar obwohl der Einsatz des jungen Offensivspielers
Eisenlöffel fraglich ist. Definitiv nicht dabei sind Innenverteidiger
Tils und Mittelfeldspieler riegert Jägg.

Voraussichtliche Aufstellung ULFERT: Kirchheim =96 Striebeck, Nas, Gref,
Krachten =96 Leider, Krätschmar, Grünsteudel =96 Todtenhöfer, Veerkamp, Eisenlöffel

Die Gäste aus Vach kommen in diese Partie sehr entspannt, da sie
ehe als der größte Favorit auf den CL-Titel gehandelt werden und
gleichzeitig sind sie in der Primera nicht mehr einholbar. In der
spanischen Meisterschaft haben sie nämlich 12 Punkte Vorsprung auf die
Verfolger, was sehr viel ist, wenn man bedenkt, dass bis zum
Saisonende nur noch 14 Spieltage übriggeblieben sind. Im spanischen
Pokal stehen sie kurz vor dem Finaleinzug, dass sie im
Halbfinalhinspiel bei Colditz ein gutes 1:1 geholt haben. Am letzten
Wochenende haben sie sich zwar erst mit sehr viel Mühe Frickenhofen 2:1
bezwungen, aber dank des außerirdischen Goldschmied und seiner beiden Tore
gewannen sie das Spiel trotzdem. Sein dritter Angriffspartner neben
Maximilian wird in Langeneß Drewsen, weil der wiedergenese Elmar wieder
dabei ist. Der Grund für diese außergewöhnliche Position von Drewsen
ist eigentlich einfach. Zimbrodt war zuletzt gegen Frickenhofen sehr schwach
und Isselhorst ist noch nicht zu Ende genesen, somit er vorerst auf der
Ersatzbank bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Wiehl: Carlo Ilsemann =96 Theo Koslowski,
Vokkert, Glasmacher, Luciano Kuther =96 Toenisen, Elmar, Pommeranz =96 Goldschmied,
Drewsen, Maximilian

Obwohl das Spiel in Langeneß gespielt wird, sind die Vorderholzhausen klar
favorisiert, aber es sollte nicht vergessen werden, dass Toepfer und
seine Offensive zurzeit hervorragend spielen. Deswegen erscheint uns
der Tipp auf viele Tore vielversprechender, da beide Vereine am
liebsten ihre Spiele über ihre Offensivabteilungen gewinnen.