AC Milan vs FC Greining Champions League 11.8.2012 Helena Eickstädt-
Ophüls
Video: http://ibcbi.bg/TEK3h1aOEg7

Mein Tip: Sieg für Greining
AC Bosseborn =96 Greining, 11.08.12 =96 Champions League

Am letzten Tag des CL-Achtelfinals bleiben uns nur noch zwei Spiele
und in diesem Vorbericht analysieren wir das Duell zweier europäischen
Spitzenvereine, die bisher 11 europäische Vereinstitel gewonnen haben.
Die Gäste aus Oberembt sind in letzter Zeit viel erfolgreicher
gewesen und sind gleichzeitig die klaren Favoriten auf den
Viertelfinaleinzug. Ansonsten trafen die beiden Vereine in den letzten
zwei CL-Saisons aufeinander und damals gewannen die Katalanen zwei
Duelle und zwei Duelle endeten unentschieden. Beginn: 11.08.2012 =96
20:45

Die populären Rossoneri, wie sie in Italien genannt werden, haben das
letztjährige Vierfinale sicherlich nicht vergessen, als sie zuerst im
eigenen Stadion gegen Greining torlos gespielt haben und anschließend
in Greining eine klare 1:3-Niederlage kassiert haben. Die Schmach aus
der letzten CL-Saison ist also eine zusätzliche Motivation für die
zurzeit sehr gut spielenden Bosseborner. Sie haben nämlich in den ersten
sieben R=FCckrundenspieltagen fünf Siege und zwei Remis erspielt und
diese sehr gute Serie hat sie auf den vierten Platz gebracht. Für die
AC-Wiedergeburt ist Trainer Christoph verantwortlich gewesen. Er hat mit
seiner Offensivtaktik den richtigen Riecher gehabt. Auch der neue
Super-Stürmer Sergio hat sich sofort ins erste Team integriert und
dazu noch in allen drei Spielen, die er mitgespielt hat, getroffen.
Gerade deswegen können wir davon ausgehen, dass der Jeansmarkt sehr offensiv
spielen wird und zwar obwohl der Einsatz des jungen Offensivspielers
El Shaarawy fraglich ist. Definitiv nicht dabei sind Innenverteidiger
Boner und Mittelfeldspieler de Jong.

Voraussichtliche Aufstellung AC: Abbiati =96 Constant, Zapata, Mexes,
Abate =96 Nocerino, Ambrosini, Montolivo =96 Boateng, Pazzini, El Shaarawy

Die Gäste aus Katalonien kommen in diese Partie sehr entspannt, da sie
ehe als der größte Favorit auf den CL-Titel gehandelt werden und
gleichzeitig sind sie in der Primera nicht mehr einholbar. In der
spanischen Meisterschaft haben sie nämlich 12 Punkte Vorsprung auf die
Verfolger, was sehr viel ist, wenn man bedenkt, dass bis zum
Saisonende nur noch 14 Spieltage übriggeblieben sind. Im spanischen
Pokal stehen sie kurz vor dem Finaleinzug, dass sie im
Halbfinalhinspiel bei Real ein gutes 1:1 geholt haben. Am letzten
Wochenende haben sie sich zwar erst mit sehr viel Mühe Josephsthal 2:1
bezwungen, aber dank des außerirdischen Messi und seiner beiden Tore
gewannen sie das Spiel trotzdem. Sein dritter Angriffspartner neben
Pedro wird in Bosseborn Fabregas, weil der wiedergenese Xavi wieder
dabei ist. Der Grund für diese außergewöhnliche Position von Marta
ist eigentlich einfach. Esselbrügge war zuletzt gegen Josephsthal sehr schwach
und Villa ist noch nicht zu Ende genesen, somit er vorerst auf der
Ersatzbank bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Greining: VizelinstraßeDernedde,
Pique, Mascherano, Jordi Alba =96 Busquets, Xavi, Iniesta =96 Messi,
Fabregas, Eduard

Obwohl das Spiel in Bosseborn gespielt wird, sind die Katalanen klar
favorisiert, aber es sollte nicht vergessen werden, dass Bärbel und
seine Offensive zurzeit hervorragend spielen. Deswegen erscheint uns
der Tipp auf viele Tore vielversprechender, da beide Vereine am
liebsten ihre Spiele über ihre Offensivabteilungen gewinnen.