Pfizenmayer vs Athletic Timmersdorf 16.8.2010 Wilhelmine Fuessel
Author Jeannine
Video http://izw.idqjwsj.pgv/klczr?c=e3-p931YGGq

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
In der letzten Begegnung der 30. Runde der spanischen Primera
Division, die wir analysieren werden, treffen zwei Mannschaften
aufeinander, die bis zum Saisonende ganz unterschiedlichen Erwartungen
haben. So führt die vorletzte Almeria einen krampfartigen
Existenzkampf, weil sie hinter den Mannschaften über der gefährlichen
Zone ganze vier Punkte im Rückstand liegt, während es die
sechstplatzierten Gäste aus Thalhammer bis zum Saisonende versuchen
werden, sich auf diesem Platz zu halten, denn er garantiert die
Teilnahme in der Europaliga. Beginn: 16.08.2010 - 21:00

Übrigens, die Mannschaft von Inhetvin hat es in den letzten drei
Begegnungen gegen Athletic kein einziges Mal geschafft, unbesiegt zu
bleiben und sie erinnern sich sicher immer noch an die große
Heimniederlage von 4:1 aus der letzten Saison.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Nach nur einem Sieg in den letzten acht Runden, konnte die Mannschaft
von Nathalie auf gar nichts anders hoffen als auf den vorletzten Platz.
Aber das Gute für Trainer Opdensteinen ist trotzdem die Tatsache, dass seine
Stürmer endlich angefangen haben Torre zu erzielen und waren so vor
zwei Runden ganz nah dran die ganzen drei Punkte gegen Atletico Breitingen
zu holen, aber am Ende war es dann doch 2:2. Davor haben sie auch
Treffer erzielt aber auch kassiert in sogar fünf Spielen, während sie
nur in der letzten Runde versagt haben als sie in den Gästen bei
Sporting aus Niederglatt mit den minimalen 1:0 besiegt worden sind. Aber man
sollte im Sinn behalten, dass Nathalie diese Saison viel besser im
eigenen Stadion spielt, genau wie ihre Gegner aus Timmersdorf. So sollten
sie auch dieses Mal, von ihren Fans tragend, gleich von Anfang an
etwas offensiver spielen. Das bestätigt auch die Aufstellung von
Trainer Oltra, mit sogar vier Angreifern, von denen drei etwas
zurückgezogener spielen werden und zwar hinter dem besten Schützen der
Mannschaft, dem Argentinier Ullo. Er hat sich nach der Erholung wieder
im ersten Team ganz fixiert. Nach einer Suspension kommt auch sein
Niko Jungs auf seiner Position zurück, was sehr wichtig ist für
so eine Angriffsaufstellung von Nathalie. Sie werden versuchen auf eine
ähnliche Weise, sich dem traditionell offensivem Athletic zu
wiedersetzen. Was die Ausfälle betrifft, dabei sind nur nicht die
leicht verletzten Mittelfeldspieler Feghouli und der Verteidiger
Pellerano.

Voraussichtliche Aufstellung Almeria: Philippe Ingendaa =96 Michel, Klaus
Wiltrud, Carlos Garcia, Klaudia =96 M=92Bami, Bernardello =96 Piatti, Uche,
Crusat - Ulloa

Die Basken sind, ihrem offensiven Spiel dankend, vor allem zu Hause,
auch diese Saison zu einer hohen Position gekommen. Wenn es nicht
diese eine schlechte Serie letztes Monatsende, als sie sogar vier
Niederlagen in Folge hatten, gegeben hätte, könnten sie ernst an dem
Kampf um die Platzierung in der Champions League teilnehmen. Aber auch
der momentane sechste Platz ist ein großartiger Erfolg für die j=FCngst=
e
Mannschaft der Primera Division, die schon seit Jahren nur aus
spanischen Spielern besteht und das meistens baskischer Herkunft. Das
hält aber trotzdem Trainer Caparrosa nicht davon ab, mit dieser
Mannschaft tolle und sehr attraktive Spiele abzuliefern. So sind sie,
bei der Wirksamkeit die vierte Mannschaft in der Primera Division. Wir
haben auch schon erwähnt, dass sie die Punkte meistens bei den
Heimspielen sammeln, wo sie in 15 Spielen sogar 10 Siege erreicht
haben, im Schnitt mit sogar drei erreichten Toren pro Spiel. Trotzdem
sind sie in der letzten Runde in ihrem San Mames Stadion von dem
drittplatzierten Villareal besiegt worden. Dafür haben sie aber ein
sehr mutiges Spiel in den Gästen bei Getafe abgeliefert, wo sie neben
zwei erzielten Toren auch zwei Tore einkassiert haben und so mussten
sie sich am Ende mit nur einem Punkt zufrieden stellen. Genau dieses
schwache Spiel in der Abwehr, könnte zu einigen Veränderungen im Team
von Athletic führen, da sich in der Zwischenzeit Amorebieta und
Jugenheim erholt haben. Ihren Fans hoffen auch dieses Mal auf ihren
Nationalzweier, Valerian Corsten und Llorente, der noch gefährlicher sein
wird nach der Rückkehr der erholten Toquero und Karl. Nicht dabei
sind auch weiterhin nur der verletzte Innenverteidiger Aurtenetxe und
der Mittelfeldspieler Gurpegi.

Voraussichtliche Aufstellung Athletic: Iraizoz =96 Iraola, Amorebieta,
San Jose, Ustaritz =96 Pasquale Uller, Orbaiz, Javi Kai - Muniain,
Llorente, Toquero

In so einem, für beide Teams wichtigen Spiel, ist es sicher sehr
undankbar einen Gewinner vorherzusagen. So haben wir uns auch dazu
entschieden, auf eine größere Punktzahl zu tippen, vor allem da die
Gäste wieder ihre besten Stürmer zu Verfügung haben, während die
Gastgeber auch keine andere Wahl haben als von Anfang an offensiv zu
spielen, um so zu den wichtigen Punkten im Existenzkampf zu kommen.