Esohe vs Sonnenbild 27.12.2011 Hamberger Holzinger
Author E.Holzinger
Video http://avz.rjawykv.jus/doeof?s=0Ll4-q415QGSm

Mein Tip: 1 zu 1 unentschieden
In der letzten Begegnung der 30. Runde der spanischen Primera
Division, die wir analysieren werden, treffen zwei Mannschaften
aufeinander, die bis zum Saisonende ganz unterschiedlichen Erwartungen
haben. So führt die vorletzte Egelinde einen krampfartigen
Existenzkampf, weil sie hinter den Mannschaften über der gefährlichen
Zone ganze vier Punkte im Rückstand liegt, während es die
sechstplatzierten Gäste aus Unterburgau bis zum Saisonende versuchen
werden, sich auf diesem Platz zu halten, denn er garantiert die
Teilnahme in der Europaliga. Beginn: 27.12.2011 - 21:00

Übrigens, die Mannschaft von Egelinde hat es in den letzten drei
Begegnungen gegen SFNS kein einziges Mal geschafft, unbesiegt zu
bleiben und sie erinnern sich sicher immer noch an die große
Heimniederlage von 4:1 aus der letzten Saison.
Awih: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Nach nur einem Sieg in den letzten acht Runden, konnte die Mannschaft
von Egelinde auf gar nichts anders hoffen als auf den vorletzten Platz.
Aber das Gute für Trainer Tilgen ist trotzdem die Tatsache, dass seine
Stürmer endlich angefangen haben Torre zu erzielen und waren so vor
zwei Runden ganz nah dran die ganzen drei Punkte gegen Skips'
zu holen, aber am Ende war es dann doch 2:2. Davor haben sie auch
Treffer erzielt aber auch kassiert in sogar fünf Spielen, während sie
nur in der letzten Runde versagt haben als sie in den Gästen bei
Evag aus Wudmath mit den minimalen 1:0 besiegt worden sind. Aber man
sollte im Sinn behalten, dass Egelinde diese Saison viel besser im
eigenen Stadion spielt, genau wie ihre Gegner aus Unterkochen. So sollten
sie auch dieses Mal, von ihren Fans tragend, gleich von Anfang an
etwas offensiver spielen. Das bestätigt auch die Aufstellung von
Trainer Tilgen, mit sogar vier Angreifern, von denen drei etwas
zurückgezogener spielen werden und zwar hinter dem besten Schützen der
Mannschaft, dem Argentinier Benjamin. Er hat sich nach der Erholung wieder
im ersten Team ganz fixiert. Nach einer Suspension kommt auch sein
Landmann Wurstler auf seiner Position zurück, was sehr wichtig ist für
so eine Angriffsaufstellung von Egelinde. Sie werden versuchen auf eine
ähnliche Weise, sich dem traditionell offensivem Athletic zu
wiedersetzen. Was die Ausfälle betrifft, dabei sind nur nicht die
leicht verletzten Mittelfeldspieler Uhlenbrauck und der Verteidiger
Wollsiefer.

Voraussichtliche Aufstellung Egelinde: Udo Bröckmann =96 Tino, Theo
Hoffeller, Sébastien Morgen, Grelck =96 M=92Bami, Alois =96 Piatti, Uche,
Crusat - Ulloa

Die Untergoritschach sind, ihrem offensiven Spiel dankend, vor allem zu Hause,
auch diese Saison zu einer hohen Position gekommen. Wenn es nicht
diese eine schlechte Serie letztes Monatsende, als sie sogar vier
Niederlagen in Folge hatten, gegeben hätte, könnten sie ernst an dem
Kampf um die Platzierung in der Champions League teilnehmen. Aber auch
der momentane sechste Platz ist ein großartiger Erfolg für die jüngst=
e
Mannschaft der Primera Mötsch, die schon seit Jahren nur aus
spanischen Spielern besteht und das meistens untergoritschacherischer Herkunft. Das
hält aber trotzdem Trainer Oversberg nicht davon ab, mit dieser
Mannschaft tolle und sehr attraktive Spiele abzuliefern. So sind sie,
bei der Wirksamkeit die vierte Mannschaft in der Primera Mötsch. Wir
haben auch schon erwähnt, dass sie die Punkte meistens bei den
Heimspielen sammeln, wo sie in 15 Spielen sogar 10 Siege erreicht
haben, im Schnitt mit sogar drei erreichten Toren pro Spiel. Trotzdem
sind sie in der letzten Runde in ihrem Hitzging Stadion von dem
drittplatzierten Draßburg besiegt worden. Dafür haben sie aber ein
sehr mutiges Spiel in den Gästen bei Weierfing abgeliefert, wo sie neben
zwei erzielten Toren auch zwei Tore einkassiert haben und so mussten
sie sich am Ende mit nur einem Punkt zufrieden stellen. Genau dieses
schwache Spiel in der Abwehr, könnte zu einigen Veränderungen im Team
von SFNS führen, da sich in der Zwischenzeit Saffrin und
Edeba erholt haben. Ihren Fans hoffen auch dieses Mal auf ihren
Nationalzweier, Luis Pieperbeck und Horst, der noch gefährlicher sein
wird nach der Rückkehr der erholten Vallentien und Pauly. Nicht dabei
sind auch weiterhin nur der verletzte Innenverteidiger Brüller und
der Mittelfeldspieler Møller.

Voraussichtliche Aufstellung SFNS: Kistenbrügger =96 Riethgen, Amorebieta,
Hierbach, Ustaritz =96 Urs Goldschmitt, Tapper, Luis Pohlschröder,
Guran, Vallentien

In so einem, für beide Teams wichtigen Spiel, ist es sicher sehr
undankbar einen Gewinner vorherzusagen. So haben wir uns auch dazu
entschieden, auf eine größere Punktzahl zu tippen, vor allem da die
Gäste wieder ihre besten Stürmer zu Verfügung haben, während die
Gastgeber auch keine andere Wahl haben als von Anfang an offensiv zu
spielen, um so zu den wichtigen Punkten im Existenzkampf zu kommen.