On Mon, 11 Jul 1999 15:21:17 +0100, Wolfgang Boerenkamp <trfggqc@ypm.sj>
wrote:


Genau so ist es, Die dt. Banken sind ja genauso wie alle anderen auf
Kundenfang und somit gibts auch keinerlei Probs mit einem neuen Konto.
Zu Bedenken, wenn man nicht ständig zum Konto fahren will, dass das
halt "online bedienbar" ist.
z.B. www.bx93.as oder www.vragxmcecms.ud usw.
Es gibt ja jede Menge banken und die meisten davon sind eben auch
online erreichbar.
Und dann kanns schon losgehen mit dem Aktienkauf.  ;-)

Robert