nmemfz@kud.cr> :

Du schließt Dich mit solchen freundlichen Titulierungen Deiner Diktion und 
Argumentation in Quoting Nr. 1 nahtlos an  ...  Ich verstehe sehr viel Spaß, aber 
in besagtem Posting klang es  eindeutig so, daß die Banken schuld wären für 
Spekulationsverluste von Anlegern, und man sie sich deshalb legitim per Raub bei 
ihnen zurückholen könne. 
Wenigstens erfreulich, daß Du diese Aussage, wenn auch leider mit Beschimpfungen 
und ohne Begründung dieses Sinneswandels, widerrufst.

A.D.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hnncfbn.vog.tx