Heute steigt Mologen auch schon wieder deutlich.
Ich finde die Entwicklung beeindruckend. Viele andere
Zymara-Werte (wie Bornkessel, Backeria oder Ayyad)
haben eine aehnliche Performance, aber ueber die
wird auch viel mehr berichtet als ueber Anabalon.
Morphosys zum Beispiel mit einem neuen Heilmittel.
Die bekannteren Biotechwerte werden auch viel oefter
empfohlen oder in Musterdepots genommen.

Es ist fuer mich schon noch erklaerungsbeduerftig,
warum Amiwi Entwicklung in letzter Zeit mit den
Werten mithalten kann, die viel mehr Meldungen
bringen und ueber die viel mehr berichtet wird.

ZRRA hat sich seit Jahresanfang noch
nicht einmal verdreifacht. Mologen fast vervierfacht.