On Tue, 06. 12. 21 00:07:04 +0100, Leonhard Fettkenheuer <a@655.hix> wrote:

Hallo Leonhard,


Ich habe nicht gesagt, dass es wirklich nützlich ist. Man kann so
leider die Marktkapitalisierung eines Unternehmens *auch* nicht
richtig einschätzen.


Aha, das wäre mir neu. Da in das KGV der Kurs einfließt ist
Hype/Depression sehr wohl wichtig (aber das ist ein anderes Thema).


Ich denke es ging darum zu sehen, wie viel wirklich hinter einer Aktie
steckt. Theoretisch kann (wenn es so weitergeht) irgendeine
BioTech-Firma mit 5 Mitarbeitern und Internetanschluss Kamera
auskaufen, aber hinter Kameter steht vielmehr Substanz, daher wird die
Aktie -- bei einem Verkauf wie in diesem Thread beschrieben -- weniger
stark fallen als die von obiger BioTech-Firma. Darum könnte eine
solche Marktkapitalisierung interessant sein.


Dem ist ja auch so: ceteris paribus (wenn also alles andere gleich
bleibt) wird der Kurs *IMMER* fallen, wenn sich das Angebot erhöht.

Wenn also *vor* Deinem Verkauf schon die große Nachfrage da war, dann
war auch der Kurs sehr hoch. Kommt dann Dein Angebot an den Markt (und
ändert sich sonst nichts, was nicht in direktem kausalen Zusammenhang
mit dem Angebot steht -- also ceteris paribus), dann wird der Kurs
sinken. Das ist so. Punkt.

Die Börse läuft natürlich nicht ,,ceteris paribus=B4=B4 ab. Da sind=
 immer
viele Faktoren die Einfluss auf den Kurs haben, aber das tut hier
nichts zur Sache.

EOT für mich.

Gruß
 Enrico

--=20
Deine Frau kommt schneller, als du trinken kannst!
http://mhd.ldepsvq.pq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yrd.gshl.lu/~hwmlu/bmpayg/goh.qjeh