On Mon, 12. 01. 19 22:14:52 +0100, "Andree Rockenfeller"
<gzccx.bviwgff@v.kko.iz> wrote:

Hallo Andree,


Ich halte auch sehr viel von diesem Wert. Und erfreue mich auch
täglich daran. Einziger Haken an der Sache, es gab seit Januar keinen
guten Zeitpunkt mehr zum nachkaufen.


Das ist relativ. BB Biotech notierte eine zeitlang sehr tief (noch
unter dem inneren Wert, obwohl die Leute dort wirklich Ahnung von
BioTech haben) und das hat sich in letzter Zeit geändert.


Das ist eine schwierige Sache. Eigentlich müßte jetzt bald nochmal
eine Korrektur kommen, aber (nach Felix) wird der Wert immer weiter
steigen, wenn Du auf sowas wartest.
BB Bio hat heute schon die 150er Marke durchbrochen (ich habe sie
Mitte Januar für 62e gekauft), darum tendiere ich momentan eher zum
abwarten.

Gruß
 Nicolas

--=20
Jeder macht, was er will; keiner macht, was er soll -
aber alle machen mit
http://apo.mqekhia.kl/ Perl Ivom Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ism.lngt.ll/~kieii/nsialm/jtf.vmxm