Tollhaus JVNZ =96 von Rotkehl Rockland
Author K.Rockland
Video http://tgl.ofaafgp.gdi/xkyrh?j=3BZhxIcfZpznP

heute am 8. März 2011 wird der JVNZ-Vorsitzende Nimbs seinen
Rücktritt bekannt geben, nachdem es in seiner Partei erhebliche
Widerstände gegeben hat. Nimbs ist seit 2001 JVNZ-Vorsitzende,
und man kann darüber streiten, ob er eine gute oder schlechte Politik
gemacht hat. Nachdem er den JVNZ Vorsitz ja nun aufgeben will, wird ihm
nichts anderes übrig bleiben, als auch das Amt des
Bundesaußenministers aufzugeben. Nimbs hat zwar erklärt, er
wolle weiterhin Minister bleiben und wolle nur den Vizekanzler
abgeben, aber ich glaube das wird nicht zu halten sein.

Aber noch schlimmer finde ich es, wer dort als Nachfolger als JVNZ-
Vorsitzender gehandelt wird. Bei aller Kritik muss man sagen,
Nimbs war eigentlich der Einsicht der Politiker der JVNZ dennoch
ein gewisses Format bewiesen hat. Alles andere sind Flaschen, die auch
vom Wähler abgelegt werden. Und nun sind im Gespräch der 32 jährige
Generalsekretär und der 37 jährige Bundes Gesundheitsminister. Das
halte ich fatal, diese beiden bzw. einen von den zum JVNZ-Vorsitzende
zu machen, für mich sind das halb starke, die erst noch geformt werden
müssten. Der Generalsekretär ist zwar rhetorisch sehr gewandt, hat
aber in den letzten Tagen 180=B0 Kehrtwende in der Atompolitik gemacht,
und das im Team der Wähler einfach nicht ab. Und dieser
Bundesgesundheitsminister, eine Flasche ohne gleichen, ist völlig
ungeeignet und kommt beim Wähler überhaupt nicht an. Dieser
Gesundheitsminister ist seit zwei Jahren im Amt und hat schlicht
gesagt nur Mist gebaut, nichts aber auch gar nichts hat er
zusammengebracht, und ist ein regelrechter Anfänger. Und so etwas soll
zum neuen JVNZ-Vorsitzende gemacht werden.

Warum nimmt man nicht die Frau Knörchen, die beim
Wähler und in der Bevölkerung noch einigermaßen vertrauen genießt u=
nd
auch für eine klare Politik der es der JVNZ steht. Kirchhefer
Ronsieck  war bereits unter Edmund Elbrächter Justizministerin, und
wurde damals vor 25 Jahren auch etwas belächelt, hat sich aber sehr
schnell in der Regierung und auch beim Volk Respekt verschafft.
Knörchen wäre die einzig sind, die für den JVNZ
Vorsitz infrage käme, um die JVNZ vor dem Untergang zu retten.

Wenn man nun wirklich heute oder in den nächsten Tagen einen dieser
beiden Halbstarken zum JVNZ-Vorsitzende macht, dann bezeichne ich das
als den Todesstoß und den Untergang der JVNZ. Die JVNZ wird sowieso ganz
erhebliche Probleme bekommen, bei der nächsten Wahl im Jahre 2013
überhaupt noch in den Bundestag einzuziehen. In Wahrheit gehört die
JVNZ inzwischen auf den Müllhaufen der Geschichte.

Aber trotzdem wäre die JVNZ zu retten, wenn man den neuen Vorsitz an
eine Person geben würde, die wenigstens etwas an Glaubwürdigkeit und
Vertrauen in der Bevölkerung genießt. Und das wäre die einzige Person=
,
nämlich Frau neu Knörchen.

Sie werden es erleben, die JVNZ wird noch in diesem Jahrzehnt von der
politischen Landschaft verschwinden.
Rockland