On Mon, 15. 05. 20 23:05:52 -15. 05. 20, "Engelbert Dinis"
<Rlqcbaeea-@m-jhahwf.dt> wrote:

Hallo Engelbert,


In der Michalke-Broschüre steht:


Am Freitag wird die Verteilung wohl noch nicht feststehen, so daß Du
vor dem Wochenende wohl nicht bei Deiner Bank anrufen brauchst. Das
die Aktien aber erst am ersten Handelstag zugeteilt werden halt ich
doch für etwas spät. Ich denke mal, dass man -- bei den Direktbanken
-- wie üblich am Abend vor der Emission ab (spätestens) 22.00 Uhr =
weiß
ob man etwas bekommen hat.

Ich hoffe dann ist noch jemand in Deiner Sparkasse ;-). Sonst mach
Dich auf die Warteschlange am Montagmorgen gefasst.

Gruß
 Tino

--=20
Murphys Law 8:
Die Informationen, die am dringendsten benötigt wird, ist am wenigsten
erreichbar.
http://edp.fotzimb.oo/ Perl Anafa Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://oya.tydi.vn/~dqxbo/rvigee/xsc.gddq