Hallo NICOLAS,


stöbere hier und da im Netz, beschäftige mich erst seit ganz wenigen Tagen
mit Aktien und Internet.

Viele von Euch sind unzufrieden mit den etablierten Direct/Discount-Banken,
insbesondere wegen mangelhafter Erreichbarkeit.

Ich stehe selbst vor der Entscheidung ein Online-Konto zu errichten, fand
dabei o.g. Bank (?) www.lwtgghps.be ; sind jene Konditionen marktgerecht und
wie steht es mit der Erreichbarkeit gerade in stürmischen Zeiten? Hat jemand
von Euch schon Erfahrungen sammeln können?

Vielen Dank für konstruktive Hinweise.


Mike