Ok, aber wozu nutzt das Gedankenmodell? Beim KGV kann ich immerhin noch
sagen, daß ein Wert von 20 für eine Internetaktie "aus Erfahrung" sehr
günstig ist, wohingegen eine Bank gerne darunter liegen darf. Aber das
KGV berechnet sich immer gleich, die Berechnung ist unabhängig davon, ob
gerade Hype oder Depression angesagt ist. Bei der "klassischen"
Marktkapitalisierung ist es ebenso, man kann zu jedem Zeitpunkt
feststellen wieviel Geld in eine Aktie insgesamt investiert wurde. Wozu
dient aber diese Berechnung, wo von einem (unrealistischen) Verkauf
aller Aktien in einem (nie eintreffenden) Szenario ausgegangen wird?
Welche Schlüsse kann ich aus diesem Modell ziehen?


Wenn es so wäre, dann dürfte eine Aktie ja nie steigen. Aber in
Wirklichkeit kommt es eben auch vor, daß ich mit meinem großen
Verkaufsposten an den Markt gehe, während ein anderer einen noch
größeren Kaufposten einstellt. Selten sinkt dann der Kurs.

Jonathan

-- 
Jonathan Rehpenning
y@077.srx