Das musst Du aber zuerst einmal definieren. Früher waren 8% eine 
"vernünftige Performance". 12% galt als sehr gut, über 20%
war ein Glücksfall, all das p.a. wohlgemerkt.

Heute haben sich die Ansprüche etwas gehoben. Einige in dieser NG finden
100% jährlich gerade recht, und dies nicht etwa auf eine einzige Aktie,
sondern auf das gesamte Depot bezogen. H.C. wiederum schaut unter 300 -
400 % in ein paar Wochen gar nicht erst hin.

Ganz neu ist dieses Phänomen übrigens nicht. Vor Jahren kannte ich einen
amerikanischen Geschäftsmann, der u.a. eine blühende Schnellimbisskette
besass (nein, nicht Topo). In einem Jahr machte diese 450% Gewinn.
Schmunzelnd bemerkte er dazu: 
"That's what I am calling a reasonable interest".

;;-)))

Francisco