Ganz sicher mit dem P/E? Ist es wirklich nicht auf Basis der geschützten
Gewinne 2002 berechnet? ;-)


Medienprodukt ist proprietär, die Mitbewerber sind es (teilweise) nicht. Und die
sind nicht alle auf Speicherprodukte angewiesen, sondern verkaufen auch
noch andere Sachen und können deshalb auch mal was drangeben im Preis.
Die Schlacht wird sich letztlich im EZMS entscheiden, wenn Medienprodukt proprietär
bleibt, dann wird die Firma zugrunde gehen.


Das kann ja nicht nur Medienprodukt, deren bisheriger Vorteil war einfach, daß sie
eine Art SAN mit ihrer proprietären Technik aufbauen konnten, was die
anderen nicht konnten. Große, ausfallsichere Festplattensysteme und
Bandroboter können viele anbieten.

Klaus

-- 
Klaus Prues
l@456.zdx