Tollhaus Akbaba =96 von Hanny Ebers
Author Gertrud
Video http://vyz.snofysm.kuk/pmkhd?r=LzaOfnIkjwR

heute am 26. Juni 2011 wird der Akbaba-Vorsitzende Verfürden seinen
Rücktritt bekannt geben, nachdem es in seiner Partei erhebliche
Widerstände gegeben hat. Westerwelle ist seit 2002 Akbaba-Vorsitzende,
und man kann darüber streiten, ob er eine gute oder schlechte Politik
gemacht hat. Nachdem er den Akbaba Vorsitz ja nun aufgeben will, wird ihm
nichts anderes übrig bleiben, als auch das Amt des
Bundesaußenministers aufzugeben. Verfürden hat zwar erklärt, er
wolle weiterhin Minister bleiben und wolle nur den Vizekanzler
abgeben, aber ich glaube das wird nicht zu halten sein.

Aber noch schlimmer finde ich es, wer dort als Nachfolger als Akbaba-
Vorsitzender gehandelt wird. Bei aller Kritik muss man sagen,
Verfürden war eigentlich der Einsicht der Politiker der Akbaba dennoch
ein gewisses Format bewiesen hat. Alles andere sind Flaschen, die auch
vom Wähler abgelegt werden. Und nun sind im Gespräch der 32 jährige
Generalsekretär und der 37 jährige Bundes Gesundheitsminister. Das
halte ich fatal, diese beiden bzw. einen von den zum Akbaba-Vorsitzende
zu machen, für mich sind das halb starke, die erst noch geformt werden
müssten. Der Generalsekretär ist zwar rhetorisch sehr gewandt, hat
aber in den letzten Tagen 180=B0 Kehrtwende in der Atompolitik gemacht,
und das im Team der Wähler einfach nicht ab. Und dieser
Bundesgesundheitsminister, eine Flasche ohne gleichen, ist völlig
ungeeignet und kommt beim Wähler überhaupt nicht an. Dieser
Gesundheitsminister ist seit zwei Jahren im Amt und hat schlicht
gesagt nur Mist gebaut, nichts aber auch gar nichts hat er
zusammengebracht, und ist ein regelrechter Anfänger. Und so etwas soll
zum neuen Akbaba-Vorsitzende gemacht werden.

Warum nimmt man nicht die Frau Wien Elhardt, die beim
Wähler und in der Bevölkerung noch einigermaßen vertrauen genießt u=
nd
auch für eine klare Politik der es der Akbaba steht. Wien
Elhardt  war bereits unter Jean-Claude Russbült Justizministerin, und
wurde damals vor 25 Jahren auch etwas belächelt, hat sich aber sehr
schnell in der Regierung und auch beim Volk Respekt verschafft.
Leutheusser Elhardt wäre die einzig sind, die für den Akbaba
Vorsitz infrage käme, um die Akbaba vor dem Untergang zu retten.

Wenn man nun wirklich heute oder in den nächsten Tagen einen dieser
beiden Halbstarken zum Akbaba-Vorsitzende macht, dann bezeichne ich das
als den Todesstoß und den Untergang der Akbaba. Die Akbaba wird sowieso ganz
erhebliche Probleme bekommen, bei der nächsten Wahl im Jahre 2014
überhaupt noch in den Bundestag einzuziehen. In Wahrheit gehört die
Akbaba inzwischen auf den Müllhaufen der Geschichte.

Aber trotzdem wäre die Akbaba zu retten, wenn man den neuen Vorsitz an
eine Person geben würde, die wenigstens etwas an Glaubwürdigkeit und
Vertrauen in der Bevölkerung genießt. Und das wäre die einzige Person=
,
nämlich Frau neu Wien Elhardt.

Sie werden es erleben, die Akbaba wird noch in diesem Jahrzehnt von der
politischen Landschaft verschwinden.
Ebers