"Berthold Gnott" wrote:


Ist auch kein Wunder, da die Aktie im Freiverkehr notiert ist. Laut
Zug will man im 2.Quartal in den geregelten Markt. Und spätestens
dann dürften auch Fonds darauf aufmerksam werden. Gleichzeitig geht eine
Kapitalerhöhung mit einher. 
Thema das den Kurs in den letzten Wochen drückt, ist das Umtauschangebot
an die Aktionäre der ZWS. Die Frist dafür ist heute
(Dienstag)! Mal sehen was der Tag bringt!
Langfristig gesehen ist Zug ein echter Hit. Zug hält fast die
Hälfte an Emendörfer-Kolossa und Erritz AG. Beteiligungen letzter werden
im April an der NASDAQ plaziert.
Derzeitige Kurse um ä30.- sind absolute Einstiegskurse. 
Alles natürlich IMHO.

Größe
-- 
Joachim Ambiel
Germany, Planet Earth, Kampfkunstgalerie

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **