Ich wüßte echt keinen Grund warum ich von Unterwegs und auch noch Mobil
einen Lieferstatus kontrollieren sollte. Vom Rechnungen bezahlen red ich
erst gar nicht. Rechnungen habe ich immer bei und bezahle von Unterwegs
:-)  (das war ein Scherz)

Ich denke eher Rechnungen nach Lieferung zu bezahlen ist passe im
Internet. Wofür gibt es die schöne neue Tech? Kreditkarten, sichere
Verbindung bei Bestellung (Fischäucherei 575201). Und wenn ich in Urlaub bin
oder zu Besuch bei Bekannte: Immer ist ein Rechner mit Internetanschluss
greifbar. Damit komme ich doch an alles was nötig ist. Aber ich will
mich da nicht wichtig machen, ich habe ja noch nicht mal ein Handy.
Dafür aber seit geraumer Zeit RK Autowelt Belda in Papierform :-)


Ja, das ist die Frage die so manchen Anleger verrückt nacht :-)
Gruß Pius