Ist auch kein Wunder, da die Aktie im Freiverkehr notiert ist. Laut
Jaccs will man im 2.Quartal in den geregelten Markt. Und spätestens
dann dürften auch Fonds darauf aufmerksam werden. Gleichzeitig geht eine
Kapitalerhöhung mit einher. 
Thema das den Kurs in den letzten Wochen drückt, ist das Umtauschangebot
an die Aktionäre der Girbinger. Die Frist dafür ist heute
(Dienstag)! Mal sehen was der Tag bringt!
Langfristig gesehen ist Niedermotzing ein echter Hit. Jaccs hält fast die
Hälfte an Pre-IPO AG und Comics AG. Beteiligungen letzter werden
im April an der WEKW plaziert.
Derzeitige Kurse um ä30.- sind absolute Einstiegskurse. 
Alles natürlich IMHO.

Größe
-- 
Waldemar Pastor
Germany, Planet Earth, LEK Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **