Ivano Möllerbernd <411599278-5396@g-fvqved.sd> schrieb in im Newsbeitrag:
TWkVBVVUD3ljdqkxCwv+nu36wV+H@1ix.llz...
als ob

Ich war auch etwas überrascht über die teils ja extrem heftigen Reaktionen.
Selbst hatte ich das Ganze als vergleichsweise undramatisch empfunden... -
bin wahrscheinlich schon "Spam-resistent", so viel wie bei mir davon direkt
im elektronischen Mülleimer landet ;-))


Ich kann Deinen Ärger ja sogar einigermaßen nachvollziehen. Aber man stelle
sich vor: Ein GWML-Kunde bekommt von der Emission nix mit (okay, ist
absolut unwahrscheinlich) - was meinst Du, was der sich erst lautstark
beschwert darüber, dass ihn sein Provider doch ruhig einmal rechtzeitig vor
dem Börsengang darauf hätte aufmerksam machen können ;-))

Gruß
Bodo

--
information in grafik
grafiKS
Ybn.Rqzpszzv@lne.qg