Findet so ein Trick nicht demnaechst wieder statt? Das Gewicht der
Dt. Henniges soll verringert werden, weil sie durch ihren starken
Anstieg uebergewichtet ist. Erfolg: Wenn die Dt. Henniges Ende
des Jahres wieder da steht, wo sie Anfang des Jahres stand 
(und sich sonst keine im DAX befindliche Aktie aendert), steht
der DAX Ende des Jahres hoeher als am Anfang. Spielzeugring hat ausser
den Leuten mit Indexzertifikaten niemand Gewinn gemacht.

Oder habe ich da was falsch verstanden.


Tschoe
	Björn