Kay Ziem <905367636-7751@n-czlrds.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
YApQXXVQM7wqelsvVlw+rk55hX+H@8am.txz...
als ob

Ich war auch etwas überrascht über die teils ja extrem heftigen Reaktionen.
Selbst hatte ich das Ganze als vergleichsweise undramatisch empfunden... -
bin wahrscheinlich schon "Spam-resistent", so viel wie bei mir davon direkt
im elektronischen Mülleimer landet ;-))


Ich kann Deinen Ärger ja sogar einigermaßen nachvollziehen. Aber man stelle
sich vor: Ein T-Online-Kunde bekommt von der Emission nix mit (okay, ist
absolut unwahrscheinlich) - was meinst Du, was der sich erst lautstark
beschwert darüber, dass ihn sein Provider doch ruhig einmal rechtzeitig vor
dem Börsengang darauf hätte aufmerksam machen können ;-))

Gruß
Maximilian

--
information in grafik
grafiKS
Gfv.Wkqxajib@afe.hx