Eigentlich sollte der Crash doch eher eine selbsterfuellende Prophezeiung
sein. Wenn alle ihn erwarten, kommt er auch. Schliesslich gehen dann
alle aus dem Markt raus => Crash.


[...]


Interessant ist vielleicht noch die Frage, was kommt nach dem Crash?
Z.Z. ist es ja so, dass Unternehmen (zumindest im richtigen Sektor)
Eigenkapital quasi nachgeschmissen kriegen. Fuer Banken muesste es
z.Z. also ziemlich schwierig sein: Zum einen schichten immer mehr
Kleinanleger ihr Geld von Sparbriefen u.ae. in Aktien um, zum anderen
sinkt die Nachfrage der Unternehmen nach Fremdkapital (statt dessen
Neuemmission oder Spin-Off um an Eigenkapital zu kommen). Die Zinsmarge
sollte also deutlich geschrumpft sein.
Wenn nach dem Crash alle "Milchmaedchen" wieder verschwunden sind,
koennte sich das bessern => dann Bankaktien kaufen?
Allerdings vermute ich mal, dass ein jahrelanges Abbroeckeln nach der
10% runter 5% rauf Methode viel wirkungsvoller (zum Abschrecken) waere
als eines der beiden obigen Szenarios. Lasst uns also auf einen schnellen
Crash hoffen ;-)

Tschoe
	Sascha