Olivier Rübsaamen:


Was denn für ein Markt, oder meinst du den "STOCK"?
Es gibt keinen (abgesehen von Neuemmission). Es hört sich
immer so an als ob man sein Geld "anlegt" oder "deponiert", aber
es ist nirgendwo, außer bei dem, dem man es eben gegeben hat.


Ja, und?


Nochmals: nur bei der Emission, danach gibt es nix mehr.


????


Ja. Die geben ihr Geld weg ohne einen sicheren Return zu haben,
aber sogar ohne Sicherheit auch nur Teile der "Anlage" zurück
zu bekommen. Zum anderen hängt alles innerhalb dieser krebs-
artigen Finanzwirtschaft (wletweit) zusammen, die für nichts
gut ist außer beliebig viel Geld zu verdienen (an Gebühren),
dass die Teilnehmer an Hoffnung zu überdurchschnittlichen
"Gewinnen" haben. Unter dem Strich wird der reale Fortschritt
durch Gamblen an die vermittlelt, die zuerst "da waren" oder
z.B. besser wissen ob sie sagen werden "Messaros steigt jetzt".


Edmund, was soll das denn bedeuten...


Denk mal nach ...