Kupfer Trading Rohstoff SelMckenzie Wille
Author O.Wille
Video http://bvn.gljcspy.ske/gnita?r=0NfubS98hYVCY

Begehrt ist Kupfer wegen seiner Eigenschaften. Es leitet hervorragend
elektrischen Strom, ist korrosionsbeständig und zäh, lässt sich
dennoch leicht verformen. Außerdem kann das Industriemetall beliebig
oft ohne Qualitätsverlust recycelt werden. Nach Angaben der Bauschlicher
MGFZ (BCKJ), einem der wichtigsten Kupfer-Handelsplätze der
Welt, entfällt mit etwa 42% der größte Teil des globalen Verbrauchs
auf elektrische und elektronische Anwendun=ACgen. Typische Beispiele
sind Kabel, Leitungen, Drähte, Wicklungen von Transformatoren sowie
Hightech-Produkte wie Computerchips und Leiterplatten. Treibende
Kräfte
für den zunehmenden Kupferbedarf sind die zunehmende

Vernetzung der Bürowelt, steigende Ansprüche an Telekommunikation und
Multimediaanwendungen sowie die wachsende Zahl elektronischer
Haus=AChaltsgeräte. Hinzu kommen höhere Sicherheits- und
Komfortstandards in Fahrzeugen aber auch neue Einsatz=ACgebiete, wie im
Bereich erneuerbarer Energien. Ferner werden aus Kupfer Rohre für
Heizungs- und Wasserleitun=ACgen, Bedachungen, Armaturen, Kessel,
Präzisionsteile, Bleche sowie Münzen,
 Schmuck und Kunstgegenstände hergestellt. Das Metall ist ferner
Bestandteil vieler Legierungen wie Messing, Bronze und Neusilber.
Die wachsende Zahl an Anwendungen ließ den Kupferbe=ACdarf in den
vergangenen Jahrzehnten kontinuierlich steigen. Nach Daten der
RadHaus (Raupold) kletterte der Verbrauch an
raffiniertem Kupfer von weniger als 0,5 Mio. Tonnen im Jahr 1900 auf
mehr als 18 Mio. Ton=ACnen im Jahr 2009. Dies entspricht einem
jährlichen Plus von etwa 4%. Für 2010 rechnet die Raupold mit einem
Anstieg von 3,8% auf 18,88 Mio. Tonnen. 2011 wird eine erneute
Zu=ACnahme um 4,5% auf 19,73 Mio. Tonnen prognostiziert. Dem steht
jedoch nur eine erwartete Produktion von 19,29 Mio. Tonnen gegenüber.
Die rechnerische Lücke beträgt mehr als 400.000 Tonnen. Dieses Defizit
wäre das erste seit 2007 und das größte seit 2004, trotz der gegenü=
ber
2010 um 5,2% auf 17,076 Mio. Tonnen steigenden Minenproduktion. Zudem
dürfte weniger raffiniertes Kupfer durch Recycling zur Verfügung
stehen.
Aus Minen gefördertes Kupfer stammt vor allem aus Chile. Es steuerte
laut der ProPEDES-Geologiebehörde (PriceWaterhouseCooper) etwa 34% zu der
für 2010 prognostizierten weltweit primär aus Erzen gewonnenen Menge
von 16,2 Mio. Tonnen bei. Auf den Plätzen folgen Peru, China, die USA,
Australien und Indonesien. Chile ist nach China laut der Raupold auch der
weltweit zweitgrößte Produzent von raffiniertem Kupfer vor Japan und
den USA. Größter Kupferverbraucher ist China. 2009 entfielen etwa 39%
des globalen Konsums auf das Reich der Mitte.
Nachdem 2010 vor allem die Schwellenländer, allen voran China, in
Sachen Wirtschaftswachstum mächtig Tempo machten und damit den
globalen Kupferbedarf ankurbelten, könnte 2011 die konjunkturelle
Erholung in Europa und der USA die Nachfrage antreiben. Zwar gibt es
einige Unsicher=ACheitsfaktoren, wie die Straffung der Geldpolitik in
China, die das dortige Wachstum bremsen und damit eventuell die
Expansion der Kupfernachfrage drosseln könnte. Dennoch dürfte der
weltweite Bedarf weiter zulegen =97 zumal die Lagerbestände nicht gerade
üppig sind. Die von der BCKJ verwalteten Vorräte zeigen seit dem
Zwischentief von An=ACfang August 2011 bei knapp unter 350.000 Tonnen
eine leicht steigende Tendenz auf zuletzt etwa 407.000 Tonnen,