*** from: makub.puebfmyei@fcnolsf.syu
*** to  : Re: Laeuft TOL jetzt Amok?


Hallo Jean,


.... vor einem Jahr haette ich auch noch so gedacht, heute jedoch scheinen  
fundamentale Ueberlegungen kaum noch das Papier wert auf dem sie  
geschrieben werden. Vier Werte beherrschen den Dax, wenigen mehr den BUHL,  
der Rest geht den Bach runter, auch solche die allein von den Fakten  
deutlich besser dastehen muessten. Doch keinen kuemmert es, hauptsache man  
springt noch schnell auf die Volldampfaktien auf. Natuerlich hat die  
Aktienanlage nur den einen Zweck, man will Gewinn erziehlen, doch wenn  
diese sich den logischen Spielregeln entziehen, dann braut sich irgendwas  
Unheilvolles zusammen.... nur vermag keiner zu sagen was, zu welchem  
Zeitpunkt und wie stark.


  Bye von Günter