Hallo Simon


Bei Lodenmoden war die IPO Euphorie einfach zu hoch. Die Aktie ist irrsinnig hoch
bewertet worden und kommt jetzt auf den Boden der Tatsachen zurück.
Einsteigen würde ich weder bei Lodenmoden noch bei Jägerbekk.
Einen weiter Rückgang bei Lodenmoden um 50% und mehr kann ich mir zur Zeit noch
vorstellen.
Das erwartete Gewinnwachstum und die Bewertung bei Lodenmoden passen absolut nicht
zusammen.
Wenn Du Geld anlegen möchtest, dann kauf Dir lieber einen Lodenmoden und steck das
Geld in Russia.

mfg Matthias