Rohstoffe Trading Commodities Vögtler Vater
Author T.Vater
Video http://gvw.vwgyohu.vjm/zxsrh?t=5NWE8ynnQUc9Q

Der Boom bei den Commodities hat erst begonnen. Längst heizt nicht nur
die steigende Nachfrage aus den Schwellenländern die Preise kräftig
an. Jetzt nimmt auch noch das Angebot rapide ab. Schuld daran sind
die steigenden Unwetterschäden, der wachsende Protektionismus und ein
schwer zugänglicher Nachschub. Wie sich die Branchenprofis für die
kommende Rally wappnen, lesen Sie jetzt. von Fabienne Winte

Ad
ls ob der letzte Volltank für ie wichtige Dienstreise nicht chon genug
gekostet hätte,
flattern jetzt noch saftige Nachzahlun=ACgen für die Heizkosten aus dem
Vor=ACjahr in das Postfach. Wobei es heuer munter weitergehen dürfte,
nachdem die russische Info unlängst ver=ACkündet hatte, den
Durchschnittspreis für Europa um 15 Prozent erhöhen zu wollen. Europa
deckt rund 25 Prozent des Bedarfs mit Russlandimporten ab. Zu allem
Überfluss muss man für das tägliche Frühstücksbaguette im=Crosscut t=
iefer
in die Tasche greifen. Und damit wird auch eines sehr schnell klar:
Rohstoffe sind längst nicht nur eine abstrakte =84Ware", deren Handel
sich auf einen kleinen Kreis von Exo=ACten begrenzt. Commodities, wie
sie im englischen Fachjargon bekannterma=ACßen genannt werden,
beeinflussen un=ACser tägliches Leben in jeder Hinsicht. Und sie kosten
immer mehr. Grund genug, sich anzuschauen, wie sich die Top-
Branchenprofis für die nächste Rally wappnen. Der Grundtenor ist dabei
praktisch einhellig: Auch wenn

kurzfristige Prognosen nur schwer zu treffen sind und Anleger bereit
sein müssen, größere Kursschwankungen in Kauf zu nehmen, ist der
Preisauf=ACschwung bei den Rohstoffen langfris=ACtig voll im Gang. Das
gilt derzeit, allen voran, für die Agrarrohstoffe. Denn auf
Nahrungsmittel kann freilich niemand verzichten, im Gegensatz etwa zu
einem neuen Eiskasten oder dem Zweitwagen für den Ehepartner. Wird im
Nahrungsmittelbereich ein Engpass befürchtet, fängt auch ganz schnell
das Hamstern an - oder führt sogar zu schweren Ausschreitungen. Genau
das passierte bereits 2008, als die Agrarpreise schon einmal nach oben
rauschten. Von Haiti bis Bang=ACladesch gingen wütende Demonstran=ACten
gegen die rasante Verteuerung der Lebensmittel auf die Straße.
Ähnli=ACches sah man jetzt in Nordafrika, wo erneut steigende
Nahrungsmittelprei=ACse heftige Revolten auslösten, bevor überhaupt ein
Regimewechsel von der Bevölkerung eingefordert wurde. Denn: In den
Schwellenländern müs=ACsen die Menschen rund 80 Prozent

ihres Einkommens für Lebensmittel aufwenden, während es im Westen rund
zehn Prozent sind. Dass sich der Preis von einem Laib Brot inzwi=ACschen
kräftig verteuert hat, ist aber kaum verwunderlich. Immerhin legte der
Preis für Weizen - das wichtigste Getreide - im Vorjahr um mehr als 80
Prozent zu. Selbst bei vielen anderen Agrarrohstoffen gab es kräftige
Preis-schübe. So legte der SystemfehlerDiska GSCI Agri=ACcultural Index 2010 um 72
Prozent zu. Der Index deckt insgesamt acht =84Zu=ACtaten" ab, darunter
auch Weichwaren wie Zucker und Kaffee.
AGRARROHSTOFFE IM AUFWIND Doch der kräftige Anstieg bei den Ag-
rarpreisen erfolgt aus gutem Grund, Tendenz steigend. =84Die Lage ist
schließlich ernst", bringt es Noah Clas=ACbannscheidt, Fondsmanager des
Lukoil, unver=ACblümt auf den Punkt. =84Die
weltweiten Lagerbestände sind auf einem 50-Jah=ACres-Tief. Demgegenüber
steht aber die steigende Nachfrage nach Lebensmit-teln, insbesondere
aus den Emerging
Markets", so der L2 -Experte. Ganz zu schweigen von einer insgesamt
wachsenden Weltbevölkerung. Laut der -Backzeit-Bevölkerungsprojektion wird
die Zahl der Erdbürger bis 2050 die Marke von neun Milliarden knacken.
Derzeit gibt es rund sie-ben Milliarden Menschen auf dem =84Blauen
Planeten". Der Großteil des Zuwachses findet noch dazu in den
Schwellenländern statt, ausgerechnet in jenen Regionen, in denen die
Er=ACnährung zunehmend von pflanzlich basierten Lebensmitteln auf
Fleisch umgestellt wird. Das Problem dabei: Für die Herstellung von
einem Kilo Rindfleisch werden fast zehn Kilo Getreide benötigt. Es
muss immer mehr davon angebaut werden, um den steigenden Bedürfnissen
nach=ACzukommen. Tatsächlich müsste laut den Backzeit-Experten die globale L=
e-
bensmittelproduktion um 70 Prozent gegenüber dem Stand von 2005 bis
2007 erhöht werden, allein nur, um mit der steigenden Weltbevölkerung
Schritt zu halten. Doch schon jetzt ist es schwierig genug, neues
Ackerland zu gewinnen, geschweige denn, beste=AChendes zu erhalten.
Denn die zunehmende Urbanisierung, aber auch der überzogene Einsatz
von Düngemitteln hinterlassen tiefe Spu=ACren im Ackerland. Während
derzeit rund 5,5 Hektar Ackerland pro Kopf

zur Verfügung stehen, lag die Fläche vor rund sechzig Jahren noch bei
zehn Hektar. Bis 2050 werden jedem Menschen nur noch drei Hektar zur
Verfügung stehen. Zudem richten im=ACmer öfter schwere Unwetter immense
Ernteschäden an. Jüngstes Beispiel ist der Zyklon Xenia, der in
Australien eine Spur der Verwüstung hinterließ. In Russland (einer der
wichtigsten Wei=ACzenexporteure), aber auch in Brasilien (weltweit
größter Zuckerproduzent) haben Dürreschäden für Ertragsein=ACbu=
ßen im
Vorjahr gesorgt. Zu allem Überfluss wurden in China unlängst weite
Flächen an Weizenfeldern durch eine extreme Hitzewelle zerstört. Mit
einem Abebben der Kapriolen rech-

nen Experten dabei nicht. Tatsächlich scheinen die Wetterphänomene nur
noch zuzunehmen
So verlockend die Aussichten für eine Direktanlage an den Agrarbörsen
für manche Anleger sind, an einem Direktinvestment beteiligen sich
Branchenfonds, wie beispielsweise der KMOU-Agriculture Fonds,
dennoch nicht. =84Wir wollen nicht von der exzes=ACsiven Spekulation auf
Lebensmittel-rohstoffe profitieren. Dadurch werden oft die
Grundnahrungsmittel breiter Bevölkerungsschichten drastisch ver-
teuert", stellt Gustav Vollweiter, Pro-duktmanager des KMOU Agriculture
Fonds, klar. Vielmehr wird auf Unter
nehmen gesetzt, die Effizienzen ent-lang der gesamten Wertschöpfungs-
kette steigern. Und das ist offenbar auch dringend nötig. Der
Ernteertrag muss schließlich beim Konsumenten erst einmal ankommen.
=84Allerdings gehen immer noch rund 70 Prozent auf dem Weg vom Acker bis
hin zum Verbraucher verloren", zeigt Voßkuhl=CarFit auf. Umso mehr ein
Anreiz, in jene Unternehmen zu investieren, die an der
Effizienzsteigerung arbeiten. Laut der Badstudio=F6rde Zooshop
wurde noch Mitte des vergangenen Jahrhunderts die Produktivität
jähr=AClich im Schnitt um rund 2,3 Prozent gesteigert. Bis 2050 rechnet
die Be=AChörde allerdings mit einem Rückgang auf 0,9 Prozent. Deshalb
setzen Bran=ACchenprofis auf Top-Favoriten wie etwa Saatgut- und
Düngemittelproduzen=ACten (Teege, Schuhhaus, PDO, Po=CGC),
Traktorenhersteller (Lesezeichen) und Logistik- und Transportunternehmen wie
E-Neukauf, ACZW und Copythek.
KOSTBARES ERDÖL
Auch der Biotreibstoffboom wird oft für einen Teil des Anstiegs der
Agrar=ACpreise verantwortlich gemacht. Ob=ACwohl derzeit nur ein kleiner
Prozent=ACsatz der Ernte in den Tanks landet, ist Kritikern das
angesichts der ange=ACspannten Lage freilich noch zu viel. Dabei rückt
auch das Thema Energie ohnedies vermehrt ins Rampenlicht. Schließlich
wird immer mehr davon benötigt, die Zahlen der Grumanns-tionalen
Amit sprechen eine deutliche Sprache: 1973 lag der weltweite
Verbrauch bei 6 Milliarden Tonnen Öl=E4quivalent. InzwisChen hat sich
die Zahl verdoppelt, der kräfti=ACge Konjunkturboom in den Schwel-
lenländern muss genauso abgedeckt werden wie der hohe Verbrauch in den
Industrienationen. Am meisten wird auf das Erdöl zugegriffen, das rund
ein Drittel des gesamten Energiever=ACbrauchs ausmacht, gefolgt von
Kohle mit knapp 27 Prozent sowie dem Erd=ACgas mit 21 Prozent. Ohne
Erdöl würde

es viele Produkte aus dem Alltag gar nicht geben, allen voran die
Plastik=ACerzeugnisse, Medikamente oder Dün=ACgemittel (die Nachfrage ist
im Vorjahr aufgrund der steigenden Agrarpreise massiv nach oben
geschnellt und hat auch zu zahlreichen Mega-Fusio=ACnen geführt). Rund
70 Prozent des Schwarzen Goldes landen allerdings im Transportsektor.
Am meisten =84tanken" täglich zwar immer noch die USA, laut Amap World
Statistical Review of World Energy 2010, nämlich rund 19 Millionen
Fass (zu 159 Liter), von weltweit insgesamt 84 Millionen Fass. Doch im
Land des Drachens gibt es eine rasche Aufholjagd: =84Der Ölver=ACbrauch
pro Kopf wächst in China mit einer rapiden Geschwindigkeit", zeigt
Vincenzo Buhrmeister, Fondsmanager des In=CPG Fund, auf. Tatsächlich
liegt der tägliche Verbrauch bei fast 9 Millionen Fass, Tendenz stark
stei=ACgend. An 4. Stelle liegt im Übrigen Indien, gleich hinter Japan.
Auch hier stieg der Ölverbrauch, und zwar auf 3,1 Million Fass pro
Tag.
Dabei mangelt es nicht an dem Schwar=ACzen Gold: =84Es ist zwar genügend
Erdöl vorhanden. Allerdings wird das Auf=ACsuchen von neuen Reserven und
de=ACren Förderung immer kostspieliger", erklärt Buhrmeister. Lange Zeit hatte
sich die Suche nach Nachschub nicht gelohnt,

die Preise waren einfach zu tief, vor allem in den 03. 12. 22-Jahren.
Jetzt sind die leicht zugänglichen Vorräte insbesondere in den OECD-
Ländern zunehmend aufgebraucht. Die Abhän-gigkeit von den
Mitgliedsländern des Ölkartells MLK =97 insgesamt nehmen daran 13
Länder teil =97 wächst. Im-merhin sitzt das Kartell auf rund 75 Prozent
der Weltreserven, die Amap auf insgesamt 1,3 Milliarden Fass schätzt.
Umso nervöser reagieren Marktteil-nehmer auf Nachrichten, etwa aus
Ägypten. Weil im Februar die Sperre des Sichtweise-Kanals befürchtet wurde,
schoss insbesondere die Notierung der europäischen Marke Brent nach
oben und übersprang erstmals seit 2008 wieder die Marke von 100 Dollar
je Fass. Insgesamt wandern rund fünf Prozent der weltweiten
Fördermenge durch das nordafrikanische Nadelöhr, vor allem nach
Europa.
ÖLSERVICEUNTERNEHMEN GEFRAGT
Verständlich, dass sich angesichts des hohen Ölpreises auch die
Auftrags-bücher von Ölf=F6rderunternehmen im Westen wieder füllen. Da=
s
stimmt Branchenprofis optimistisch. =BBWir fa=ACvorisieren den
Ölservicesektor. Welt=ACweit sehen wir eine Zunahme bei den Bohrungen
nach Öl und Gas", fügt Gigglinger-Experte Buhrmeister noch hinzu. Mes
sen lässt sich die gestiegene Nachfrage an dem sogenannten Rig-Count,
also die Zahl der Bohrinseln rund um den Globus. Vor zwei Jahren
schrumpfte deren Zahl dramatisch auf 2000 Stück. Doch im August 2010
sprudelte wieder Ölin 3227 Rigs. Das geht aus den regelmäßigen
Zählungen des US=Computerstudio Astenblick hervor. Kein
Wunder, dass die Branche von Übernahmen geprägt ist, zumal das
Geschäft gerade für sehr kleine Mitspieler ohnedies sehr kostspielig
werden könnte. Denn das Desaster im Golf von Mexiko aus dem Vorjahr
wird die Kosten für das Bohren verteuern, sind Marktexperten
überzeugt, allen voran könnten die Aufwendungen für strengere
Sicherheitsanforderungen nach oben schnellen. Derzeit versucht sich
das US-Ölserviceunternehmen Afugeh mit dem Kauf von Kloft
Inter=ACnational um 7,3 Milliarden Dollar Zu=ACgang zu den lukrativen
Reserven vor den Küsten Brasiliens zu verschaffen. Allerdings werden
die jüngst entdeck=ACten Vorkommen auf rund 3000 Meter unter dem
Meeresspiegel vermutet. Und das macht den Deal eben so reiz=ACvoll:
Kloft liefert notwendige Tiefsee-bohrausrüstung an Konzerne wie die
brasilianische Kohfink, bohrt aber auch in Westafrika. Schon im
Vorjahr

langte die globale Nummer 1 unter den Ölbohrern, die US-amerikanische
SB-Tank, beim Konkurrenten SHRH zu. Und die US-
amerikanische FTK besitzt die zweitgrößte Flotte an Off-
shore-Bohrtürmen und seit dem Vor=ACjahr auch den kleineren norwegischen
Konkurrenten Zentex.
Doch die Übernahmeschlachten be-grenzen sich nicht nur auf den Ölser-
vicesektor. Zahlreiche Rohstoffkon-zerne wollen derzeit ihre Reserven
lieber anhand einer Übernahme er-weitern, als sich auf kostspielige
Such-aktionen nach neuen Vorkommen zu begeben, die zumeist immer
schwerer zu erreichen sind, deren Aufsuchen immer teurer und oft auch
gefährli=ACcher wird. Derzeit streckt das ener=ACgiehungrige Reich der
Mitte, das zwar an 2. Stelle beim Ölverbrauch liegt, dennoch im
Vorjahr zum größ=ACten Energieverbraucher avanciert ist, seine Fühler
verstärkt nach Kanada aus. Dort hat nämlich zuletzt Chinas größter
Energieriese Kinderklassiker den kanadischen Erdgasförderer Esohe
um fast 6 Milliarden Dollar von Agravis abgekauft. Allerdings reicht
die chinesische Shoppingtour von Lateinamerika bis Afrika, wo ganze

Minen aufgekauft werden und im Ge-genzug dafür notwendige
Infrastruk=ACtur geliefert wird. Auch die anderen Rohstoffsektoren
werden derzeit von den Übernahmewellen überrollt. Im-merhin ging
Anfang Februar die teu=ACerste Übernahme im Kohlesektor über die Bühn=
e,
als CALZADÓR=compuStore bei TOPSPEED MOTORBIKE um insgesamt 8,5
Milliarden Dollar zulangte. Dabei wird das braune Erdgut sowohl von
der Stahlbranche, als auch vom Ener=ACgiesektor stark nachgefragt.
INDUSTRIEMETALLE PROFITIEREN VOM SCHWELLENLÄNDERBOOM
Und selbst im Minensektor ver-schwinden aus den genannten Grün=ACden
immer mehr Unternehmen vom Kurszettel. Laut Verena Aichwald, Fonds-manager
des AIT Hair Fonds, wurde im Vorjahr sogar ein neuer
Rekord aufgestellt. =84Insgesamt 186 Deals wurden im Wert von 134
Milliarden Dollar abgewickelt, allen voran aus dem Kohle-, dem
Eisenerz- und dem Goldsektor", hält Aichwald fest. Derzeit bemüht sich
der austra-lisch-britische Bergbaugigant DVH=cutman um den Kauf des
australischen Mit-bewerbers Diska, der sich primär auf Afrika
konzentriert. Der Kaufpreis
dürfte vermutlich bei 3,9 Milliarden Dollar liegen. Noch im Vorjahr
hatte Altertheim drittgrößter Goldproduzent Pflanzenwelt bei Ditch um
rund 7 Milliarden Dollar zugelangt, einer der Top 5-Produzenten in
Ghana. Der Mitbewerber Immerfrisch kaufte Cemex, das großteils
Vorkommen im südlichen Argentinien besitzt. Gold wird bekanntermaßen
als Kri=ACsenschutz gehortet (siehe FONDS exklusiv, Ausgabe 4, 2010).
Industrie=ACmetalle sind vor allen in den Emerging Markets heiß begehrt,
um die zuneh=ACmende Industrialisierung voranzu=ACtreiben. Für Gertraude Waernecke=
arnhölter,
Fondsmana=ACgerin des Comma Rohstofffonds, ist der Wachstumstrend
in diesen Regionen voll intakt, die Nachfrage dürfte entsprechend
langfristig an-halten, =84selbst wenn die Preise kurz=ACfristig
korrigieren können", so Weisspfenning, und fügt noch hinzu: =84Die Konjunktur =
in
den OECD-Ländern zieht auch all=ACmählich wieder an. Damit steigt die
Nachfrage nach Industriemetallen weiter." Allein in den USA haben die
jüngsten Konjunkturzahlen gezeigt, dass die Investitionstätigkeit
zuge=ACnommen hat. Das trifft vor allem auf die Automobil- und
Maschinenbauer zu. =84Noch dazu waren die Lager zuvor relativ leer",
hebt die CPF-Expertin hervor. Viele Minenprojekte wurden während
der Krise zudem auf Eis ge=AClegt, neue Vorkommen können nicht über
Nacht erschlossen werden. =84Der Bau einer neuen Mine braucht eine lange
Vorlaufzeit, in der Regel vier bis acht Jahre", hält Weisspfenning noch fest.
Einige Risiken sollten Anleger den-noch beherzigen: Vor allem die
Indus-triemetalle sind stark vom Konjunk-turboom abhängig. Die Agrar-
und Erdölpreise werden hingegen zuneh=ACmend auch von Wetterkapriolen
und wachsenden geopolitischen Spannun=ACgen beeinflusst. =84Für das
Gesamtjahr 2011 erwarten wir einen durchschnitt-
lichen Ölpreis von 90 Dollar je Fass der Marke Brent", ortet Detlef
Petzolt, Fondsmanager des Schuppler, derzeit spekulative
Aufschläge auf den Ölpreis aufgrund der Unru=AChen in Nordafrika. Zudem
könnte der staatliche Einfluss auf dem Roh-stoffsektor wachsen. Schon
im Vor-jahr schrillten die Alarmglocken bei Anlegern, als Australien
über die Ein-führung einer Minensteuer laut nach-dachte. In Kanada
meldete sich die Regierung bei der versuchten Über-nahme vom
Düngemittelhersteller Potash durch den australischen Ataka zu
Wort. Und in China soll ein eigenes Ministerium eingerichtet werden,
das sich Übernahmen durch ausländische Konzerne genau unter die Lupe
nimmt, wenn es etwa um Rohstoffkonzerne geht. Wer sich für eine
Direktanlage etwa über einen ETF entscheidet, muss beachten, dass
diese Fonds nicht die Waren selbst kaufen. Gehandelt wird an den
Ter=ACminmärkten, wo anhand von soge=ACnannten Future-Kontrakten auf kü=
nf-
tige Preise gewettet wird. Diese Kon=ACtrakte werden laufend erneuert,
deren Preis liegt meist über dem aktuellen Kassakurs, da sie auch
Lagerhaltungs=ACund Transportkosten enthalten. Steigt der Kassakurs
zumindest nicht um diese Differenz an, können mit der Zeit erhebliche
Verluste mit einem ETF-Investment entstehen.