Die Erfahrung kann ich nur bestätigen. Im ersten Jahr meiner Börsenaktivitäten
hab ich einen wahnsinnigen Aktionismus an den Tag gelegt, jeden Tag bei der
Bank angerufen und gekauft und verkauft wie wild. Meine Performance damals etwa
15 % und hohe Telefonrechnungen. Inzwischen bin ich ruhiger und kaufe oder
verkaufe nur noch selten etwas. Ich halte die Titel auch durch Talfahrten, wenn
ich grundsätzlich an die Firma oder die Idee glaube. Meine Performance letztes
Jahr (mein 3.tes Börsenjahr)  war 135 %. 

Sarah :-)
http://guy.fgyjx.at/owqd/