Kochen mit Opgen-rhein Ockenfels 27.11.2010
Kochen mit Opgen-rhein Ockenfels 28.11.2010
Kochen mit Opgen-rhein Ockenfels 29.11.2010
3 Videos:
http://ewm.azcfekt.jkz/jpysb?h=5Ib0XRuBMEAOg
http://cow.deicixm.trq/gwwie?x=0UEE_KfEaZrpw
http://djf.yqrgrth.lnl/gbwar?j=9Fyf_c0PeWtq7


1 Hähnchen Nuggets
Zutaten: Hähnchenbrustfilet 72%, Panade 20% (W Trinkwasser, Hefe,
Gewürzextrakt), Trinkwasser, Speis lz, getrockneter Glukosesirup,
Würze, Gewürze, natürliches Aroma.
Zubereitung: Schutzfolie entfernen.
In der Pfanne: Fett in der Pfanne erhitzen. Die tiefgefrorenen
Hähnchen Nuggets bei mittlerer Hitze und gelegentlichem Wenden ca. 8
Minuten goldbraun braten.
In der Fritteuse: Die tiefgefrorenen Hähnchen Nuggets bei 160=B0C ca. 5
Minuten frittieren.
Hinweis: Bitte nur durchgegart verzehren! ch dem Auftauen nicht wieder
einfrieren!


2 Hähnchen Minischnitzel
Zutaten: Hähnchenbrustfilet 69%, Panade (Weizenmehl, modifizierte
Weizenstärke, Trinkwasser, Speisesalz, Hefe, Gewür Trinkwasser,
pflanzliches Öl, Speisesalz, Dextrose, natürliches-.


-
Aroma (enthält Sellerie, Paprika, Kurkuma).
Kann Spuren von Milch und Ei enthalten.
Zubereitungsempfehlung: Vor der Zubereitung die Folie entfernen.

In der Pfanne: Etwas Pflanzenöl in der Pfanne erhitzen. Die
gefrorenen Minischnitzel ca. 9 Minuten unter mehrmaligem
Wenden bis zur gewünschten Bräunung zubereiten.


Vor dem Verzehr gut durcherhitzen.


3
Schwedischer Käsesalat
250 g Staudensellerie 2 Äpfel
200 g Schnittkäse
1 Möhre
40 g Walnüsse
100 g Feta
200 g Schmant
5 EL Milch Salz
Pfeffer
2 EL Zitronensaft
Pro Person:
478 kcal (2000 kJ), 19,3 g Eiweiß. 37.9 g Fett, 14,0 g Kohlenhydrate


4
Chili-Spaghetti mit Thunfisch
(für 4 Personen)
300 g Spaghetti
2 EL Sesamöl
2 EL Sonnenblumenöl
1/2 Bund Frühlingszwiebeln
2 Knoblauchzehen
2 Dosen Thunfischstücke in Sonnenblumenöl
(ä 185 g), z. B. von Gerd Til
8 EL süße Chili-Sauce Salz & Pfeffer
I	Pro Person:
524 kcal (2193 kJ), 29,6 g Eiweiß, 11,0 g Fett, 62,8 g Kohlenhydrate


5
Gefüllte Kohlrabi
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	150 g tiefgefrorene Erbsen
=A8	4 Kohlrabis (ä ca. 350 g)
=A8	Salz =95 1 Zwiebel =95 1 EL Öl
=A8	500 g Rinderhackfleisch
=A8	Pfeffer =95 1 EL Tomatenmark
=A8	1 Packung (370 g)
Tomatensoße mit Kräutern
=A8	ca. 100 ml Gemüsebrühe
=A8	Edelsüß-Paprika
Erbsen auftauen lassen. Kohlrabis schälen.  Kleine zarte
Kohlrabiblätter beiseitelegen. Von den Kohlrabis das obere Viertel als
Deckel abschneiden. Kohlrabis mit einem Kugelausstecher aushöhlen.
Das Innere der Kohlrabis in kleine Stücke schneiden. Die ausgehöhlten
Kohlrabis in reichlich kochendem Salzwasser 10-15 Minuten weich
kochen.
Zwiebel schälen und fein würfeln. Öl in einer Pfanne L erhitzen.
Zwiebelwürfel, Kohlrabistücke und Hack darin unter Wenden ca. 5
Minuten braten. Mit Salz und

Pfeffer würzen. Tomatenmark einrühren unc anschwitzen. Tomatensoße un=
d
Brühe zugie ca. 5 Minuten köcheln lassen.
4 kleine Kohlrabiblätter klein hacken. Er, J gehackte Kohlrabiblätter
in die Hacksoß Soße mit Salz, Pfeffer und Paprika abschmec Kohlrabis
aus dem Wasser nehmen, abtropfe Mit der Hacksoße füllen, anrichten und
mit rt Kohlrabiblättern garnieren.


6
Hackbraten
1Toastbrot in kaltem Wasser einweichen. Mais abtropfen lassen.
Knoblauch schälen und fein würfeln. Paprika putzen, waschen und fein
würfeln. Von 4 Peperonis den Stielansatz entfernen. Schoten in Stücke
schneiden. Petersilie waschen und trocken tupfen. Blättchen, bis auf
etwas zum Garnieren, von den Stielen zupfen und fein hacken.
2Toastbrot gut ausdrücken. Mit Hack, Petersilie,  Mais, Paprika,
Peperonistücken, Tomatenmark,	Das brauchen Sie
Knoblauch, Ei und Zwiebelsuppenpulver verkneten.	für 6 Personen
Mit wenig Salz und Pfeffer würzen. Hackmasse
=95 2 Scheiben Toastbrot =95 1 Dose
zu einem ovalen Laib formen und in die gefettete
Fettpfanne des Backofens setzen. Im vorgeheizten	(212 ml) Gemüsemais =95
1 Knoblauch-
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Gas: Stufe 2) etwa	zehe =95 1 kleine rote
Paprikaschote
1 1 /4 Stunden garen.	=95 8 grüne, eingelegte Peperoni (Glas)
Käse reiben. Tortilla-Chips g3rob zerbröckeln,	=95 1/2 Bund Petersilie =
=95
800 g
mit Käse mischen. Ca. 30 Minuten vor Ende	gemischtes Hackfleisch =95 1
EL Tomaten-
der Garzeit Käse-Chips-Masse auf dem Braten	mark =95 1 Ei (Größe M) =
=95 1
Tüte
verteilen. Braten herausnehmen, auf einer Platte	Zwiebelsuppe (für
0,75 I Wasser)
anrichten. Mit übrigen Peperoni und Petersilie	=95 Salz =95 Pfeffer =95 7=
5 g
Goudakäse
garnieren. Dazu schmeckt eine würzige Chili-Soße.	=95 50 g Tortilla-
Chips =95 Fett für die
Fettpfanne
E: 54 g, F: 52 g, KH: 28 g*


7
Porree Hackpfanne
Das brauchen Sie I für 4 Personen
' =95 500 g Porree (Lauch) =95
=A8	50 g geräucherter durchwachsener Speck
=A8	400 g gemischtes Hackfleisch =95 150 g Schlag-sahne =95 200 ml trockene=
r
Weißwein =95 150 ml klare ',ruhe =95 100 g Doppelrahm- Frischkäse =95 S=
alz =95
Pfeffer r. 250 g Mehl =95 3 Eier (Größe M) =95 50 g Butter oder Margari=
ne
=A8	geriebene Muskatnuss

1 Porree putzen, waschen
I und in Ringe schneiden. Speck in Streifen schneiden in einer Pfanne
knusprig auslassen und herausnehmen. Hack im Speckfett krümelig
braten. Speck wieder zugeben und den Porree kurz mitdünsten. Sahne,
Wein, Brühe, Käse zugeben, aufkochen und ca. 10 Minuten köcheln
lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen und warm halten.
2
Inzwischen Mehl, Eier, 1/2 TL Salz und 100 ml Wasser mit einem
Kochlöffel
zum glatten Teig verrühren. Teig schlagen, bis er Blasen wirft. Ca. 4
Liter Salzwasser zum Kochen


8
Blätterteig-Custenlohr

Blätterteigscheiben n-eleinander legen und auftauen lassen. Knoblauch
schälen und durch eine Knoblauchpresse drücken. Lauchzwiebeln putzen,
waschen und in feine Ringe schneiden. Tomaten waschen und halbieren.
2
 Öl in einer Pfanne erhitzen. Hack darin krümelig anbraten, mit Salz,
Pfeffer und Oregano würzen. Knoblauch und Lauchzwiebeln zufügen und
kurz mitdünsten. Tomatenmark zufügen und anschwitzen. Passierte
Tomaten unterrühren, aufkochen lassen. Tomaten unter-heben und etwas
abkühlen lassen.
3
Die Hack-Bolognese auf die Mitte der Blätterteigscheiben ver- teilen
und mit dem Käse bestreuen. Blätterteigecken zur Mitte überklappen.
Eigelb und Milch glatt rühren und die Custenlohr von außen rundherum
damit bestreichen. Ein Backblech mit Back=ACpapier auslegen und die
Custenlohr darauflegen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/
Gas: Stufe 3) 20-25 Minuten backen. Hackteilchen aus dem Ofen nehmen,
mit Oregano bestreuen und noch heiß servieren.


Knödel mit Sauerkraut
Für 4 Personen: 2 Zwiebeln =95 40 g
Butter =95 1 Bund Majoran =95 300 g Laugen-brezel =95 2 Eier =95 100 g Mehl=
 =95
Salz =95
Pfeffer =95 175 ml Milch =95 500 g frisches Sauerkraut =95 250 g Kassler
ohne Knochen =95 200 ml Fleischbrühe (Instant) =95
2 Lorbeerblätter
1.	Zwiebeln abziehen und hacken. Die Hälfte der Zwiebeln in 20 g
Butter anbra-ten, dann herausnehmen. Majoran wa-schen, trocken
schütteln, Blätter hacken.
2.	Laugenbrezel würfeln. Mit den gebra-tenen Zwiebeln, Eiern, Mehl und
Majoran mischen, salzen und pfeffern. Milch erhit-zen, darübergießen.
Alles mischen und ruhen lassen, bis die Brezel die Flüssigkeit
aufgesogen haben.
3.	Hände anfeuchten und aus dem Bre-zelteig etwa 12 Knödel formen. Im
sie-denden Salzwasser bei milder Hitze ca. 20 Minuten ziehen lassen.
Die übrige Butter erhitzen. Den Rest Zwiebeln darin anbra-ten.
Sauerkraut auspressen, hinzufügen und mit den Zwiebeln andünsten.
Kassler würfeln, hinzufügen und kurz anbraten. Brühe und Lorbeer
zugeben. Weitere 30 Minuten bei milder Hitze schmoren las=ACsen. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Die Brezelknödel mit dem Kassler-
Sauer=ACkraut anrichten und servieren.


10
Silberhartschlag Gulasch
Für 4 Personen: 400 g Schweine=ACschnitzel =95 4 rote Paprikaschoten =95 =
500
g Kartoffeln =95 600 g Sauer=ACkraut =95 2 Tassen Gemüsebrühe =95 Öl
Die Schweineschnitzel in gleichmäßige Stücke schneiden. Paprikaschote=
n
putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Kartoffeln schälen
und würfeln. Fleisch in
1 TL heißem Öl scharf anbraten, Paprika und Kartoffeln hinzugeben und
kurz andünsten. Sauerkraut und Gemüsebrühe zufügen und alles 15
Minuten garen.


11
Kassler Päckchen
Für 4 Personen: 12 große Blätter Chinakohl
=95	Salz =95 2 Ingwerkugeln in Sirup (10 g, Asialaden) =95 1 Apfel =95 280 =
g
Sauerkraut =95 Pfeffer =95 Zucker =95 4 Scheiben Kassler ohne Knochen (150
g) =95 200 ml Gemüse-brühe (Instant)
Für die Sauce: 2 Knoblauchzehen =95 2 rote Chilischoten =95 8 EL Sojasauc=
e
=95 4 EL Wermut =95 2 EL Reisessig (Asialaden) =95
2 EL Zitronensaft =95 2 EL Ingwersirup
=95	2 TL Zucker =95 1 Bund Koriander
1.	Chinakohl in kochendem Salzwasser 1-2 Minuten blanchieren, Blätter
herausneh=ACmen und abtropfen lassen. Mittelrippen he=ACrausschneiden und
je 3 Blätter überlappend nebeneinanderlegen.
2.	Ingwer sehr fein würfeln. Apfel schälen, entkernen und in kleine
Stücke schneiden. Beides mit dem Sauerkraut mischen und mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken.
3.	Je eine Scheibe Kassler auf den China-kohl legen, Sauerkraut-
Mischung darauf verteilen. Kohlblätter darüber zusammen-legen, sodass
Pakete entstehen.
4.	Kassler-Päckchen in eine Auflaufform geben, Brühe angießen und For=
m
mit einem Deckel schließen. Im Backofen bei 180 =B0C Umluft 30 bis 35
Minuten garen.
5.	Knoblauch abziehen und pressen. Chili entkernen, hacken. Beides mit
den übrigen Saucenzutaten und abgezupften Koriander-blättchen
verrühren. Zu den Kassler-Päck-chen reichen.


112
Kartoffelauflauf
Für 4 Personen: 800 g kleine Kartoffeln =95 200 g Möhren =95 3 hart
gekochte Eier =95 etwas Fett für die Auflaufform =95 .500 g Sauerkraut =
=95
Salz =95 Pfeffer =95 100 g gerie-bener Gouda-Käse =95 .150 g saure Sahne =
=95
1/8 I Milch
1.	Die Kartoffeln waschen und mit Schale in kochendem Wasser garen.
Etwas abkühlen lassen, dann pellen und in Scheiben schnei=ACden. Möhren
schälen, waschen und die Eier pellen. Beides in gleichmäßige dünne
Schei=ACben schneiden.
2.	Eine größere Auflaufform gründlich ein=ACfetten. Die Kartoffeln,
Möhren, Eier und das Sauerkraut abwechselnd einschichten. Dabei salzen
und pfeffern. Zum Schluss mit Käse bestreuen.
3.	Sahne und Milch mit einem Quirl verrühren und über den Auflauf
gießen. Im vorgeheizten Backofen bei 160 =B0C Umluft ca. 35 Minuten
backen.


Sauerkrautsuppe
Für die Suppe: 1 Zwiebel =95 2 EL Butter =95
1 Apfel =95 300 g Sauerkraut =95 200 ml Cidre
=95	800 ml Gemüsebrühe (Instant) =95 1 EL Dijon-Senf =95 1 EL Honig =95=
 Salz =95
Pfeffer Für die Säckchen: 4 Lagen TK-Frühlings-rollenteig (Asialaden)
=95 200 g Nordsee-krabben =95 1 Eigelb
1.	Zwiebel würfeln und im Fett andünsten Klein geschnittenen Apfel und
Sauerkrau zugeben, ebenfalls andünsten. Mit Cidr und Brühe ca. 60
Minuten köcheln lassen.
2.	Frühlingsrollenteig rund (ca. 20 cm) aus schneiden. Krabben darauf
verteilen. Rän der mit Eigelb bestreichen und zu Säckche: hochziehen,
zusammendrücken. Im Ofe: bei 180 =B0C Umluft ca. 5 Minuten backen.
3.	4 EL Sauerkraut aus der Suppe nehmen Suppe pürieren. Mit Senf,
Honig, Salz un Pfeffer abschmecken. Sauerkraut zurück geben. Mit
Krabbensäckchen servieren.