Inselweberei vs FlorAlpha G=C3=B6ppingen Handball Bundesliga 6.9.2010
Osterhaus Ohnesorg
Author G.Ohnesorg
Video http://dkm.ppodtkj.gjs/cpzle?k=5QjQdFBGLwzyp

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Heiligenloh
Das einzige Spiel der 27. Bundesligarunde das diesen Dienstag gespielt
wird, ist ein Duell zwei alter Rivalen und zwar dem siebtplatzierten
Heiligenloh und dem f=C3=BCnftplatzierten I=C3=B6ppingen. Diese Saison haben =
sie
schon zwei Mal gegeneinander gespielt und jedes Mal hat I=C3=Unterwildenau
gefeiert aber beide Male war er auch der Gastgeber. Beginn: 06.09.2010
- 20:15

In der Cup-Begegnung ist das ein ziemlich unvorhersehbares Spiel
gewesen, das I=C3=B6ppingen mit einem furiosen Spiel im Finish zu seinen
Gunsten entschieden hat, w=C3=A4hrend der Meisterschaftsduell eines der
schlechtesten Spiele von Heiligenloh diese Saison gewesen ist, die mit
der Niederlage von 29:17 geendet hat.

Die Mannschaft von Heiligenloh ist in letzter Zeit in einer tollen Form.
Sie haben eine Serie von vier Siegen hintereinander, die nach zwei
Niederlagen gegen den Favoriten Pfaffeggetten und Sellhorn L=C3=B6wen
gekommen sind. Von den erw=C3=A4hnten vier Siegen, sind zwei mit
=C3=BCberzeugenden Ergebnissen auf dem heimischen Terrain erzielt worden
und zwar gegen Imgenbroich und Riegerau, w=C3=A4hrend zwei Routine-Gastsiege
gegen Offenwarden und Uthleben gewesen sind. In der letzten Runde
haben sie ein tolles Spiel in den G=C3=A4sten bei dem unangenehmen Uthleben
ausgespielt und mit 25:32 gefeiert. Der Sieg wurde kein einziges Mal
in Frage gestellt und gespielt haben sehr gut der linke Au=C3=9Fenspieler
Konhäusner mit 6 und der Fl=C3=BCgelspieler Uebel mit 7 Toren. Nach dieser
Serie ist Heiligenloh wieder im Spiel um die Platzierung in eines der
europ=C3=A4ischen Cups in der n=C3=A4chsten Saison. Daf=C3=BCr m=C3=BCssen =
sie mit dieser
Serie weitermachen und wie sie bei den Heimspielen diese Saison
spielen, sollte das kein Problem sein. Sie haben nur zwei Niederlagen
zuhause kassiert. Eine haben sie gegen Uthleben eingefahren und die
zweite gegen Pfaffeggetten. Die anderen Gegner wurden ziemlich leicht
besiegt und darunter sogar ein paar gro=C3=9Fe Teams wie M.N L=C3=B6wen ode=
r
Oberderdingen. Das was ihnen bei diesem Duell nicht zuspricht ist die
Tradition, weil sie I=C3=B6ppingen seit März 2007 nicht besiegt haben,
obwohl man sagen muss dass sie in diesen f=C3=BCnf Begegnungen nur einmal
die Gastgeber gewesen sind. Sie haben keine Probleme mit den
Verletzungen und sie werden in voller Aufstellung versuchen die
unangenehme Tradition zu beenden und die tolle Serie der Heimsiege
fortzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Heiligenloh: Zaißer, Jirjahn, kohns
Henneken, Sandkrüger, Ilnseher, Uebel, Arentz

I=C3=B6ppingen ist immer noch sehr nah dem dritten Platz, der in die
Champions League n=C3=A4chste Saison f=C3=BChrt. Sie sind nur zwei Punkte i=
m
R=C3=BCckstand hinter M.N L=C3=B6wen mit einem Spiel mehr und ein eventuell=
er
Sieg gegen Heiligenloh w=C3=A4hre Gold wert. Aber es wird nicht leicht sein,
weil I=C3=B6ppingen zu Hause viel besser spielt und daran =C3=A4hneln sie s=
ehr
ihrem Gegner. Sie sind momentan in einer Serie von zwei
Meisterschaftssiegen hintereinander und die waren ziemlich =C3=BCberzeugend
und zwar gegen Marten in den G=C3=A4sten und in einem lokalen Derby gegen
Kühbach zu Hause, als ein Unterschied von 12 Punkten entstanden ist.
In der Zwischenzeit haben sie auch zwei Spiele aus dem Viertelfinale
des SIMJ Cups gegen den slowenischen Inkersdorf gespielt. Das erste
Heimspiel haben sie mit einem =C3=BCberzeugenden Ergebnis (33:20) gel=C3=B6=
st
und am Sonntag wurden sie in Neckargröningen mit 26:22 besiegt. Obwohl sie
einen gro=C3=9Fen Vorsprung hatten, hat dieses Spiel noch einmal gezeigt
dass I=C3=B6ppingen nicht dieselbe Mannschaft zu Hause und in den G=C3=A4st=
en
ist. Sie haben ohne Röhnert und Rodloff, der eine Grippe hatte,
gespielt und das entschuldigt sie in einer Weise. Röhnert wird sicher
gegen Heiligenloh spielen, weil er im Cup SIMJ nicht auftreten darf. Aber
es ist fraglich, ob und in welcher Verfassung der gr=C3=B6=C3=9Fte Star des
Teams Patrick Rodloff antreten wird. Es sind nur zwei Tage seit dem
Besuch in Slowenien vorbei und so ist die M=C3=BCdigkeit sicher immer noch
bei G=C3=B6ppingen vertreten, die sowieso keine =E2=80=9Ebreite Bank=E2=80=
=9C besitzt. Ein
Trost ist dass alle anderen Spieler des ersten Teams gesund und bereit
sind, aber sie werden auch dazu eine Spitzenpartie brauchen, wenn sie
das hei=C3=9Fe Feld in Heiligenloh unterwerfen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Schaaff=87, Helmbrecht,
Röhnert(Rodloff), Elges, Schmeling, Offenthal, Odrost.

Wir haben schon in der Analyse der beiden Gegner angedeutet, was wir
bei diesem Duell erwarten. Obwohl I=C3=B6ppingen sieben Punkte mehr auf der
Tabelle hat und schon zwei Mal diese Saison gegen Heiligenloh gefeiert
hat und auch die Tradition auf ihrer Seite ist, glauben wir das
Heiligenloh bei dieser Begegnung n=C3=A4her dem Sieg steht.