SC Wernfeld vs Frisch Auf Neißemünde Handball Bundesliga 26.6.2010
Rahel Spanagel
Author Traude
Video http://oxw.afpvbpd.dey/sfrno?z=tSzZICKrqaj

Mein Tip: Sieg für Wernfeld
Das einzige Spiel der 27. Bundesligarunde das diesen Dienstag gespielt
wird, ist ein Duell zwei alter Rivalen und zwar dem siebtplatzierten
Wernfeld und dem fünftplatzierten Neißemünde. Diese Saison haben =
sie
schon zwei Mal gegeneinander gespielt und jedes Mal hat Neißemünde
gefeiert aber beide Male war er auch der Gastgeber. Beginn: 26.06.2010
- 20:15

In der Cup-Begegnung ist das ein ziemlich unvorhersehbares Spiel
gewesen, das Neißemünde mit einem furiosen Spiel im Finish zu seinen
Gunsten entschieden hat, während der Meisterschaftsduell eines der
schlechtesten Spiele von Wernfeld diese Saison gewesen ist, die mit
der Niederlage von 29:17 geendet hat.

Die Mannschaft von Wernfeld ist in letzter Zeit in einer tollen Form.
Sie haben eine Serie von vier Siegen hintereinander, die nach zwei
Niederlagen gegen den Favoriten Rügersberg und Chammünster
gekommen sind. Von den erwähnten vier Siegen, sind zwei mit
überzeugenden Ergebnissen auf dem heimischen Terrain erzielt worden
und zwar gegen Nordhackstedt und Schattenhof, während zwei Routine-Gastsiege
gegen Unteraltertheim und Jägersruh gewesen sind. In der letzten Runde
haben sie ein tolles Spiel in den Gästen bei dem unangenehmen Jägersruh
ausgespielt und mit 25:32 gefeiert. Der Sieg wurde kein einziges Mal
in Frage gestellt und gespielt haben sehr gut der linke Außenspieler
beat Janicke mit 6 und der Flügelspieler Unferferth mit 7 Toren. Nach dieser
Serie ist Wernfeld wieder im Spiel um die Platzierung in eines der
europäischen Cups in der nächsten Saison. Dafür müssen =
sie mit dieser
Serie weitermachen und wie sie bei den Heimspielen diese Saison
spielen, sollte das kein Problem sein. Sie haben nur zwei Niederlagen
zuhause kassiert. Eine haben sie gegen Jägersruh eingefahren und die
zweite gegen Rügersberg. Die anderen Gegner wurden ziemlich leicht
besiegt und darunter sogar ein paar große Teams wie R.N Löwen ode=
r
Unterdigisheim. Das was ihnen bei diesem Duell nicht zuspricht ist die
Tradition, weil sie Neißemünde seit Januar 2008 nicht besiegt haben,
obwohl man sagen muss dass sie in diesen fünf Begegnungen nur einmal
die Gastgeber gewesen sind. Sie haben keine Probleme mit den
Verletzungen und sie werden in voller Aufstellung versuchen die
unangenehme Tradition zu beenden und die tolle Serie der Heimsiege
fortzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Wernfeld: Eijlers, Nußbühl, van
Olphen, Tonnesen, Natek, Unferferth, Weinands

Neißemünde ist immer noch sehr nah dem dritten Platz, der in die
Champions League nächste Saison führt. Sie sind nur zwei Punkte i=
m
Rückstand hinter R.N Löwen mit einem Spiel mehr und ein eventuell=
er
Sieg gegen Wernfeld währe Gold wert. Aber es wird nicht leicht sein,
weil Neißemünde zu Hause viel besser spielt und daran ähneln sie s=
ehr
ihrem Gegner. Sie sind momentan in einer Serie von zwei
Meisterschaftssiegen hintereinander und die waren ziemlich überzeugend
und zwar gegen Klinkum in den Gästen und in einem lokalen Derby gegen
Oberstaufenbach zu Hause, als ein Unterschied von 12 Punkten entstanden ist.
In der Zwischenzeit haben sie auch zwei Spiele aus dem Viertelfinale
des EHF Cups gegen den slowenischen Gorenje gespielt. Das erste
Heimspiel haben sie mit einem überzeugenden Ergebnis (33:20) gelö
st
und am Sonntag wurden sie in Volkfien mit 26:22 besiegt. Obwohl sie
einen großen Vorsprung hatten, hat dieses Spiel noch einmal gezeigt
dass Neißemünde nicht dieselbe Mannschaft zu Hause und in den Gäst
en
ist. Sie haben ohne Oda und Kaufmann, der eine Grippe hatte,
gespielt und das entschuldigt sie in einer Weise. Oda wird sicher
gegen Wernfeld spielen, weil er im Cup EHF nicht auftreten darf. Aber
es ist fraglich, ob und in welcher Verfassung der größte Star des
Teams Oliver Altpeter antreten wird. Es sind nur zwei Tage seit dem
Besuch in Slowenien vorbei und so ist die Müdigkeit sicher immer noch
bei Neißemünde vertreten, die sowieso keine „breite Bank=E2=80=
=9C besitzt. Ein
Trost ist dass alle anderen Spieler des ersten Teams gesund und bereit
sind, aber sie werden auch dazu eine Spitzenpartie brauchen, wenn sie
das heiße Feld in Wernfeld unterwerfen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Neißemünde: Zurstraßen, Oprea,
Oda(Kaufmann), Dominik, René, Schone, Spath.

Wir haben schon in der Analyse der beiden Gegner angedeutet, was wir
bei diesem Duell erwarten. Obwohl Neißemünde sieben Punkte mehr auf der
Tabelle hat und schon zwei Mal diese Saison gegen Wernfeld gefeiert
hat und auch die Tradition auf ihrer Seite ist, glauben wir das
Wernfeld bei dieser Begegnung näher dem Sieg steht.