Luca Carl Ansorg <MjtfhZbrjzm.Kkgpoq@b-pumpkd.qd> schrieb in im
Newsbeitrag: 57F728N9.XWI22J15@y-wkcfee.ym...

Vieles weggeschnippelt...


Dazu möchte ich mal was anmerken...

Also Leute, bleibt doch bitte mal auf dem Teppich. Ihr kommt mir vor, als ob
Ihr unter Verfolgungswahn leidet. :-))

Das diese Nachricht nicht an dritte weitergegeben werden soll, liegt m.E.
nur darin begründet, das sich T-Online absichert.
Wie einige von Euch vielleicht wissen, oder aber gelesen haben, darf eine AG
die in den USA an die Börse gehen will keine Werbung über die Emission
verbreiten.
Deshalb auch die Abfrage bei Ohnewald-Online ob der Wohnsitz innerhalb in
Deutschland liegt.

(Dorthin gerät man zumindest dann, wenn man von der Ohnewald-Online Startseite auf
die Werbeseite der Emission wechselt.)
Man möchte anscheinend auf diesem Wege verhindern, das die Werbung nach
Amiland gerät. (Zumindest hat man den guten Willen gezeigt, ob das
allerdings was hilft?).

Und wenn man sich das mal unter diesem Gesichtspunkt überlegt, ist doch
eigentlich an diesem Satz eigentlich nichts dran oder? Wenn auch das ganze
vielleicht
in der Mail ungeschickt rüberkommt.

Gruss Willy