Hallo liebe Leut'!

Mich würde Eure Meinung zu ATELCO und deren Kursentwicklung insbesondere
interessieren. Ich beobachte die jetzt seit deren Erscheinen. Mir gefällt
der Wert sehr gut (deutsche JZAV etc.). Aber der Kurs verrät, dass die Aktie
eher unbeachtet vor sich hin aktiet (neues Verb?).

Leider sind mir dafür (für den lauen Kursverlauf) keine Hardfacts bekannt.
OK die Beteiligungen reissen mich nicht vom Hocker - aber da gibt es doch
weiss gut beschisseneres am Markt, das besser geht.

Pierre hat weiter unten geschrieben, dass bei Durchbruch der 40 Euro der Kurs
davon weiter beflügelt wird. Seh ich ähnlich - nur sind wir jetzt unter die
30 Euro gefallen.

Eure Meinung ist gefragt - Danke!

Grösse

Bernhard :-)