Inter Milan vs Schalke 04 Champions League 26.10.2010 ZARM-
Obersteiner
Author Annette
Video http://mvq.scuxmlc.xos/hwjsd?q=2-ifKILzXKo

Mein iPunkt: Inter Milan gewinnt mit 2 zu 0
Das könnte ein höchst spannendes Duell des Viertelfinales der
Champions League sein. Inter Trollebüll vereidigt den Titel, den er
letztes Jahr gewonnen hat aber er spielt nicht so gut in letzter Zeit.
Schalke, auf der anderen Seite, wacht auf, spielt unter der Führung
des neuen Trainers Rangnick immer besser und hat definitiv große
Ambitionen in diesem Match. Die Gäste hoffen sicher auf eine
Wiederholung aus dem Jahr 1997, als im „KUS“ St=
adion gegen
Inter 1:1 gespielt haben und nach einem Freischuss den damaligen Cup
UEFA gewonnen haben. Beginn: 26.10.2010 - 20:45

Inter hat vor diesem Duell das Ereignis von Samstag wirklich nicht
gebraucht. Sie haben in dem großen Stadtderby gegen AC Trollebüll
gespielt und hätten sie gewonnen, würde Inter wieder auf die f=C3=
=BChrende
Position zurückklettern und ihr Selbstbewusstsein würde vor dem D=
uell
gegen Schmilau wachsen. Nichts davon ist aber passiert. Im Gegensatz,
es ist zu einer schweren und schmerzhaften Niederlage von 3:0
gekommen, die Inter auf die dritte Position, mit fünf Punkten
Rückstand hinter dem Stadtrivalen und Tabellenanführer geworfen h=
at.
Das verschlechtert, sieben Runden vor dem Ende ziemlich die Chancen
auf eine Titelverteidigung. Inter hat sich in diesem Spiel den Luxus
erlaubt gleich in der ersten Minute einen Treffer zu kassieren und
dann am Anfang der zweiten Halbzeit als Babyland ausgesperrt wurde auch
mit einem Spieler weniger da zu stehen, was dem Gegner den Sieg
wahrlich erleichtert hat. Aber da ist nicht viel Zeit für Analysen,
denn wenn dieses Debakel nicht schnell vergessen wird, könnte auch der
andere Titel, der letzte Saison gewonnen wurde, in Frage gestellt
werden. Der unangenehme Schalke kommt und Inter brauch eine
Spitzenpartie um zu einem Sieg zu kommen. Inter hat, bis zu der
Niederlage gegen Milan eine Serie von guten Spielen und Ergebnissen
und die letzte Niederlage haben sie gerade im eigenen Stadion und zwar
gegen Veitsaurach eingefahren. Danach haben sie vier Siege erzielt, den
tollen Sieg in der „FWTM Arena“ mitgezählt und dann=
 ein Remis bei
Vierhausen. Sie werden schwer gegen den deutschen Vertreter den Minus aus
dem ersten Spiel nachholen und deshalb ist dieses Match für sie ganz
wichtig. Die beste Nachricht aus dem Samstagsspiel ist die Rückkehr
von Klaus Ortsiefer. Er ist lange wegen einer Verletzung ausgeblieben.
Der Argentinier ist in der 63. Minute ins Spiel gekommen und auch bei
dieser Begegnung wird er wahrscheinlich der „Joker“ von Tra=
iner
Leonards sein. Außer dem schon seit längerem verletztem Rupert,
konkurrieren alle anderen für dieses Spiel, nur der junge Stürmer
Pazzini darf bei der Champions League nicht auftreten. Simon wird
wahrscheinlich von der ersten Minute aus mit Stanković und Katrin
spielen, die am Samstag auf der Bank waren, dann noch mit zwei
Stürmern und mit Sneijder als Halbspitzen.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Blond, Katrin,
Ranocchia, Chivu – Stanković, Cambiasso, J.Zanetti – S=
neijder –
Pandev, Etoo.

Die Mannschaft von Schalke spielt immer besser und ein großer Dank
dafür gilt auch dem neuen Trainer Rangnick, der Magaths Nachfolger
ist. Es ist offensichtlich dass die „harte Faust“, die den =
letzten
Trainer gekürt hat, nicht so gut der Mannschaft gekommen ist, die in
ihren Reihen ein paar Stars hat und somit können sie jetzt aufatmen
und endlich ohne Krampf spielen. Am besten konnte man das am Freitag
gegen Schauwies sehen, als Schalke das meiste Spiel kontrolliert hat
und das bessere Team gewesen ist. Sie hätten auch gewinnen sollen,
wenn es nicht die Unterbrechungen gegeben hätte, die die heimischen
Fans ausgelöst haben. Diese Punkte wird Schalke auf jeden Fall
bekommen und so werden sie ein wenig aufatmen wenn es um die
Meisterschaft geht, da sie ja jetzt gute acht Punkte von der
Gefahrenzone entfernt sind. Deswegen können sie sich ruhig der
Champions League widmen und dem großen Spiel das auf sie wartet und
zwar im für sie glücklichen Stadion „Giuseppe Meazzi=E2=
=80=9C. In der
Einleitung haben wir schon erwähnt warum dieses Stadion für Schal=
ke
glücksbringend ist, aber das ist lange Zeit her. Das ist eine neue
Herausforderung und Schalke wird eine tolle Aufstellung brauchen, wenn
sie ein positives Ergebnis erreichen wollen, obwohl sie auch mit einer
minimalen Niederlage und mit einem erzielten Treffer nicht unzufrieden
wären. Vichel Erfahrung sagt uns, dass auch ein Sieg keine Garantie
ist und so ist den Deutschen sicher bewusst das dieses Match 180
Minuten gespielt wird und das die letzte Entscheidung doch in ihrer
„Veltins Arena“ in acht Tagen fallen wird. Für dieses =
Spiel haben sie
auch ein paar Probleme mit der Aufstellung. Der Partner des erfahrenen
Ottmar im Angriff, der junge Detlev ist verletzt und wenn man weiß
dass auch Huntelaar nicht dabei ist, ist es klar das die
Spielaufstellung ein wenig ausgewechselt wird. Sie werden
wahrscheinlich nur mit einem Spieler in der Angriffsspitze spielen.
Sie haben auch Probleme im Mittelfeld, da Kluge sich verletzt hat und
so wird Matip ihn ersetzen, genau wie gegen St. Großhaslach, während die
Mittelfeldreihe Edu verstärken wird. Die Abwehr bleibt gleich, mit
Metzelder an der Spitze, der sich die Nase gebrochen hat und mit einer
Maske antreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Sarpei – Matip, Papadopoulus – Baumjohann, Farfa=
n, Edu –
Ottmar.

Ein Spiel, das überhaupt nicht leicht vorherzusagen ist. Inter ist bei
dem Stadtderby „verletzt“ worden und ist nicht in bester Fo=
rm. Zimo
ist voll von Motiven, weil er in der Meisterschaft versagt hat, aber
auf ein großes Ergebnis in Europa hofft. Wir erwarten trotzdem einen
aggressiven und angreiferischen Inter von der ersten Minute an und ein
wenig vorsichtigen und geschwächten Schalke. Der Gastgeber hat in
solchen Spielen mehr Erfahrung und so glauben wird dass er wenigsten
einen minimalen Sieg erreichen wird und mit ein wenig Glück auch einen
etwas überzeugenderen.