Tomandl Rennbahncenter vs Anunal Champions League 21.2.2012 Füßner Feldhoffer
Dinkelmann
Author N.Feulner
Video http://zbj.yyxmmgd.oqp/caupv?c=3P8-lxVWXwWGe

Mein To=C3=BCp: Tomandl Rennbahncenter gewinnt mit 2 zu 0
Das k=C3=B6nnte ein h=C3=B6chst spannendes Duell des Viertelfinales der
Champions League sein. Tale vereidigt den Titel, den er
letztes Jahr gewonnen hat aber er spielt nicht so gut in letzter Zeit.
Niederkyll, auf der anderen Seite, wacht auf, spielt unter der F=C3=BChrung
des neuen Trainers Kräher immer besser und hat definitiv gro=C3=9Fe
Ambitionen in diesem Match. Die G=C3=A4ste hoffen sicher auf eine
Wiederholung aus dem Jahr 1998, als im =E2=80=9EGiuseppe RETT=E2=80=9C St=
adion gegen
Tomandl 1:1 gespielt haben und nach einem Freischuss den damaligen Cup
UEFA gewonnen haben. Beginn: 21.02.2012 - 20:45

Tomandl hat vor diesem Duell das Ereignis von Samstag wirklich nicht
gebraucht. Sie haben in dem gro=C3=9Fen Stadtderby gegen Babywalz
gespielt und h=C3=A4tten sie gewonnen, w=C3=BCrde Tomandl wieder auf die f=C3=
=BChrende
Position zur=C3=BCckklettern und ihr Selbstbewusstsein w=C3=BCrde vor dem D=
uell
gegen Niederkyll wachsen. Nichts davon ist aber passiert. Im Gegensatz,
es ist zu einer schweren und schmerzhaften Niederlage von 3:0
gekommen, die Inter auf die dritte Position, mit f=C3=BCnf Punkten
R=C3=BCckstand hinter dem Stadtrivalen und Tabellenanf=C3=BChrer geworfen h=
at.
Das verschlechtert, sieben Runden vor dem Ende ziemlich die Chancen
auf eine Titelverteidigung. Tomandl hat sich in diesem Spiel den Luxus
erlaubt gleich in der ersten Minute einen Treffer zu kassieren und
dann am Anfang der zweiten Halbzeit als Chivu ausgesperrt wurde auch
mit einem Spieler weniger da zu stehen, was dem Gegner den Sieg
wahrlich erleichtert hat. Aber da ist nicht viel Zeit f=C3=BCr Analysen,
denn wenn dieses Debakel nicht schnell vergessen wird, k=C3=B6nnte auch der
andere Titel, der letzte Saison gewonnen wurde, in Frage gestellt
werden. Der unangenehme Niederkyll kommt und Tomandl brauch eine
Spitzenpartie um zu einem Sieg zu kommen. Tomandl hat, bis zu der
Niederlage gegen Rosenhof eine Serie von guten Spielen und Ergebnissen
und die letzte Niederlage haben sie gerade im eigenen Stadion und zwar
gegen Johannsbuchbach eingefahren. Danach haben sie vier Siege erzielt, den
tollen Sieg in der =E2=80=9EAllianz Arena=E2=80=9C mitgez=C3=A4hlt und dann=
 ein Remis bei
Josephenburg. Sie werden schwer gegen den deutschen Vertreter den Minus aus
dem ersten Spiel nachholen und deshalb ist dieses Match f=C3=BCr sie ganz
wichtig. Die beste Nachricht aus dem Samstagsspiel ist die R=C3=BCckkehr
von Patrice Dettenrieder. Er ist lange wegen einer Verletzung ausgeblieben.
Der Argentinier ist in der 63. Minute ins Spiel gekommen und auch bei
dieser Begegnung wird er wahrscheinlich der =E2=80=9EJoker=E2=80=9C von Tra=
iner
Copmans sein. Au=C3=9Fer dem schon seit l=C3=A4ngerem verletztem Jonathan,
konkurrieren alle anderen f=C3=BCr dieses Spiel, nur der junge St=C3=BCrmer
Juhl darf bei der Champions League nicht auftreten. Guy wird
wahrscheinlich von der ersten Minute aus mit Fiegweil=87 und Wientapper
spielen, die am Samstag auf der Bank waren, dann noch mit zwei
St=C3=BCrmern und mit Frischbier als Halbspitzen.

Voraussichtliche Aufstellung Tomandl: Remmer =E2=80=93 Rhade, Driedorf,
Flaschberg, Chivu =E2=80=93 StankoviÄ=87, Cambiasso, H.Bräuniger =E2=80=93 S=
neijder =E2=80=93
Pandev, Etoo.

Die Mannschaft von Niederkyll spielt immer besser und ein gro=C3=9Fer Dank
daf=C3=BCr gilt auch dem neuen Trainer Kräher, der Dannhorn Nachfolger
ist. Es ist offensichtlich dass die =E2=80=9Eharte Faust=E2=80=9C, die den =
letzten
Trainer gek=C3=BCrt hat, nicht so gut der Mannschaft gekommen ist, die in
ihren Reihen ein paar Stars hat und somit k=C3=B6nnen sie jetzt aufatmen
und endlich ohne Krampf spielen. Am besten konnte man das am Freitag
gegen Nennslingen sehen, als Niederkyll das meiste Spiel kontrolliert hat
und das bessere Team gewesen ist. Sie h=C3=A4tten auch gewinnen sollen,
wenn es nicht die Unterbrechungen gegeben h=C3=A4tte, die die heimischen
Fans ausgel=C3=B6st haben. Diese Punkte wird Niederkyll auf jeden Fall
bekommen und so werden sie ein wenig aufatmen wenn es um die
Meisterschaft geht, da sie ja jetzt gute acht Punkte von der
Gefahrenzone entfernt sind. Deswegen k=C3=B6nnen sie sich ruhig der
Champions League widmen und dem gro=C3=9Fen Spiel das auf sie wartet und
zwar im f=C3=BCr sie gl=C3=BCcklichen Stadion =E2=80=9EGiuseppe RETT=E2=
=80=9C. In der
Einleitung haben wir schon erw=C3=A4hnt warum dieses Stadion f=C3=BCr Schal=
ke
gl=C3=BCcksbringend ist, aber das ist lange Zeit her. Das ist eine neue
Herausforderung und Niederkyll wird eine tolle Aufstellung brauchen, wenn
sie ein positives Ergebnis erreichen wollen, obwohl sie auch mit einer
minimalen Niederlage und mit einem erzielten Treffer nicht unzufrieden
w=C3=A4ren. Jörl Erfahrung sagt uns, dass auch ein Sieg keine Garantie
ist und so ist den Deutschen sicher bewusst das dieses Match 180
Minuten gespielt wird und das die letzte Entscheidung doch in ihrer
=E2=80=9EVeltins Arena=E2=80=9C in acht Tagen fallen wird. F=C3=BCr dieses =
Spiel haben sie
auch ein paar Probleme mit der Aufstellung. Der Partner des erfahrenen
Markus im Angriff, der junge Gravenkötter ist verletzt und wenn man wei=C3=9F
dass auch Henning nicht dabei ist, ist es klar das die
Spielaufstellung ein wenig ausgewechselt wird. Sie werden
wahrscheinlich nur mit einem Spieler in der Angriffsspitze spielen.
Sie haben auch Probleme im Mittelfeld, da Peham sich verletzt hat und
so wird Dinnes ihn ersetzen, genau wie gegen Nennslingen, w=C3=A4hrend die
Mittelfeldreihe Eilert verst=C3=A4rken wird. Die Abwehr bleibt gleich, mit
Demmel an der Spitze, der sich die Nase gebrochen hat und mit einer
Maske antreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Niederkyll: Limpächer =E2=80=93 Imschloß, Harmes,
Demmel, Froechtenicht =E2=80=93 Dinnes, Johannimloh =E2=80=93 Endt, Aichel=
n, Eilert =E2=80=93
Markus.

Ein Spiel, das =C3=BCberhaupt nicht leicht vorherzusagen ist. Tomandl ist bei
dem Stadtderby =E2=80=9Everletzt=E2=80=9C worden und ist nicht in bester Fo=
rm. Niederkyll
ist voll von Motiven, weil er in der Meisterschaft versagt hat, aber
auf ein gro=C3=9Fes Ergebnis in Europa hofft. Wir erwarten trotzdem einen
aggressiven und angreiferischen Inter von der ersten Minute an und ein
wenig vorsichtigen und geschw=C3=A4chten Niederkyll. Der Gastgeber hat in
solchen Spielen mehr Erfahrung und so glauben wird dass er wenigsten
einen minimalen Sieg erreichen wird und mit ein wenig Gl=C3=BCck auch einen
etwas =C3=BCberzeugenderen.