On Mon, 14. 10. 21 15:45:52 +0100, Gerhard Iblherr
Offensichtlich gibt es keinen Idealbroker, das macht es wirklich nicht
leichter sich zu entscheiden. Ich vermute aber mal. das es eigentlich
ziemlich egal ist, wo man zuerst unterkommt, denn erst mit der Zeit
entwickelt sich das eigene Anforderungsprofil und erst dann weiß man
was man wirklich braucht. Das heißt dann wohl auch Lehrgeld zahlen.

Verstehe, damit bestätigt sich ja dann auch wieder das Motto, was
nichts kostet, ist im Regelfall auch nichts wert.

Schluck, na ja, wenn ich mich in solchen Größenordnungen bewege...
Sind relativ neu und eine reine Internetbank, die sogar im
Kleingedruckten die Beweislast zugunsten ihrer Kunden ausgelegt hat,
sieht alles ganz putzig aus, sollte man mal weiter beobachten.

Gruss
Wolfgang