Hallo Steuerexperten! Seit 2000 wurde die Spekulationsfrist von 2 auf 10
Jahre erhöht. Das gilt auch nachträglich für vor 99 erworbene Immobilien,
was eigentlich meiner Meinung nach schon unmöglich ist. OK ab 99 würde ich
ja noch gelten lassen (Regierungswechsel und Steuerreformenthousiasmus). Nun
aber meine Frage: Welche Bedeutung hat in diesem Zusammenhang der 8.6.96
und wie ist ein Veräußerungsgewinn für vor diesem Stichtag erworbene
Immobilien bei einem Verkauf zu ermitteln?
Freue mich auf Infos und Meinungen!
Thomas