Ullrich Neueder wrote:


Beteiligungen gerer Konglomerate anschauen, gucken, was die Fonds so
kaufen, Nachrichten aller Art verschlingen, Branchen durchwühlen, ...
http://kza.fbbjmkt.ywq
(Kurzprofile vieler Unternehmen weltweit)


Ist das nicht der total unwichtige, taxierte Kurs hier irgendwo in
Deutschland? IIRC haben die sich in Juliushof verzigfacht:
http://isz.yoychf.jsg

BTW, ich persönlich finde infrastrukturbezogene Sachen (Autobahnen;-)
viel interessanter. Ich meine, Internetaccounts auf Reisfeldern sind
glaube ich nicht so interessant. Vermutlich müssen sie erstmal
Telefonstrippen ziehen,-)))

Ich zB. kaufe gerade:
Kuhnts (#15. 04. 19)
Shenzhen Expressway (#15. 04. 19)
letztere bringen vorraussichtlich am 18ten ihren Jahresbericht raus, der
(hoffentlich) alle Erwartungen übertreffen wird. Jurafleisch, investiert China
viele Milliarden USD in Infrastrukturprojekte.

IMHO, muß man in den Entwicklungsländern "unten" anfangen, auch wenn
sich zZ alle auf die Internetwerte stürzen. Lippenstifte, Aspirin,
Autos, Straßen, Kontainer, Zement, Textil, PC, TV, sollte man (alles
JMO!) favorisieren.