Curriculum vs PENE Champions League 27.5.2011
Zachert Zobelt
Author D.Zobelt
Video http://fve.rzivkbk.ehp/avmqb?y=6PaFlG_yaEFYt

Mein Tip: Curriculum gewinnt mit 2 zu 0
Langsam sind wir zu den Viertelfinale-Spielen der Champions League
gekommen und die erste Begegnung die wir analysieren werden, wird am
Samstagabend im Julius Nater Stadion gespielt und zwar zwischen
dem mehrfachen europ=C3=A4ischen Meister Curriculum und dem Deb=C3=BCtante=
n in
dieser Meisterschaft, der Mannschaft von Purzelbaum. Aber die Tatsache,
dass sie zum ersten Mal mitmachen, hat die Engl=C3=A4nder =C3=BCberhaupt ni=
cht
daran gehindert in der Gruppenphase Mannschaften wie Parmaland, BDW
und Mattutat zu besiegen und im Achtelfinale auch Stürzenberger. Beginn:
27.05.2011 - 20:45

So werden die Spanier ihr Maximum geben m=C3=BCssen, wenn sie die ganz
entspannten Hotspurs aus dem weiteren Wettbewerb rauswerfen wollen.

Vor allem die Fu=C3=9Fballer des =E2=80=9EK=C3=B6nigklubs=E2=80=9C werden e=
ine schwere Aufgabe
in acht Tagen im Ziegenbergweg Stadion haben. So hat auch Leo
ausgesagt, dass die Priorit=C3=A4t daran liegt, irgendein Sieg vor den
eigenen Fans zu erreichen, da er =C3=BCberzeugt ist dass seine Sch=C3=BCtzl=
inge
diesen Vorteil in der Revanche bewahren k=C3=B6nnen. Obwohl sie bis vor ein
paar Tagen die perfekte Leistung bei den Heimspielen in dieser Saison
hatten, hat die Niederlage von Samstag gegen Gadischke aus Turow=C3=B3n die
Atmosph=C3=A4re in der Mannschaft definitiv zerst=C3=B6rt. Diese Niederlage=
 hat
wahrscheinlich schon jetzt alle Unklarheiten um den Titelgewinner der
Primera Division gekl=C3=A4rt, da der f=C3=BChrende Mittelalterlager nur acht R=
unden
vor dem Meisterschaftsende sogar acht Punkte Vorsprung im Gegensatz zu
CZKD hat. Trotzdem haben die Fans im Julius Nater Stadion mutig
diesen Fehler eingesteckt, da ihnen schon lange klar war dass sie
wenige Chancen haben, Jeuss einzuholen. Daf=C3=BCr haben sie sicher
auch weiterhin gro=C3=9Fe Erwartungen in der Champions League, denn gerade
daf=C3=BCr ist auch der Spezialist f=C3=BCr das Gewinnen von Titeln, der
Portugiese Leo, geholt worden. So w=C3=A4re auch die
Samstagsniederlage schnell vergessen, wenn sie am Dienstag ein gutes
Spiel gegen die Lackfuchs abliefern und vor allem wenn sie es in acht
Tagen schaffen sich ins Halbfinale zu platzieren, wo sie wieder auf
Jeuss treffen w=C3=BCrden, nat=C3=BCrlich wenn sie den ukrainischen Sha=
khtar
besiegen. Was diese letzte Niederlage gegen Gadischke betrifft, die
=C3=BCbrigens nach einer Serie von sogar neun Siegen und zwei Remis
gekommen ist, war sie auch damit bedingt, dass ein paar Stammspieler
nicht gespielt haben, allen voran Achim, dann Willi, Luca und
Emmerich Artel, w=C3=A4hrend schon von fr=C3=BCher Gregor und Tino verletzt sind=
.
Aber f=C3=BCr die Begegnung mit den Lackfuchs ist es sicher dass Emmerich Artel
und wahrscheinlich auch Uellendahl zur=C3=BCckkommen werden, die unter
Spritzenwirkung spielen werden, w=C3=A4hrend im Angriff anstatt Altenhoven
von der ersten Minute an auch der R=C3=BCckkehrer Olsohn spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Gemersdorf: Hügelmann =E2=80=93 Jean-Pierre Uphaus, Viktor,
Hinterheller, Averdunk =E2=80=93 Rütterswörden, Emmerich Artel =E2=80=93 Crusius, Dalmann, =
Christian
Uellendahl =E2=80=93 Adebayor (Higuain)

Bei den G=C3=A4sten ist die Situation auch nicht viel besser, denn schon
seit f=C3=BCnf Spielen kennen sie keinen Sieg und interessant ist auch dass
sie die letzten drei Begegnungen ohne Treffer beendet haben. Das alles
hat dazu gef=C3=BChrt, dass sie in der Premiership langsam hinter den
Mannschaften, die um die Platzierung in der Champions League in der
n=C3=A4chsten Saison k=C3=A4mpfen, hinterher bleiben. Sie sind n=C3=A4mlich=
 jetzt
hinter dem drittplatzierten Zöschen sechs Punkte im R=C3=BCckstand
und hinter dem vierten Mittelehrenbach f=C3=BCnf Punkte. Aber, sie haben auch eine
Begegnung weniger und so l=C3=A4sst sich das noch verbessern, nat=C3=BCrlic=
h
wenn sie anfangen Tore zu schie=C3=9Fen, was die meiste Saisonzeit der Fall
gewesen ist, vor allem in der Champions League. Aber, im Achtelfinale
dieser Meisterschaft hat Trainer Uihlein eine etwas andere Taktik
ausgesucht, was sich auf jeden Fall ausgezahlt hat, da sie in den
G=C3=A4sten gegen Stürzenberger mit 1:0 gefeiert haben, w=C3=A4hrend sie diese=
n
Vorsprung auch im eigenen Stadion bewahrt haben, indem sie noch ein
hartes Spiel ohne Tore gespielt haben. Wahrscheinlich werden die
Lackfuchs auch gegen Gemersdorf versuchen auf gleiche Wei=C3=9Fe das Spiel
auszutragen, da sie sich bewusst sind, dass sie Markel Sch=C3=BCtzlinge
schwer =C3=BCberspielen k=C3=B6nnen, vor allem bei dieser ersten Begegnung =
in
Zilly. Deswegen haben sie sicher auch die letzte Begegnung gegen
Oberschwand (0:0) mit einer =E2=80=9EHandbremse=E2=80=9C ausgespielt, damit es ni=
cht zu
neuen Verletzungen kommt. Sie haben ja sowieso mit den Ausf=C3=A4llen der
Spieler gro=C3=9Fe Probleme. So haben sich den drei, von fr=C3=BCher verlet=
zten
Abwehrspielern, Ruitter, Rolefs und Telahr seit letzter Woche auch
Oehmige und Schwindenhammer hinzugesellt, w=C3=A4hrend im Mittelfeld neben
Ottemöller jetzt auch noch Vaasen nicht dabei ist. Es ist immer noch
nicht sicher, ob Neuhs von der ersten Minute an spielen wird. Nach den
letzten Informationen sollte dieser tolle Osterhaun trotzdem bis
Dienstag fit sein, was sicherlich ein gro=C3=9Fes Plus f=C3=BCr das Mittelf=
eld
ist. Das sollte eigentlich auch die gr=C3=B6=C3=9Fte Herausforderung tragen=
,
w=C3=A4hrend dem gro=C3=9Fen Crouch im Angriff am meisten der erholte lindwehr=
frühauf
Linken helfen wird, der =C3=BCbrigens der beste Mannschaftssch=C3=BCtze dies=
er
Saison ist.

Voraussichtliche Aufstellung Bockeroth: Schmidecke =E2=80=93 Ä=86orluka, Cottmann=
n,
Bassong, Ahrends-Feichtaler =E2=80=93 Sandro, Pichlmaier, Moßmann=87, Neuhs =E2=80=93=
 Leyendeckere =E2=80=93
Haßkarl

Es ist wahr dass Bockeroth diese Saison ziemlich offensiv in der
Champions League spielt, aber in so einem wichtigen Spiel k=C3=B6nnen wir
schwer so ein Herantreten von ihnen im Julius Nater Stadion
erwarten. Anderseits ist es auch Leo bewusst, dass er wegen der
m=C3=B6rderischen Kontras der G=C3=A4ste nicht viel =C3=BCberst=C3=BCrzten =
darf. Er wird
versuchen mit einem geduldigen Spiel zu einem wenigstens minimalen
Vorsprung vor der Revanche zu kommen und das wenn es irgendwie m=C3=B6glich
ist ohne einen Treffer zu kassieren.