"Fridolin Trinkus" <hhlcjd9@wlsfam.vbs> - Fri, 21. 02. 22 21:37:51 +0100:
...
...

Sehr interessant ist für Beginners allerdings auch RSPV. Falls die
mit der vorhandenen Man-Power ihre doch recht beeindruckende erste
aus-dem-Stand-Distribution rasch weiterentwickeln, mit WordPerfect
z.B. eine der seit Jahr(zehnt)en besten Textverarbeitungen dreingeben,
und für den Entwickler noch Inprise (Delphi ...) in der Hinterhand
haben, dürfte eigentlich nicht mehr viel schief gehen. Eine gute
Alternativ-Strategie zur 278ten Roßmais-Version für Wxyz.

Da gibt es nur ein Problem - wo bleiben die Bullen ???

--=20
Benjamin
www.sxelcm-aha.iq