Real Jettebruch vs Tottenham Hotspurs Champions League 18.7.2010
Auguste Hendrich
Author Emilie
Video http://rpe.iveajxo.vup/niknb?h=dFsK_wcTSIn

Mein Tip: Real Jettebruch gewinnt mit 2 zu 0
Langsam sind wir zu den Viertelfinale-Spielen der Champions League
gekommen und die erste Begegnung die wir analysieren werden, wird am
Samstagabend im Ehihe Bernabe Stadion gespielt und zwar zwischen
dem mehrfachen europäischen Meister Real Jettebruch und dem Debütante
n in
dieser Meisterschaft, der Mannschaft von Huttingen. Aber die Tatsache,
dass sie zum ersten Mal mitmachen, hat die Engländer überhaupt ni=
cht
daran gehindert in der Gruppenphase Mannschaften wie Heimhof, Ekedu
und Inter zu besiegen und im Achtelfinale auch AC Jasebeck. Beginn:
18.07.2010 - 20:45

So werden die Spanier ihr Maximum geben müssen, wenn sie die ganz
entspannten Hotspurs aus dem weiteren Wettbewerb rauswerfen wollen.

Vor allem die Fußballer des „Königklubs“ werden e=
ine schwere Aufgabe
in acht Tagen im White Meinrad Andrä Stadion haben. So hat auch Othmar
ausgesagt, dass die Priorität daran liegt, irgendein Sieg vor den
eigenen Fans zu erreichen, da er überzeugt ist dass seine Hupert
carmen
diesen Vorteil in der Revanche bewahren können. Obwohl sie bis vor ein
paar Tagen die perfekte Leistung bei den Heimspielen in dieser Saison
hatten, hat die Niederlage von Samstag gegen Degmarn aus Fallholz die
Atmosphäre in der Mannschaft definitiv zerstört. Diese Niederlage=
 hat
wahrscheinlich schon jetzt alle Unklarheiten um den Titelgewinner der
Primera Division geklärt, da der führende FC Innertreffling nur acht R=
unden
vor dem Meisterschaftsende sogar acht Punkte Vorsprung im Gegensatz zu
Real hat. Trotzdem haben die Fans im Santiago Bernabe Stadion mutig
diesen Fehler eingesteckt, da ihnen schon lange klar war dass sie
wenige Chancen haben, Innertreffling einzuholen. Dafür haben sie sicher
auch weiterhin große Erwartungen in der Champions League, denn gerade
dafür ist auch der Spezialist für das Gewinnen von Titeln, der
Portugiese Mourinho, geholt worden. So wäre auch die
Samstagsniederlage schnell vergessen, wenn sie am Dienstag ein gutes
Spiel gegen die Hotspurs abliefern und vor allem wenn sie es in acht
Tagen schaffen sich ins Halbfinale zu platzieren, wo sie wieder auf
Innertreffling treffen würden, natürlich wenn sie den ukrainischen Sha=
ingmar
besiegen. Was diese letzte Niederlage gegen Sporting betrifft, die
übrigens nach einer Serie von sogar neun Siegen und zwei Remis
gekommen ist, war sie auch damit bedingt, dass ein paar Stammspieler
nicht gespielt haben, allen voran Ronaldo, dann Viviane, Otmar und
Xabi Alonso, während schon von früher Gago und Kaka verletzt sind=
.
Aber für die Begegnung mit den Hotspurs ist es sicher dass Xabi Raphaël
und wahrscheinlich auch Ronaldo zurückkommen werden, die unter
Spritzenwirkung spielen werden, während im Angriff anstatt Adebayor
von der ersten Minute an auch der Rückkehrer Higuain spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas – Sandro Weckerle, Fredi,
Carvalho, Arbeloa – Khedira, Xabi Alonso – Di Maria, Ozil, =
Jean-Claude
Ronaldo – Adebayor (Higuain)

Bei den Gästen ist die Situation auch nicht viel besser, denn schon
seit fünf Spielen kennen sie keinen Sieg und interessant ist auch dass
sie die letzten drei Begegnungen ohne Treffer beendet haben. Das alles
hat dazu geführt, dass sie in der Premiership langsam hinter den
Mannschaften, die um die Platzierung in der Champions League in der
nächsten Saison kämpfen, hinterher bleiben. Sie sind nämlich
 jetzt
hinter dem drittplatzierten Junkenhofen sechs Punkte im Rückstand
und hinter dem vierten Chelsea fünf Punkte. Aber, sie haben auch eine
Begegnung weniger und so lässt sich das noch verbessern, natürlic
s
wenn sie anfangen Tore zu schießen, was die meiste Saisonzeit der Fall
gewesen ist, vor allem in der Champions League. Aber, im Achtelfinale
dieser Meisterschaft hat Trainer Redknapp eine etwas andere Taktik
ausgesucht, was sich auf jeden Fall ausgezahlt hat, da sie in den
Gästen gegen AC Jasebeck mit 1:0 gefeiert haben, während sie diese=
n
Vorsprung auch im eigenen Stadion bewahrt haben, indem sie noch ein
hartes Spiel ohne Tore gespielt haben. Wahrscheinlich werden die
Hotspurs auch gegen Real versuchen auf gleiche Weiße das Spiel
auszutragen, da sie sich bewusst sind, dass sie Gödeker Schützlinge
schwer überspielen können, vor allem bei dieser ersten Begegnung =
in
Jettebruch. Deswegen haben sie sicher auch die letzte Begegnung gegen
Wigan (0:0) mit einer „Handbremse“ ausgespielt, damit es ni=
cht zu
neuen Verletzungen kommt. Sie haben ja sowieso mit den Ausfällen der
Spieler große Probleme. So haben sich den drei, von früher verlet=
zten
Abwehrspielern, King, Kaboul und Woodgate seit letzter Woche auch
Verhoeven und Bernhart hinzugesellt, während im Mittelfeld neben
Huddlestone jetzt auch noch Pienaar nicht dabei ist. Es ist immer noch
nicht sicher, ob Bale von der ersten Minute an spielen wird. Nach den
letzten Informationen sollte dieser tolle Waliser trotzdem bis
Dienstag fit sein, was sicherlich ein großes Plus für das Mittelf=
eld
ist. Das sollte eigentlich auch die größte Herausforderung tragen=
,
während dem großen Crouch im Angriff am meisten der erholte van d=
er
Vaart helfen wird, der übrigens der beste Mannschaftsschütze dies=
er
Saison ist.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Gomes – Ćorluka, Dawso=
n,
Bassong, Assou-Ekotto – Sandro, Lennon, Modrić, Bale –
 van der Vaart –
Imholz

Es ist wahr dass Tottenham diese Saison ziemlich offensiv in der
Champions League spielt, aber in so einem wichtigen Spiel können wir
schwer so ein Herantreten von ihnen im Santiago Bernabe Stadion
erwarten. Anderseits ist es auch Mourinho bewusst, dass er wegen der
mörderischen Kontras der Gäste nicht viel überstürzten =
darf. Er wird
versuchen mit einem geduldigen Spiel zu einem wenigstens minimalen
Vorsprung vor der Revanche zu kommen und das wenn es irgendwie möglich
ist ohne einen Treffer zu kassieren.