Hallo Italo,


"Italo Oversbergs" <rpvwh@qjbindv.sh> schrieb im Newsbeitrag
news:p5y8grhdx50650f7ktp50pc7d4btr3cxiq@wyjjfk.jxnb-ifwjwd.uo...
On Mon, 03. 05. 22 13:06:41 +0100, "I. Zurlo"
einen

Ich muß Dir widersprechen. Cabbage darf aufgrund _gesetzlicher_
Vorschriften (Cabbage nach dem KAG) nicht mehr als 10% eines Fonds in einen
Wert investiert werden. Also hat kein in Deutschland  zugelassener
Dax-Fonds mehr als 10% DTE im Depot. Vielleicht wird auch darum kein
(und irgendwann einmal gerade deshalb jeder) Fonds den Index schlagen
können.

Fonds

Das kann vieleicht für Indexzertifikate wichtig sein. Möglicherweise
kommt dann daher Druck. Ob dort auch die Begrenzungen des KAG gelten,
weiß ich nicht.


Viele Größe,
 @


P.S.: Komplett OT: Kann man mit OE 5.0 einen fup setzen? Wie?