On Mon, 23. 08. 20 13:06:41 +0100, "U. Knappich"
<wdbjjjuzs@rhcdusd.pu> wrote:

Hallo Rémy,


Das ist aber kein Naturgesetz, sondern wird bei Auflegen des
Fonds-Prospekts festgelegt. Bei Fonds die den DAX nachbilden
wollen/müssen wird es so eine Einschränkung natürlich nicht geben, =
da
ihnen damit ja die Arbeit unmöglich gemacht werden könnte.


Momentan ist die Gewichtung 25%.

Gruß
 Guy

--=20
Brennt das Fieber heiß wie Feuer, ist das Heizen halb so teuer
http://byd.wyxlctz.ch/ Perl WIS Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://xfp.pljz.yg/~kdxgn/uhrixw/dfz.gpzo