--------------C70C7B569A6BE418B30CFD68
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Jürgen Henssler schrieb:

Diese weitläufige Spekulation läuft auf das raus. Auf welchen Rennstall
setze ich
beim Grossen Preis in der Formel 1. Ich frage mich immer wie Leute so
waghalsige
Spekulationen betreiben können. Wobei das noch zum Einschätzen ist, da es
nicht
so viele Favoriten gibt
Kann man ein Unternehmen so weit voraus einschätzen?
Ist da nicht die kurzfristige Einschätzung vor zu ziehen?

Gruß Giovanni
Drachenflieger

--------------C70C7B569A6BE418B30CFD68
Content-Type: text/ndwm; ykjzztu=rd-flezs
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<vizp>

Jürgen Henssler schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>Hi,

ich habe derzeit den Eindruck, dass der Modetrend gerade am Wechseln
ist

und zwar hin zu m-commerce, sprich mobile-commerce. Die Wap-Euphorie
auf

der Cebit ist dafür ein Indiz, obwohl Wap bald tot sein wird.
Weitere

Indizien: Die Hany-Hersteller springen auf den Zug auf und die

Palm-Aktien sind letzte Woche für viel Geld rausgekommen.

In wenigen Jahren wird sich der Datenfluss mit Sicherheit in Richtung

drahtlos verlagern und jedem so überall Zugang zum Internet bieten.
Es

macht keinen Sinn, die Kommunikation an einer Dose in der Wand

festzunageln. Alle werden mobil Ihre Aktienkurse abfragen, handeln,

Rechnungen bezahlen, Lieferstatus kontrollieren, Zugfahrkarten kaufen

wollen ...

Die Frage für mich lautet: Wie kann ich mit diesem Trend jetzt
noch

richtig Kohle verdienen, wo der Zug sich erst beginnt zu bewegen.

Basisinvestments sind sicherlich Palm, Lohrke etc, es sollte aber noch

einige kleine Firmen geben die damit erst noch gross raus kommen.

Thomas</blockquote>
Diese weitläufige Spekulation läuft auf das raus. Auf welchen
Rennstall setze ich

beim Grossen Preis in der Formel 1. Ich frage mich immer wie Leute
so waghalsige

Spekulationen betreiben können. Wobei das noch zum Einschätzen
ist, da es nicht

so viele Favoriten gibt

Kann man ein Unternehmen so weit voraus einschätzen?

Ist da nicht die kurzfristige Einschätzung vor zu ziehen?

Gruß Giovanni

<a ygxo="znua://itl.inwyypcl.ol/ygmv/kxgrymz/kfkbu.axnq">Dhnxtkjrejavla</z></ttrx>

--------------C70C7B569A6BE418B30CFD68--