Kochen mit Bartzsch Boetcher 6.5.2011
Kochen mit Bartzsch Boetcher 2.5.2011
2 Videos
http://vxb.ekccgch.qzf/lasiq?a=1GXbyTOj-ilUG
http://npc.whtasnv.ahk/azwiv?e=9W73WuepmgI3k


1
Räucherlachs Sandwich
Zutaten für 8 Personen, pro Portion ä 182 g:
252 kcal, 17 g Kohlenhydrate, 14 g Eiweiß, 14 g Fett
8 Scheiben getoastetes Brot, 4 hart gekochte Eier, 200 g Räucherlachs
in Scheiben, 4 EL Mayonnaise, 1 Stiel Staudensellerie, 2
Früh=AClingszwiebeln, 8 Kugeln Mini-Mozzarella,
8 Kirschtomaten, 50 g Rucola, 8 Holzspieße.
1 Eierscheiben mit klein geschnittenem
Sellerie und Zwiebeln mischen. Rucola waschen. Brote mit Mayonnaise
bestreichen.
2 Zwei Brotscheiben mit etwas Rucola
und Hälfte der Eier belegen. Mit Brot bedecken, darauf Hälfte des
Lachses und restlichen Rucola legen. Jeweils Brot darauflegen.
3 Restlichen Lachs, Eier und Sellerie-Zwiebel=ACMix darauf verteilen,
mit Brot bedecken. Brote vierteln. Holzspieß mit Mozzarella und
Tomaten in jedes Sandwich stecken.


2
Kleine Spinatquiches
=BB ca. 40 Minuten =BB Französisch inspiriert
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 155 g:
418 kcal, 32 g Kohlenhydrate, 7 g Eiweiß, 29 g Fett
Zirka 300 g Mürbeteig (Frischeteig
oder tiefgefroren), 2 EL Mehl, 1 El. Butter, 350 g liefkühl-Spinat, 2
EL Rapsöl,
60 g Creme fraiche, 1 Ei, Salz, Muskat,
30 g Pinienkerne.
1 Teig auf einer bemehlten Fläche ausrollen. Kuchenförmchen buttern,
Teig kreisrund
im Durchmesser der Förmchen ausstechen. Förmchen mit dem Teig
auskleiden.
Bei 180 Grad etwa 10 Minuten backen.
2 Spinat ausdrücken, kurz in Öl erhitzen. Creme fraiche, Salz und
Muskat unterrühren,
3 Minuten köcheln lassen, beiseitestellen.
3 Ei in den Spinat rühren. Spinat auf
die Förmchen verteilen, mit Pinienkernen bestreuen. 15 Minuten fertig
backen.


3
Avocado Spiesse
200 g Buchweizenmehl, % Liter lauwarme Milch, 10 g Hefe, 4 Eier, 1
Prise Salz, Butter-schmalz, 2 Kugeln Mozzarella, 2 Avocados.
1 Hefe zerbröckeln und in der Milch auflösen. Mit Mehl verrühren, Eie=
r
und Salz unter=ACmischen. Teig 15 Minuten gehen lassen. 24 Blinis
(kleine Kuchen) im Schmalz backen.
2 Mozzarella in 8 Scheiben schneiden,
diese halbieren. Avocados halbieren, entkemen und mit einem Löffel im
Ganzen aus
der Schale heben. In 16 Scheiben schneiden.
3 Jeweils 3 Blinis, 2 Avocadoscheiben und
2 Mozzarellascheiben auf Spieße stecken.


4
Gefüllte Teigtaschen
2 Stangen Lauch, 300 g gemischtes Hack-fleisch, Salz, Pfeffer, 60 g
Butter. Für den Teig: 175 g Mehl, 2 EL Rapsöl, 1 Prise Salz.
1 Mehl, Öl und Salz mischen. So viel Wasser zufügen, dass ein
geschmeidiger Teig entsteht Teig zur Kugel formen, in Folie 2 Stunden
bei Zimmertemperatur ruhen lassen.
2 Lauch putzen, in dünne Streifen schneiden, waschen. Fleisch in 20 g
Butter anbraten. Lauch zugeben, salzen, pfeffern. Etwa 10 Mi=ACnuten
sanft garen. Auskühlen lassen.
3 Teig hauchdünn auf einem bemehlten Tuch ausrollen, vorsichtig zum
Rechteck aus=ACziehen. Mit flüssiger Butter bepinseln.
Lauch auf einem Teigende auslegen, dann mit Hilfe des Tuchs im Teig
einrollen. Teigenden einklappen, Strudel auf das Blech heben. Bei 180
Grad etwa 25 Minuten backen


5
Hackbällchen mit Salsa
500 g Rinder- oder Schweinehack, 1 Ei,
% altbackenes Brötchen, 1 gepresste Knob-lauchzehe, 1 klein
geschnittene Zwiebel, Salz, Pfeffer, % TL Paprika edelsüß, Rapsöl.
Für die Soße: 1 Dose Tomaten, 1 gepresste Knoblauchzehe, Salz,
Pfeffer, 1 TL Zucker, 1 TL Zitronensaft, 5 getrocknete Chilischoten.
1 Brötchen in Wasser einweichen und gut ausdrücken. Mit Fleisch, Ei,
Knoblauch und Zwiebelwürfeln mischen. Mit Salz, Pfeffer und Paprika
abschmecken. Kleine Bällchen formen und in Öl ca. 5 Minuten braten.
2 Für die Soße den Knoblauch anbraten. Tomaten und Chili zugeben,
aufkochen. Mit Zucker, Salz, Pfeffer, Zitrone abschmecken.
3 Hackbällchen mit der Salsa servieren.


6
Ananas Carpaccio
1 kleine Ananas, % Honigmelone, % Cantaloupe Melone (oder andere
Zuckermelonen).
1 Ananas schälen (oder in Ihrem PäuserMarkt schälen lassen!). Der
Länge nach halbieren, harten Mittelteil herausschneiden. Mit einem
scharfen Messer in hauchdünne Scheiben schneiden. Tipp: Geht am
besten, wenn
die Frucht kurz angefroren wird. Scheiben auf einem großen Teller
auslegen.
2 Fruchtfleisch der Melonen mit einem Kugelausstecher oder einem
Teelöffel ausste=ACchen und auf der Ananas verteilen.


7
Bärlauch Kräuter Suppe
100 g Frühstücksspeck, 1 EL Rapsöl, 50 g Petersilie,
je 1 Handvoll Kerbel und Petersilie, 50 g Blattspinat, 1 Zwie-bel, 1
Kartoffel (ca. 100 g), 1 I Geflügelbrühe,
200 g Sahne, 1 Streifen Bio-Zitronenschale, 100 g Bärlauch,
50 g kalte Butter, 1 Spritzer Zitronensaft, Salz,
1 Prise mildes Chilipulver, frisch geriebene Muskatnuss.
1 Frühstücksspeck klein würfeln. In einer Pfanne im Öl knusprig
braten, auf Küchenpapier abtropfen lassen und beiseitestellen.
2 Kräuter- und Spinatblätter putzen, von den Stielen zupfen, waschen
und abtropfen lassen. Petersilien-, Spinat und Kerbelblätter knapp 1
Minute in kochendes
Wasser tauchen, kalt abschrecken, gründlich abtropfen
lassen. Kräuter klein schneiden.
Zwiebel und Kartoffel schälen, klein würfeln und
in der Geflügelbrühe ca. 25 Min. mehr ziehen als köcheln lassen. Sahn=
e
hinzufügen und mit einem Stabmixer pürieren. Zitronenschale einlegen,
ein paar Minuten darin ziehen lassen und wieder entfernen.
4 Kurz vor dem Servieren die Bärlauchbl=E4tter klein schneiden und mit
der blanchierten Kräuter=ACSpinat-Mischung in die Suppe geben. 1-2 Min.
ziehen lassen, Butter zugeben und alles mit dem Stabmixer zu einer
sämigen Suppe pürieren.
Mit einem Spritzer Zitronensaft, Salz, Chili und Mus=ACkat abschmecken.
In vorgewärmten Suppen
tellern mit den Speckwürfeln bestreut anrichten.

8
Spargel mit Bärlauchgnocchi
Zutaten  für 4 Personen, pro Portion ä 339 g:
42.8 kca(4 Kohlenhydrate, 22 g Eiweiß, 27g Fett
700 g weißer Spargel, 80 g Bärlauch, 250=97g Ricotta, 2 Eigelb, 80 g
geriebener Pannesan, 100 g Mehl, Salz, Pfeffer, 50 g Butter.
1 Spargel kochen, schräg in ca. 2 cm
lange Stücke schneiden. Bärlauch waschen und mit Ricotta im Mixer
pürieren. Eigelb, 50 g Parmesan und Mehl zugeben, pfeffern, salzen. Zu
einem glatten Teig verkneten.
und in ca. 2 cm lange Stücke schneiden. In Salzwasser sanft garen.
3 Gnocchi nach 5 Minuten herausnehmen, abtropfen


9
Spargel mit Garnelen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 554 g:
586 kcal, 20 g Kohlenhydrate, 45 g Eiweiß, 31 g Fett
1 kg weiBer geputzter Spargel, 3 EL Olivenöl, 12 küchenfertige
Riesengamelen, Salz, Pfeffer, 80 ml Rum, 1 kleine entkemte
Chilischote,
3 EL Fruchtsirup (z.B. Passionsfrucht), Mark von
2 Passionsfrüchten, 80'g Butter.
1 Spargel etwa 5 Minuten garen und
kalt abschrecken. Mit etwas Öl bepinseln, etwa 6 Minuten grillen oder
braten.
2 Riesengarnelen mit gehacktem Chili im restlichen Öl braten, salzen,
pfeffern. Mit Rum ablöschen, Sirup und Passionsfruchtmark zufügen.
Garnelen darin schwenken.
3 Gegrillten Spargel mit den Garnelen auf einer Platte anrichten.
Kalte Butter in Flocken
unter den Passionsfrucht-Rum-Sud rühren, Buttersoße über Gamelen
verteilen.