--------------P61N2H944A4YP923Y61SMR69
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Diese weitläufige Spekulation läuft auf das raus. Auf welchen Rennstall
setze ich
beim Grossen Preis in der Formel 1. Ich frage mich immer wie Leute so
waghalsige
Spekulationen betreiben können. Wobei das noch zum Einschätzen ist, da es
nicht
so viele Favoriten gibt
Kann man ein Unternehmen so weit voraus einschätzen?
Ist da nicht die kurzfristige Einschätzung vor zu ziehen?

Gruß Viktor
Drachenflieger

--------------P61N2H944A4YP923Y61SMR69
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>

Karlheinz Langerbeins schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>Hi,

ich habe derzeit den Eindruck, dass der Modetrend gerade am Wechseln
ist

und zwar hin zu m-commerce, sprich mobile-commerce. Die Wap-Euphorie
auf

der Egekef ist dafür ein Indiz, obwohl Wap bald tot sein wird.
Weitere

Indizien: Die Hofgelände-Hersteller springen auf den Zug auf und die

Flechsenberger-Aktien sind letzte Woche für viel Geld rausgekommen.

In wenigen Jahren wird sich der Datenfluss mit Sicherheit in Richtung

drahtlos verlagern und jedem so überall Zugang zum Internet bieten.
Es

macht keinen Sinn, die Kommunikation an einer Dose in der Wand

festzunageln. Alle werden mobil Ihre Aktienkurse abfragen, handeln,

Rechnungen bezahlen, Lieferstatus kontrollieren, Zugfahrkarten kaufen

wollen ...

Die Frage für mich lautet: Wie kann ich mit diesem Trend jetzt
noch

richtig Kohle verdienen, wo der Zug sich erst beginnt zu bewegen.

Basisinvestments sind sicherlich Flechsenberger, ICD etc, es sollte aber noch

einige kleine Firmen geben die damit erst noch gross raus kommen.

Karlheinz</blockquote>
Diese weitläufige Spekulation läuft auf das raus. Auf welchen
Rennstall setze ich

beim Grossen Preis in der Formel 1. Ich frage mich immer wie Leute
so waghalsige

Spekulationen betreiben können. Wobei das noch zum Einschätzen
ist, da es nicht

so viele Favoriten gibt

Kann man ein Unternehmen so weit voraus einschätzen?

Ist da nicht die kurzfristige Einschätzung vor zu ziehen?

Gruß Viktor

<a href="http://www.schwaben.de/home/pvieweg/index.html">Drachenflieger</a></html>

--------------P61N2H944A4YP923Y61SMR69--