Ja, mein Punkt ist nur: wie es in Wirklichkeit abläuft und wann die
"Sättigung" der Käufer erreicht ist, das unterscheidet sich von Wert zu
Wert und von Situation zu Situation. Deshalb macht eine solche
Berechnung keinen Sinn, weil sie einfach nie stimmen würde.

In einem euphorischen Umfeld dauert es eben länger bis zur Sättigung,
vielleicht wird sie nie erreicht, wenn gerade Hype angesagt ist. Es gibt
doch genug Charts, die (innerhalb einer bestimmten Zeitperiode) immer
nur nach oben gehen. Schau Dir die Umsätze dort an und Du weit in
welcher Zeitspanne diese Aktie einmal komplett umgeschlagen wird.

Erich

-- 
Erich Taubenreuther
f@012.eon