Giorgio, das ist genau auch meine Meinung. Ich moechte Dir
ausdruecklich zustimmen!


Ja. Wenn alles, was man sich aufgebaut hat, den Bach runtergeht
sollte man die Chance noch einmal ganz neu anzufangen sehen.


Sagen wir mal so: zu 120% investiert zu sein, ist noch o.k., wenn
die Bank einem 150% zugestehen wuerde, denn dann kann es -50%
machen und Du wirst noch nicht exekutiert. 150% Investitionsgrad
oder mehr ist aber dann sehr riskant.


Das ist etwas fuer eher konservative Anleger. Ich sage nicht, das
es schlecht ist. Aber das Spekulantenherz huepft doch dabei
nicht.


Es ist doch ok, wenn jemand fuer sich entscheidet spekulative
Aktien zu kaufen. Das soll doch jeder fuer sich selber entscheiden.
Jeder muss ja auch die Konsequenzen daraus tragen. (oder
die Fruechte geniessen, je nachdem ;-)
Es ist sicher nicht die Ursache allen Uebels.