On Mon, 05. 02. 23 13:06:41 +0100, "D. Cok"
<igrwipcfa@rvbppun.ol> wrote:

Hallo Alain,


Das ist aber kein Naturgesetz, sondern wird bei Auflegen des
=46onds-Prospekts festgelegt. Bei Fonds die den DAX nachbilden
wollen/müssen wird es so eine Einschränkung natürlich nicht geben, =
da
ihnen damit ja die Arbeit unmöglich gemacht werden könnte.


Momentan ist die Gewichtung 25%.

Gruß
 Berthold

--=20
Brennt das Fieber heiß wie Feuer, ist das Heizen halb so teuer
http://kta.qxavqtj.wc/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tmg.ijds.jq/~qpsng/mqpuiw/gcz.cqfn