Folgendes Szenario:

habe 1998 einen amerikanischen Hightech-Titel (nennen wir ihn A) erworben.
Der Kurs stieg kräftig, begründet durch die Übernahme durch eine andere
Internet Firma (nennen wir sie B) im Februar diesen Jahres. Der Kurs ging
dann ein wenig zurück. Und nun zur Frage:

Seit dem Erwerb der A-Aktie ist ein Jahr verstrichen, ist damit der
Speku-Frist genüge getan? Oder muß ich nach dem Zwangsumtausch (lapidare
Benachrichtigung durch die Bank bzgl. neuer WPKN) wieder ein Jahr warten? Da
der Kurs der B-Aktie zwischenzeitlich sank, habe ich bzgl. des neuen
Wertpapieres ja faktisch Verlust gemacht, könnte also sogar sofort
verkaufen, ohne das in der Steuererklärung anzugeben, oder? Wenn die B-Aktie
wieder steigt, berechnet sich dann der Speku-Gewinn gegenüber der A-Aktie
aus 1998 oder gegenüber dem Zwangstausch in 2000??

Gar  nicht auszudenken, wenn jetzt eine C-Company die Firma B in den
nächsten Monaten übernimmt.... Worum es mir eigentlich geht ist die
Tatsache, daß ich als Aktionär politisch korrekt handle (spriche keine
Steuern hinterziehe), auf der anderen Seite aber jetzt gerne meinen Gewinn
realisieren möchte.

Wer hat ähnliches erlebt, oder kann mir zu oa. ein paar Infos zukommen
lassen?
vorDANKEaus