Hallo Mathias,

historisch gesehen ja, denn bisher lag der boersenkurs von BB stetig unter
dem inneren wert. Frueher gabs mal ne grafik dazu auf der JACKSONs homepage...
Allerdings darf man  die beteiligungen an den nicht boersen notierten
unternehmen nicht vergessen. wie sind denn diese zu bewerten??? wenn man
davon ausgeht das diese bei einer ipo eine wertsteigerung von mehreren 100
oder 1000% erfahren, dann sind in hinblick auf diese erwartung noch viel
hohere spreads zwischen innerem wert und kurs moeglich. wenn sich allerdings
die einstellung des marktes zu bio anedern sollte kann das argument auch in
die andere richtung funktionieren. Grundsaetzlich kann bb bio voellig
unabhaengig vom inneren wert gehandelt werden wie jedes andere unternehmen
auch. der markt/nachfrage entscheidet.

francis


dem
dem
eigentlich