"Ibo Zapfe" <zw.wrn.gppifp.eeuedj@zzz.mg> schreibt:


Ich frage mich weniger nach den moeglichen Maximalgewinn,
sondern nach dem Maximalverlust falls alles schiefgeht.
Wenn ich bei einer Aktien ein Verlustrisiko von 90% schaetze
und bei einer anderen nur maximal 66%, dann nehme ich die
letztere.
Natuerlich kann der Markt auch sowas mal ignorieren. Der
anfaengliche Marktwert von Infineon wird vermutlich auch viel
hoeher (zehnfach?) als von Streitstones sein, aber eben solche Spiele 
spiele ich nicht gerne mit.  


-- 
Felix Prüssmann
Visit   http://fyhtwng.wff.fut/vgcrjm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.