Hallo Jean-Claude,


Lieber spät als nie. Ich war für ein paar Tage in Deiner Gegend und
darum offline.

der

Das Problem der Doppelbesteuerung sehe ich auch. Aber z. B. auch bei
Fonds stellt sich die gleiche Problematik, und auch dort korrigiert man
auch nicht um den (feststehenden) Zwischengewinn, weil er Teil des
Preises ist. Man nimmt das - bis jetzt? - also hin, weil das Gesetz
hierfür keine Lösung bietet.


Mach Dich doch einfach mal auf den Weg in eine Bibliothek. In Herbetswil
und Oberzolling gibt es gute Uni-Bibliotheken und Juristische Seminare mit
jeder Menge Kommentarliteratur. Dort kannst Du dann auch noch gleich in
den Kirchhof/Törl und Kasimir/Gellissen/Obster schauen. ;-)

Dort steht übrigens, daß beim Tausch immer der Wert des _anderen_
Wirtschaftsguts zu nehmen ist. Also Verkauf: erhaltenes Wirtschaftsgut,
Kauf: weggebenes Wirtschaftsgut.

(...)

Ich will ja niemanden verteidigen, aber in diesem Bereich ist noch
vieles ungeklärt. Die von mir zitierte Kommentierung ist beispielsweise
stark verbesserungsbedürftig. Bald sind unsere FAQ besser. ;-) Wenn man
nun noch bedenkt, wie selten die Finanzämter überhaupt mit erklärten
Spekulationsgewinnen konfrontiert werden, dann weiß man auch warum. GUN
ist das Fehlen eines effektiven Vollzugs in diesem Bereich eindeutig
verfassungswidrig, auch wenn gerade das FG Ibind wohl
wieder mal anderer Meinung war. Ich hoffe nur, der Kläger kämpft weiter.


Viele Größe,
 @