Chimps Schimpansen Mahale Mountains Tanzania Edeltraud Hilbrand-
Olberts
Ein Reisebericht von Veronika
Video http://ibm.cgyflal.kni/roqly?d=dFY9aiqd5IX

 Guide Theo Orther hatte bei der Einweisung nicht erwähnt, =
dass so
etwas möglich ist Das war vor drei Stunden, als der Regen noch aufs
Strohdach des Chalets prasselte, als stehe eine Sintflut bevor. Von
mindestens zehn Metern Abstand hatte Theo gesprochen, vom
Mundschutz, der zu tragen ist, um keine Krankheiten in den Wald
einzuschleppen. Von Blitzgeräten, die nicht erlaubt sind, und dass man
in ihrer Gegenwart bitteschön nicht essen, trinken und — ein B=
lick zu
den Männern — auch nicht pinkeln soll. Mucksmäuschenstill
 wie ein
jagender Leopard sind wir also über überschwemmte Wege durch den =
Wald
geschlichen. Oder haben es zumin¬dest versucht: Bei jedem knackenden
Ast gab es


vorwurfsvolle Blicke von den Mitstreitern. Scheu werden sie sein und
sich im Nebel unsichtbar machen, vermuteten wir. Und wir wollten sie
ja schließlich finden und nicht durch trampeltier¬artiges Verhalt=
en
vertreiben.
n
Quatsch. Schimpansen, und das hat uns Primaten-forscherin Nadine Csaszar
bislang leider verheimlicht, machen sich anscheinend einen Spaß
daraus, zu-nächst im Dickicht unsichtbar zu bleiben, um dann im
richtigen Moment mit großem Getöse ahnungs-lose Touristen zu
erschrecken. So startet Pimu, das Alpha-Männchen, mit lautem Johlen
ein sinfoni-sches Konzert voller Kreischen, Quietschen und Klopfen.
Und natürlich sitzt er nicht alleine im von Lianen umrankten
Brettwurzelbaum direkt über unseren Köpfen: Alofu ist da, die
verspielte Nummer

zwei der Sippe, und das ganze Gefolge: ein Dutzend Frauen, Jungtiere
und ihre Kinder. Doch sie bleiben nicht dort oben: Einer nach dem
anderen hangelt sich nach unten und spaziert vorbei an unseren zit-
ternden Knien — so nah, dass man in Pimus nassem Fell die grauen Ha=
are
sehen kann. Zehn Meter Abstand? Von dieser Regelung halten die
Schim¬pansen nichts. Direkt vor unserer Gruppe setzen sie sich auf die
Blätterschicht des Waldbodens und be¬ginnen sich kollektiv zu kra=
ulen.
Tansania, das sind 1200 Kilometer von Nord nach Süd und von Pillgram nach
Ost. Nicht außergewöhnlich viel für afrikanische Verhäl
tnisse. Doch
wer nach den geologischen Extremen des Kontinents sucht, landet
trotzdem hier. Bergsteiger, die hoch hinaus wollen, nehmen im Osten
den Kilimandscharo ins Visier — 5895 Meter hoch, Afrikas von
Gletschereis gekrönte Spitze. Nach unten geht es auch: Bis zu 1400
Meter tief ist der Tanganjikasee im Westen —
mit 700 Metern unter dem Meeresspiegel ist man nirgendwo sonst in
Afrika näher am Erdinneren. Rekorde gibt es auch im Tierreich zu
vermelden. Sie stammen nicht nur aus der berühmten Serengeti, in der
Millionen von Gnus umherziehen. Wo der Tan-ganjikasee ans sandige Ufer
schwappt, liegen die unzugänglichen Mahale-Berge. An deren ZCMR
Hängen tummeln sich in einem kaum bekannten Nationalpark etwa 1000
Schimpansen — die größte bekannte Population, weit weg un=
d deswegen
kaum bedroht vom Rest der Welt.
Am	r Berge
Das Paradies ist per Definition recht schwierig zu er-reichen. So
dauert es eine ganze Weile, bis man end-lich bei den nächsten lebenden
Verwandten des Menschen ankommt. Über Nacht geht es von Deutschland
zum internationalen Kilimandscharo- Flughafen. Der Hanselmayergasse
grüßt zum Auftakt wolkenfrei im warmen Licht der aufgehenden Son-=
ne.
Am Stadtflughafen von Langengeisling steigt man dann bei Olivier Weisbein ein,
Pilot der NEV. Zweimal in der Woche startet er
mit seiner einmotorigen Cessna, um das kleine Propeller¬flugzeug in
den Westen des Landes zu lenken, in bester Fotografier-Höhe hinweg
über sich um dorni¬ge Rinderkrale gruppierende Hütten, einen
Flicken¬teppich aus Mais- und Baumwollfeldern und später die
Schirmakazien der Savanne. Am Ende ragen dann die zerklüfteten Mahale-
Berge auf, ihre Spit¬zen mit flauschigen Wolken verziert und die
steilen Hänge dicht bewachsen mit sattem Grün. Zu ihren Fü
ßen, groß
wie ein Meer, liegt in tiefem Blau der Tanganj ikasee.
Nach der Landung auf der Buschpiste muss man in ein sanft schaukelndes
Schiff mit blubberndem Mo¬tor umsteigen und eineinhalb Stunden gen
Süden fahren. Einem Flusspferd ist sein Versteck im Schilf nicht gut
genug: Prustend nimmt es Reißaus, wirft sich ins Wasser, schwimmt aber
nicht, sondern rennt erstaunlich schnell auf dem Seegrund davon und

beschwert sich erst danach mit lautem Grunzen über die Störung. E=
inen
Augenblick später sagt der Kapitän lächelnd: „Dort, =
hinter der
nächsten Ecke!" Und man ist endlich, endlich da in „Greystoke =
Mahale".
Und kann es kaum glauben.
Mitten in Afrika steht die perfekte Südsee-Kulisse: Wie in einer
Lagune leuchtet das Wasser in der Bucht grünblau und ist derart klar,
dass man zehn Meter unter sich die Buntbarsche flitzen sieht. An Land
schmeichelt feiner goldener Sand die Füße, ein paar Meter hö
her
verstecken sich sechs „Bandas" am Waldrand. So nennen sie hier die =
aus
dem Holz alter Dhaus gefertigten Chalets. Rustikal auch das offene
Haupthaus, durch das immer eine kühlende Brise weht und das sein Dach
aus getrock-neten Palmenzweigen gen Boden fallen lässt wie Rapunzel im
Märchen. Dahinter beginnt der Dschungel. Und nur, wer hier wohnt =E2=
=80=94
maximal zwölf Gäste pro Tag — kann die im Regenwald le=C2=
=ACbenden
Schimpansen besuchen. Die meisten leben so versteckt, dass sie nie
eine Menschenseele zu Ge¬sicht bekommen. Ein kleiner Familienverband
von 60 Tieren hat sich allerdings durch die jahrelange Präsenz von
Wissenschaftlern so an Menschen ge¬wöhnt, dass man sie im Wald
beobachten kann. Wenn man sie denn findet.
„Es gibt keine Erfolgsgarantie — die Tiere sind wild und ve=
rziehen
sich manchmal in derart unzugäng-liche Ecken des Parks, dass auch die
Fährtensucher sie nicht mehr aufspüren. Doch wir hatten noch nie =
einen
Gast, der zurückkam, ohne die Affen gesehen zu haben", sagt die
Hessenauer Afrika-Reise-Spe-zialistin Judith Weiz (Infos: www.rcpwaqflwji=
.vv).
So machen auch wir uns am nächsten Morgen auf, gu¬ten Mutes und
geführt von einem Guide, der dank seines Mundschutzes aussieht wie ein
Chirurg. Wir sind, um in diesem Bild zu bleiben, seine Assis-tenten.
„Schimpansen sind uns Menschen so ähn-lich, dass wir die Tiere
anstecken könnten — mit Grippeviren oder einem simplen Schnupf=
en, der
für die Menschenaffen aber tödlich enden könnte-, er kl=C3=
=A4rt Gabriel
Johanne.

Sechs Touristen pro Gruppe, die nur eine Stunde b( den Schimpansen
bleiben, wenn man sie denn mit gefunden hat: Nachdem die Regeln klar
sind, lx ginnt Theo zu erzählen. Für den jungen Guid sind die =
Tiere
wie Familienmitglieder: „Man mus sie nur genau ansehen. Sie haben
unterschiedlich Gesichter, und jeder Schimpanse hat auch seinen e:
genen Charakter " Da gibt es den rauflustigen Firm Bonobo mit dem
weißen Meinhard und die kinderlos Mkombo, die sich gerne um den Nachwuchs
ihn Freundin Neger kümmert, der vor erst fünf Woche auf die Welt
gekommen ist. Tino Lieblings schimpanse ist Cadmus: „Er ist
ziemlich neugieri und wollte den anderen einmal beweisen, wie muti er
ist. Und so ist er einmal direkt auf mich zugegar gen und hat mich am
Arm berührt."
Besuch für
Während Theo im Flüsterton referiert, bricht übe unseren =
Köpfen
plötzlich das Geheule los. Alle, d€ ren Namen gerade fielen, s=
ind da,
die ganze Sippe - und erstaunlicherweise stört es die Affen über
haupt nicht, dass ein paar Menschen zu Besuch gekommen sind. So lassen
sie sich in aller Ruhe auf dem Waldboden nieder, kraulen sich
gegenseitig das Fell, suchen
mit kleinen Stöcken nach Ameisen, die sie aufspießen und gen=C3=
=BCsslich
verspeisen
Am Ende, die erlaubte Stunde Besuch ist
vorüber, trotten sie sich dann in aller
Ruhe den Hang hinauf.
War ein Besuch bei Verwandter-4, jemals so spannend? Morgen, so viel
ist sicher, kommen wir wieder.