hallo lorenz,

ich denk mal, das ist einstellungssache.
fonds: kaufen und vergessen (für ein paar jahre)
aktien: kaufen & zittern. erfordert viel mehr zeit!
zu den kosten: ich geh da mal von der billigsten Efoga-direktbank aus:
willst du dir ein halbwegs gestreutes depot anlegen 6 - 8 Werte (profis
mögen mich verbessern) musst du damit rechnen, dass 8 x 31 euro (=8 x
kaufspesen) ausgelegt werden müssen. willst du dann verkaufen, fällt das
gleiche noch mal an. also kostet dich der spass ca. 7000 ser. die wollen
mal verdient werden. tja und gewinn soll ja dann auch wohl noch rauschauen.
:)
kritisch wird es dann wenn du an die ETIG willst - da kommt pro order
gleich noch mal 30 e auf dich zu.
also: auf der sicheren seite bist du wahrscheinlich mit fonds. spass machen
aktien aber auf alle fälle mehr.

lothar