Kochen mit Mehles Maschmeier 6.2.2012
Kochen mit Mehles Maschmeier 17.1.2012
Kochen mit Mehles Maschmeier 18.1.2012
3 Videos
http://cqe.cqfufec.kbb/uqogv?o=4Ds4V0bybU2M2
http://hdt.rkirlty.tam/bnsiu?n=0KtnKiX0fwcRQ
http://chc.wwaxbfq.efk/yaett?r=4Jf05t0I6XZak
http://aue.fvixkqu.mna/lxmed?u=6OL-m6TwSPS_C


1
Mariniertes Schweinefilet
Zutaten für 4 Personen 1 große Handvoll frischer Salbei
=95	2 Knoblauchzehen, geschält
Olivenöl
=A7	2 Schweinefilets
(küchenfertig)
ZuOereitung
1 Zunächst die Hälfte des Sal-beis im Mörser oder in einer
Metallschüssel mit einem Nu-delholz zerstoßen. Knoblauch hinzufügen
und zerdrücken. 5 EL Olivenöl daruntermengen, die Mischung über die
Filets verteilen und möglichst eine Stunde marinieren lassen (ich
persönlich brate das Fleisch meist sofort, es ist also nicht schlimm,
wenn Sie für das Ma-rinieren keine Zeit haben).
2 Backofen auf 220=B0C vor-heizen. Das Schweinefleisch leicht würzen und
fünf Schin-kenscheiben über jedes Filet legen =97 wenn noch Marina=ACde
übrig ist, können Sie den Schinken damit bestreichen. Den Rhabarber in
fingerlan=ACge Stücke schneiden und in einen entsprechend großen
Brätergeben (möglichst nicht aus Aluminium. da sieh dar

=95	Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
=95	10 Scheiben geräucherter Schinken oder Parmaschinken
=95	12 lange Stangen junger Rhabarber
Das Schweinefleisch auf den Rhabarber legen, so dass es fast schon
darin eingebettet ist. Die restlichen Salbeiblät=ACter darüberstreuen
und mit Olivenöl beträufeln. Ein Stück Pergamentpapier zusammen-
knüllen, befeuchten und das Fleisch damit so bedecken, dass das Papier
auch noch über die Ränder des Bräters reicht. Im vorgeheizten Ofen 15
Minuten backen, dann das Papier entfernen und noch-mals 15 Minuten
backen.
3 Aus dem Ofen nehmen und fünf Minuten ruhen las-sen. Ich schneide das
Fleisch im Scheiben und serviere pro Person ein halbes Filet. Gie=ACßen
Sie den Bratensaft, der aus dem Fleisch austritt, in den Bräter.


2
Schnitzelröllchen mit Spargel
Zutaten für 4 Personen
=95	4 dünne Putenschnitzel (ä ca. 150 g)
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	40 g Kräuterbutter
=95	50 g geriebener Parmesankäse
=95	4 EL Öl
=95	400 ml Geflügelfond
=95	50 ml trockener Sherry
=95750 g grüner Spargel
=95	Zucker
=95	250 g Kirschtomaten
=95	1-2 TL Speisestärke
=95	Basilikum zum Garnieren
=95	Holzspießchen
Zubereitung
1 Schnitzel der Länge nach halbieren. Mit Salz und Pfef=ACfer würzen.
Mit Kräuterbut=ACter bestreichen und mit Par=ACmesan bestreuen. Aufrollen
und mit Holzspießchen zu-sammenstecken.
2:2 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Röllchen darin unter Wende=
n
kräf=ACtig anbraten. Mit Fond und Sherry ablöschen, aufko-chen und
zugedeckt darin ca. 15 Minuten schmoren.
3 Spargel waschen, holzige Enden abschneiden. Spar=ACgel in Stücke
schneiden. In kochendem Salzwasser mit 1 Prise Zucker 6-8 Minuten
garen. Abtropfen lassen.
4 2 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die To-maten darin unter
Wenden anschmoren. Mit Salz und Pfeffer würzen, Spargel zu-fügen und
nochmals erhit-zen. Alles warm halten.
5 Putenröllchen heraus-nehmen und warm stellen. Den Fond nochmals auf-
kochen. Stärke und 4 EL Wasser glatt rühren. in den kochenden Fond
rühren und kurz aufwallen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken. Röllchen wieder zufügen. Mit Soße
_0 und Gemüse anrichten. Mit Basilikum garnieren. Dazu schmecken
Röstkartoffeln


3
Bohnen-Mortadella-Salat
1 Bohnen putzen, eventuell hal=ACbieren und in kochendem Salz=ACwasser
13-15 Minuten kochen. Tomaten waschen und halbieren. Zwiebeln schälen,
halbieren und
IMME REZEPT
Zutaten für 4 Personen
=95	500 g grüne Bohnen, Salz
=95	150 g Kirschtomaten
=95	2 kleine rote Zwiebeln
=95	125 g italienische Mortadella
=95	1 Bund Rauke 1 Kopf Lollo Rosso
=95	6 Halme Schnittlauch
=95	2 EL grober Senf
trocknen. Salatblätter in einem Sieb gut abtropfen lassen. Dann ein
Geschirrtuch fest über die Sieböffnung legen, auf den
Kopf drehen und leicht schütteln. Das Tuch nimmt jetzt das
überschüssige Wasser auf.
Mortadellascheiben vierteln. Rauke und Lollo Rosso putzen, waschen und
gut abtropfen las=ACsen. Salatblätter fein zerzupfen.
Den Schnittlauch in kleine Röllchen schneiden. Die
=95	Bohnen abgießen und kalt abschrecken.
3 Senf, Essig, Schnittlauch und Honig verrühren und mit Salz und
Pfeffer würzen. Öl darunter- schlagen. Beide Salate, Tomaten, Bohnen,
Zwiebelstreifen und Mortadella locker vermischen und in Schüsseln
anrichten. Mit der Vinaigrette;beträufeln


4
Nudelomelette
(z. B.
=95	Salz
=95	150 g tiefgefrorene Erbsen
=95	1 mittelgroße Zwiebel
4 Eier (Größe M)
=95	200 ml Milch
=95	geriebene Muskatnuss -2 EL Öl
=95	2 Stiele Petersilie
Zubereitung
1 Möhren schälen, waschen und in kleine Würfel schneiden. Nu=ACdeln n=
ach
Packungsanweisung in kochendem Salzwasser ga-ren. Möhren und Erbsen in
ko=ACchendem Salzwasser ca. 5 Minu


5 Überbackener Kassler
=95	100 g gewürfelter Frühstücksspeck
=95	2 EL Tomatenmark
=95	1 Dose (425 ml) Tomaten
=95	Salz, schwarzer Pfeffer
=95	1 Prise Zucker
=95	4 Scheiben (ä ca. 150 g) Kasselerlachse
=95	1 EL Mehl, 100 g ;Schlagsahne
=95	100 g Schmand
=95	1 EL mittelscharfer Senf . 250 g Kartoffeln
. 1 Ei (Größe M)
75 g geriebener Goudakäse 1/2 Bund Schnittlauch


6
Rharbarber-Bananenkuchen
Zutaten für ca. 12 Stücke . 350 g Rhabarber
=95	1 EL + 150 g Zucker
=95	150 g Magerquark
=95	6 EL Milch, 6 EL Öl
=95	1 Päckchen Vanillin-Zucker
=95	1 Prise Salz
=95	300 g Mehl
=95	1 Päckchen Backpulver
=95	2-3 Bananen (ca. 300 g) .250 g Schmand
4 Eier (Größe M)
=95	Puderzucker zum Bestäuben -Fett für die Form
Zubereitung
1 Rhabarber waschen, putzen,
ca. 1 cm dicke Stücke schnei

2 Quark, Milch, Öl, 75 g Zucker, Vanillin Zucker und Salz mit den
Schneebesen des Handrührge=ACrätes verrühren. Mehl und Back=ACpulver
mischen. Hälfte davon un=ACter die Quarkmasse rühren. Rest Mehl zuerst
mit den Knethaken des Handrührgerätes, dann kurz mit den Händen
unterkneten.
3 Teig auf bemehlter Fläche rund (26 cm 0) ausrollen, in eine
ge=ACfettete Springform (26 cm 0) le=ACgen. Bananen schälen, in Schei=ACb=
en
schneiden, mit Rhabarber mi=ACschen und auf dem Teig verteilen.
4 Schmand, 75 g Zucker und Eier verrühren, über das Obst gießen.
Kuchen im vorgeheizten Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe
3) ca. 40 Minuten ba-cken. Kuchen herausnehmen, vom Rand lösen und auf
einem Kuchengitter auskühlen lassen. Vor dem Servieren mit
Puderzu=ACcker bestäuben,


7
Spargel-Flammkuchen
Zutaten für 4 Kuchen, pro Portion ä 435 g:
1.315 kcal, 136 g Kohlenhydrate, 30 g Eiweiß, 72 g Fett
4-mal Pizza- oder Flammkuchenteig (tiefgefroren oder Frischeteig), je
8 geputzte grüne und weiBe Spargelstangen, 100 g Räucherspeck, 300 g
Genie fraiche, Salz, Pfeffer, 4EL Olivenöl.
1 Teigplatten nach Packungsanleitung vor-bereiten, Ofen auf 250 Grad
vorheizen. Spargel schräg in dünne Scheiben schneiden.
2 Teigplatten auf ein gefettetes Blech legen. Mit Crärne fraiche
bestreichen, Spargelscheiben
und Speckstreifen darauf verteilen. Salzen, pfeffern und mit Öl
beträufeln. Etwa 15 Minuten backen.


8
Müsli mit Weizenkleie
DIE SCHNELLE VARIANTE ZUMTRINKEN:
Zutaten: 1 Nektarine, 150 ml Ananassaft, 150 ml Buttermilch, 1 EL
enerBiO Weizenkleie
Mit Stand- oder Stabmixer (Pürierstab) alle Zitaten einmal kräftig
durchmixen =97fertig!
=95	FITNESSMÜSLI MIT NÜSSEN, JOGHURT UND HONIG:
Zutaten: enerBiO Flockenmischung, enerBiO Weizenkleie, verschiedene
Sorten Nüsse (z.B. enerBiOWalnuss-, Mandel-, Haselnuss-,
Cashewnusskerne), enerBiO Leinsaat, enerBiO Sonnenblumenkerne, enerBiO
Kürbiskerne, Naturjoghurt, enerBiO Blütenhonig, 2 Äpfel, Zitrone, Obs=
t
der Saison
Am Abend zuvor Flocken, Weizenkleie, Nüsse, Leinsaat, Sonnenblumen-
und Kürbiskerne
in eine kleine Schüssel füllen und mischen =95 Mit einer großen Porti=
on
Naturjoghurt und Honig verrühren, abdecken und über Nacht in den
Kühlschrank stellen =95 Vor dem Früh=ACstück 2 Äpfel grob raspeln u=
nd mit
Zitrone beträufeln =95 Frisches Obst der Saison
würfeln (z. B. Birnen, Erdbeeren,Trauben, Bananen ...) und alles unter
die vorbereitete Müslimischung heben =95 Eventuell das Ganze mit etwas
warmer Milch anwärmen, mit Sahne verfeinern oder mit Honig nachsüßen.
=95	GENIESSE MÜSLI	CHOKOLADE:
Zutaten: je 3 EL enerBiO Haferflocken, enerBiO Kürbiskerne und enerBiO
Weizenkleie,  enerBiO Blütenhonig, enerBiO Zartbitter-Schokolade, 300
g Erdbeeren, 300 g Dickmilch Flocken, Kürbiskerne und Weizenkleie ohne
Fett in einer Pfanne anrösten =95 Mischung mit dem Honig
karamellisieren, vom Herd nehmen und Schokolade darüber-
reiben =95 Erdbeeren halbieren, mit der karamellisierten Flockenmischung
unter die
LL	Dickmilch heben.


9
Orangen-Pannacotta
Panna cotta mit Orange-Jelly
=BB ca. 60 Minuten plus Kühlzeit =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 251 g:
487 kcal, 38 g Kohlenhydrate, 7 g Eiweiß, 30 g Fett
600 ml Sahne, 125 g Zucker, Vanilleschote, 5 Blätter eingeweichte
Gelatine.
Für die Orange-Jelly: 6 Orangen, 2 Zitronen, 4 Nelken, 150 g Sherry
(oder Orangensaft), 12 Blatt Gelatine, 6 EL Zuc
1 Sahne mit Zucker und Vanillemark aufkochen. Gelatine ausdrücken, in
den Topf geben und unter Rühren auflösen.
Creme in Formen füllen und kalt stellen.
2 2 Orangen und 1 Zitrone schälen. Nelken in etwas Orangenschale
stecken, mit Sherry oder Saft übergießen, ziehen lassen.
3 Gelatine und Zucker in 300 ml kochendem Wasser auflösen. Restliche
Orangen und Zitrone auspressen. Saft (450 Gramm, evtl. auffüllen) zur
Gelatine gießen. Sherry
ohne Orangenschale und Nelken ebenfalls zur Gelatine geben, alles
verrühren. Über
Nacht kühlen, mit Panna cotta servieren

10
Obst-Creme Caramel
fruchtig
onen, pro Portion ä 236 g:
g Kohlenhydrate, 10g Eiweiß, 14 g Fett

g Zucker, 2 Eigelb, 2 ganze Eier, 1 Vanille=ACchote, 300 toi Milch, 300
g Obst
B. Beeren, Trauben, Ananas, Mandarinen).
1 70 g Zucker in einer Pfanne karamellisieren lassen. Karamell mit 2
EL Wasser aufkochen, in 4 ofenfeste Förmchen füllen, aushärten lassen=
.
2 Auflaufform fingerbreit mit Wasser füllen und bei 160 Grad in den
Ofen stellen. Vanille=ACschote längs aufschneiden, Mark herauskratzen.
Milch, Vanillemark, Vanilleschote und 50 g Zucker aufkochen,
Vanilleschote entfernen.
3 Eier und Eigelb verquirlen. Vanillemilch unter
rühren. In die Förmchen verteilen und in die
Auflaufform stellen. Etwa 40 Minuten stocken
lassen, dann gründlich abkühlen lassen.	8
4 Obst klein schneiden, evtl. süßen. Creme
caramel auf Teller stürzen, mit Obst anrichten


11
Weisse Schokomousse
mit Rhabarber-Erdbeersoße
=BB ca. 40 Minuten plus 2 Stunden Kühlzeit =BB sahnig


Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 248 g
432 kcal, 46 g Kohlenhydrate, 7g Eiweiß, 24 g Fett
200 g weiße Schokolade, 3 Eier, 200 g Sahne, 1 Päckchen Vanillezucker,
300 g
Rhabarber, 250 g Erdbeeren, ca. 100 Zucker, % Liter Erdbeersaft oder
Weißwein.
1 Schokolade im Wasserbad schmelzen. 3 Eigelb mit der Hälfte des
Vanillezuckers schaumig schlagen und mit der
geschmolzenen Schokolade verrühren.
2 Portionsweise die geschlagene Sahne unterheben, dann den steif
geschlagenen Eischnee unterheben. Kalt stellen.
3 Rhabarber schälen, klein schneiden. Wein oder Saft mit Zucker
aufkochen, Rhabar=ACber zugeben und weich dünsten. Erdbeeren putzen und
zugeben. Kurz aufkochen, dann pürieren und abschmecken. Mit der weißen
Mousse in Gläsern anrichten.


12
Triffle mit SAchikolade
Trifle mit Schokolade, Vanille und Sahne
=BB ca. 35 Minuten =BB Zum Schlemmen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 308 g:
449 kcal, 38 g Kohlenhydrate, 10 g Eiweiß, 28 g Fett
40 g Speisestärke, 4 EL Kakaopulver,
Ya Liter Milch, 5 EL Zucker, 250 g Schlagsahne, 250 g Vanillesoße
(Fertigprodukt), 100 g frische Himbeeren (oder Tiefkühlfrüchte).
1 Speisestärke mit 3 EL Kakaopulver und
% der Milch glattrühren. Restliche Milch mit dem Zucker aufkochen.
Kakaomasse zugeben und unter Rühren etwa 2 Minuten kochen lassen.
Pudding auskühlen lassen.
2 Hälfte des Schokopuddings auf 4 Gläser oder Schalen verteilen. Dann
jeweils die Hälfte der Vanillesoße und Hälfte der steif- geschlagenen
Sahne darauf verteilen. Jeweils weitere Schichten daraufgeben.
3 Trifte mit 1 EL Kakaopulver bestäuben. Zum Schluss mit Himbeeren
anrichten.