<ks@tjcof.eeel.te>:

Nur hatte der Autohändler überhaupt kein wirtschaftliches Risiko dabei, 
der Wagen war nach wie vor in seinem Eigentum und Besitz.

Wenn eine Bank Kredit einräumt, hat sie dagegen ein Risiko.


Würdest Du Dich selbst für arrogant halten, wenn Du jedem
Dahergelaufenen auf dessen Aufforderung sofort mit ein paar tausend
Mark kreditmäßig zur Verfügung stündest?

Leute, versetzt Euch einfach mal in die Lage der Bank und überlegt, 
wie ihr selbst auf die Forderungen reagieren würdet, die ihr da 
aufstellt. Dann sieht das alles sehr schnell ganz anders aus.

Es ist einfach so, daß eine fehlgeschlagene Emission ausreicht, und
schon heißt es von den ganzen Leuten, die sich jetzt über das Abstellen
dieser Luftzeichnungen ärgern: 

"Warum hat denn die Bank überhaupt zugelassen, daß ich so abfahre?"

Es folgt ein Prozeß und stets die Verurteilung der Bank.

Dieser Fall ist in anderen Bereichen (zB Termingeschäftsfähigkeit)
schon so häufig vorgekommen, daß es nur eine Frage der Zeit ist, bis 
es auch bei den Neuemissionen auf Pump wieder passiert.[1] 

Dazu kommt, daß derzeit zig Typen, die überhaupt keine Ahnung von den
Hintergründen haben, den Banken die Türen einrennen, Angebote zur
Beratung ablehnen und sagen "Ich will jetzt XYZ zeichnen, da kann man
Geld machen". Ein ehemaliger Kollege von mir sagte erst letzte Woche in
Sachen Dadu, er sei nun 14 Jahre lang in der Anlageberatung tätig - 
aber so einen Trubel wie bei der Desperado-Zeichnung habe er noch nie 
erlebt.

Ich finde es nur verständlich, daß die Banken sich in diesem zunehmend
hysterischer reagierenden Umfeld gegen die drohenden Risiken absichern.
Denn die sind beträchtlich.

Filialbanken können dabei noch ihre Kunden einigermaßen einschätzen.
Bei Direktbanken muß eben alles automatisiertbar sein, da geht das auch
nicht mehr.

Es ist mäßig, sich vor diesem Hintergrund über "schlechten Service"
u.�.m. beschwerden.


Das wird auch durch ständige Wiederholung nicht richtiger.


-ut


[1] Ist es sogar schon: In der OBP wurde letzte Woche berichtet, daß
jemand, der bei einer Zeichnung eine Niete erwischt hatte, seine Bank
wegen Falschberatung verklagte - die Zeichnungsgewinne seien
schließlich garantiert.

-- 
"Nervensägen kommen ins Killfile. Das hat mit Datenschutz nix zu tun.
Das ist Selbstschutz." (Stefan Dörnhöfer in d.a.f.u.)