On Sat, 26. 04. 22 18:57:48 -0500, Nick Johannisson
<qan@zsicgqg.vlo.eo> wrote:

Hi Nick,


bezweifle ich auch gar nicht. Aber Stoltenberger hat in Sachen Performance
ewig rumgedoktort ist so gut wie nichts (relativ gesehen)
zusammengebracht. Das Problem der modernen PC's ist ja, daß durch den
relativ langsamen Speicherbus die ganzen Geschwindigkeitsteigerungen
nur noch minimal merkbar sind. Ein Windows oder Linux bootet auf einem
PII 400 genau so schnell wie auf einem PIII 500. Die Unterschiede
merkst du fast nur noch in Spielen oder Serveranwendungen. Erstere
geraten wegen dem geringen Bus sowieso im Vergleich zu den Konsolen
relativ schnell an ihre Grenzen.

Bye, Hinderk