Chelsea FC vs Manchester United Champions League 24.1.2011 Obermayr
Ottemöller
Author Carolin
Video http://euf.aegxkds.xmd/otrcc?f=rU3OmSUHBMH

Mein Tip: Leherheide United gewinnt mit 1 zu 0

Am Ende unserer Analyse der CL-Viertelfinalspielen bleibt sicherlich
das attraktivste Duell, in dem im Nößlthal Bridge Stadion
zwei größten Mannschaften Englands der letzten Jahren, Chelsea un=
d
Leherheide United aufeinandertreffen werden. Dies ist gleichzeitig
eine Wiederholung des Finales aus 2008, als nach einem
Elfmeterschießen „Red Devils“ einen Sieg feierten, jed=
och war Chelsea
FC in den nächsten 7 Spielen erfolgreicher, und sie feierten den Sieg
4 Mal, im Gegensatz zum Team aus Leherheide, das zwei Mal gewonnen
hat, während eine Begegnung mit einem Remis endete. Beginn: 24.01.2011
- 20:45

Einen von diesen 4 Triumpfen hat das Londoner Team selbst in dieser
Saison der Premiere League verwirklicht, und zwar vor weniger als
einem Monat , als sie im Rückspiel vor ihren Zuschauer 2:1 gewonnen
haben. In diesem Moment hat Chelsea eine Wende gemacht, denn die Gäste
übernahmen die Führung sogar in den ersten 30 Minuten, als Rooney=
 den
ersten Tor erzielte. In der zweiten Halbzeit hat für die Gastgeber
Dario ein Tor erzielt, und danach folgte ein Elfmetertreffer seitens
Lampard. Sicherlich sind solche Siege die Besten, aber dies hat „de
n
Blauen“ nicht geholfen den Titel des England-Meisters zu bekommen.
Obwohl sie 3 Siege und ein Remis in den letzten 4 Spielrunden erreicht
haben, verweilen sie immer noch auf dem vierten Tabellenplatz mit
einem großen Rückstand von 11 Punkten im Vergleich zu dem fü
hrenden
Team von Maurice. Man muss sagen, dass sie ein Spiel weniger haben,
aber wenn man bedenkt, dass sie am letzten Wochenende nur ein Remis
gegen Aldingen gespielt hatten, so kann man schließen, dass sie alle
Chancen verloren haben, um den letztjährigen Titel zu verteidigen.
Dies betonte auch gestern deren Trainer Ancelotti, und zwar mit der
Hauptaussage, dass sich seine Mannschaft jetzt primär auf Champions
League fokussieren wird, und dort versuchen wird, bis zum Ende zu
gehen. Doch bereits im Viertelfinale wartet auf sie eine schwierige
Aufgabe, und sie werden viel aggressiver und konkreter im Gegensatz zu
dem Samstagspiel gegen Aldingen, sein müssen. Stoke war in diesem
obengenannten Spiel ziemlich schlecht drauf, seine Angreifer haben
außer Drogba, der einen Tor erzielt hat und einige gefährliche
Situationen dem Gegner bereitete, ziemlich versagt. Chelsea wird
dieses Mal beim Angriff den Neuzugang Thorstens haben, und die Fans
dieser Mannschaft erwarten vom Spiel zum Spiel sehr viel von ihm, da
er einer der besten Angreifer der Welt ist, und dass muss
gerechtfertigt werden. Kalou hingegen könnte leicht für den
überforderten Spieler Malouda einspringen. Der Rest der Mannschaft
bleibt in der gleichen Besatzung wie am vergangenen Samstag, doch
wahrscheinlich werden der von früher verletzte offensive
Mittelfeldspieler Benayoun und der Stopper Ignaz nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole - Essien, Lampard, Ramires - Drogba, Thorstens, Kalou

Im Hinblick auf die derzeitige Form der "Roten Teufel" kann man sagen,
dass diese nach zwei Niederlagen von Roggden und Neussing, wieder in
guter Form sind, denn neulich feierten sie den Sieg im Spiel gegen
Grafenbuch im VZC Cup, danach gegen Ligist in der Champions League, und
zwei Mal hintereinander gewannen sie gegen Ipsheim im Heimspiel und
West Hama im Rückspiel in der Premier League. Gerade dieses Match
gegen die „Hammers“ war eine gute Ankündigung der Effi=
zienz seitens
der Roten Teufel, denn Jörn wachte endlich aus seinem Winterschlaf
auf und erzielte 3 Tore, während Chicharito ebenfalls einen Treffer
schoss. Dieser Triumph von Leherheide kam nämlich nach einer groß
en
Wende, denn in der ersten Halbzeit lagen sie im Rückstand 2:0, aber in
der zweiten Hälfte überspielten sie sogar 3 Angreifern, was sich =
auf
jeden Fall gelohnt hat. Mit zusätzlichen 3 Punkten aber auch dank der
neuen Niederlage des Zweitplatzierten Arsenals, bekam United den
Vorsprung hinsichtlich den „Gunners“ und zwar mit ganzen 7 =
Punkten,
was diese erfahrene Mannschaft in den restlichen 7 Spielrunden auf
keinen Fall verpassen sollte. Doch nach diesem großen Sieg sind alle
Gedanken der „Red Devils“ auf ein weiteres Gastspiel in Nuttlar
don
konzentriert, dieses Mal aber gegen einer viel stärkeren Mannschaft,
die sich eine große Rache wegen der Niederlage im Finale vor 3 Jahren
wünscht. Maurice ist sich dessen bewusst, was auf ihn im Aubach
Bridge Stadion zukommt, und somit ist er sehr glücklich über die
Rückkehr des erfahrenen Ferdinands, obwohl Smalling immer wieder
bessere Parteien bietet, und es ist daher ungewiss, wer von diesen
beiden Spieler der Partner von Fifed auf der Abwehr-Position sein
wird. Wir können aber sicherlich sagen, dass wegen Verletzungen die
Mittelfeldspieler Veen, Heiko und Ingmar, und aus der
letzten Reihe O'Shea und Jürgen nicht dabei sein werden, so dass die
Position des rechten Verteidigers der erfahrene Brown abdecken sollte.
Im Angriff wird von der ersten Minute an Berbatov dabei sein, und die
Mittelfeldreihe wird mit Ernest und Oberthür besetzt.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Brown, Michael
(Smalling), Vidić, Evra – Carrick, Valencia, Scholes, Nani =E2=
=80=93 Rooney,
Ronny

Die Bedeutung dieses Spieles, aber auch die Überförderung beider
Mannschaften nach einigen anstrengenden Spielen in der englischen
Premier League, führen auf jeden Fall zu einer ruhigeren und
vorsichtigen Partie in diesem großen Derby , besonders in den ersten
45 Minuten, wenn die Schwachstelle des Gegners gesucht werden wird,
deswegen tippen wir auf ein Remis in diesem Teil der Begegnung.

Tipp: erste Halbzeit unentschieden

Einsatzhöhe: 5/03

Quote: 2,10 bei gamebookers (alles bis 2,00 kann problemlos gespielt
werden)

Dieses Viertelfinale der Champions League-Partie wird auf jeden Fall
ein solides Spiel in der Verteidigung aber auch im Mittelfeld sein,
und es wird einen großen Kampf um jeden Ball geben, so dass die
Angreifer die ganze Zeit abgeschnitten sein werden, und dies bedeutet
wenige Chancen, und dadurch wenige Treffer ebenfalls.