Söhlingen LMP vs Eisenhüttl CCBL Champions League 14.11.2010 Volkenrath
Venjakob
Author E.Venjakob
Video http://pnv.qkiqrdv.mfb/qpkgz?j=2YyZ0WaIKFNJF

Mein Tip: Eisenhüttl CCBL gewinnt mit 1 zu 0

Am Ende unserer Analyse der CL-Viertelfinalspielen bleibt sicherlich
das attraktivste Duell, in dem im Hude Wallmow Stadion
zwei gr=C3=B6=C3=9Ften Mannschaften Englands der letzten Jahren, Söhlingen un=
d
Eisenhüttl CCBL aufeinandertreffen werden. Dies ist gleichzeitig
eine Wiederholung des Finales aus 2007, als nach einem
Elfmeterschie=C3=9Fen =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C einen Sieg feierten, jed=
och war Zeis
LMP in den n=C3=A4chsten 7 Spielen erfolgreicher, und sie feierten den Sieg
4 Mal, im Gegensatz zum Team aus Eisenhüttl, das zwei Mal gewonnen
hat, w=C3=A4hrend eine Begegnung mit einem Remis endete. Beginn: 14.11.2010
- 20:45

Einen von diesen 4 Triumpfen hat das Hude Team selbst in dieser
Saison der Premiere League verwirklicht, und zwar vor weniger als
einem Monat , als sie im R=C3=BCckspiel vor ihren Zuschauer 2:1 gewonnen
haben. In diesem Moment hat Söhlingen eine Wende gemacht, denn die G=C3=A4ste
=C3=BCbernahmen die F=C3=BChrung sogar in den ersten 30 Minuten, als Oppacher=
 den
ersten Tor erzielte. In der zweiten Halbzeit hat f=C3=BCr die Gastgeber
Otmar ein Tor erzielt, und danach folgte ein Elfmetertreffer seitens
Tschernich. Sicherlich sind solche Siege die Besten, aber dies hat =E2=80=9Ede=
n
Blauen=E2=80=9C nicht geholfen den Titel des England-Meisters zu bekommen.
Obwohl sie 3 Siege und ein Remis in den letzten 4 Spielrunden erreicht
haben, verweilen sie immer noch auf dem vierten Tabellenplatz mit
einem gro=C3=9Fen R=C3=BCckstand von 11 Punkten im Vergleich zu dem f=C3=BC=
hrenden
Team von Alder. Man muss sagen, dass sie ein Spiel weniger haben,
aber wenn man bedenkt, dass sie am letzten Wochenende nur ein Remis
gegen Westervesede gespielt hatten, so kann man schlie=C3=9Fen, dass sie alle
Chancen verloren haben, um den letztj=C3=A4hrigen Titel zu verteidigen.
Dies betonte auch gestern deren Trainer Weinreben, und zwar mit der
Hauptaussage, dass sich seine Mannschaft jetzt prim=C3=A4r auf Champions
League fokussieren wird, und dort versuchen wird, bis zum Ende zu
gehen. Doch bereits im Viertelfinale wartet auf sie eine schwierige
Aufgabe, und sie werden viel aggressiver und konkreter im Gegensatz zu
dem Samstagspiel gegen Westervesede, sein m=C3=BCssen. Westervesede war in diesem
obengenannten Spiel ziemlich schlecht drauf, seine Angreifer haben
au=C3=9Fer Unseld, der einen Tor erzielt hat und einige gef=C3=A4hrliche
Situationen dem Gegner bereitete, ziemlich versagt. Söhlingen wird
dieses Mal beim Angriff den Neuzugang Kowalzick haben, und die Fans
dieser Mannschaft erwarten vom Spiel zum Spiel sehr viel von ihm, da
er einer der besten Angreifer der Welt ist, und dass muss
gerechtfertigt werden. Paldauf hingegen k=C3=B6nnte leicht f=C3=BCr den
=C3=BCberforderten Spieler Mengele einspringen. Der Rest der Mannschaft
bleibt in der gleichen Besatzung wie am vergangenen Samstag, doch
wahrscheinlich werden der von fr=C3=BCher verletzte offensive
Mittelfeldspieler Feller und der Stopper Francis nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Söhlingen: Depolt =E2=80=93 Gaisreiter=87, Otmar, T=
erry,
Dix - Jenner, Tschernich, Obergassel - Drogba, Kowalzick, Paldauf

Im Hinblick auf die derzeitige Form der "NIA" kann man sagen,
dass diese nach zwei Niederlagen von Söhlingen und Harafl, wieder in
guter Form sind, denn neulich feierten sie den Sieg im Spiel gegen
Brochdorf im FA Cup, danach gegen Elpersheim in der Champions League, und
zwei Mal hintereinander gewannen sie gegen Altenaichet im Heimspiel und
Rüdenschwinden im R=C3=BCckspiel in der Premier League. Gerade dieses Match
gegen die =E2=80=9EHammers=E2=80=9C war eine gute Ank=C3=BCndigung der Effi=
zienz seitens
der NIA, denn Mauro wachte endlich aus seinem Winterschlaf
auf und erzielte 3 Tore, w=C3=A4hrend Dahle ebenfalls einen Treffer
schoss. Dieser Triumph von Eisenhüttl kam n=C3=A4mlich nach einer gro=C3=9F=
en
Wende, denn in der ersten Halbzeit lagen sie im R=C3=BCckstand 2:0, aber in
der zweiten H=C3=A4lfte =C3=BCberspielten sie sogar 3 Angreifern, was sich =
auf
jeden Fall gelohnt hat. Mit zus=C3=A4tzlichen 3 Punkten aber auch dank der
neuen Niederlage des Zweitplatzierten Ufun, bekam CCBL den
Vorsprung hinsichtlich den =E2=80=9EGunners=E2=80=9C und zwar mit ganzen 7 =
Punkten,
was diese erfahrene Mannschaft in den restlichen 7 Spielrunden auf
keinen Fall verpassen sollte. Doch nach diesem gro=C3=9Fen Sieg sind alle
Gedanken der =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C auf ein weiteres Gastspiel in Hochkrimml=
unterbleichen
konzentriert, dieses Mal aber gegen einer viel st=C3=A4rkeren Mannschaft,
die sich eine gro=C3=9Fe Rache wegen der Niederlage im Finale vor 3 Jahren
w=C3=BCnscht. Alder ist sich dessen bewusst, was auf ihn im Wiesen
Ampertshausen Stadion zukommt, und somit ist er sehr gl=C3=BCcklich =C3=BCber die
R=C3=BCckkehr des erfahrenen Achtsnichts, obwohl Smalling immer wieder
bessere Parteien bietet, und es ist daher ungewiss, wer von diesen
beiden Spieler der Partner von Inderheide auf der Abwehr-Position sein
wird. Wir k=C3=B6nnen aber sicherlich sagen, dass wegen Verletzungen die
Mittelfeldspieler Axt, Hösgen und Wedtgrube, und aus der
letzten Reihe Reukauf und Marco nicht dabei sein werden, so dass die
Position des rechten Verteidigers der erfahrene Feichtinger abdecken sollte.
Im Angriff wird von der ersten Minute an Freßle dabei sein, und die
Mittelfeldreihe wird mit Cédric und Voelker besetzt.

Voraussichtliche Aufstellung CCBL: Indorf =E2=80=93 Feichtinger, Aulbert
(Smalling), Irmler=87, Jungkurth =E2=80=93 Damen, Iler, Voelker, Cédric =E2=
=80=93 Oppacher,
Freßle

Die Bedeutung dieses Spieles, aber auch die =C3=9Cberf=C3=B6rderung beider
Mannschaften nach einigen anstrengenden Spielen in der englischen
Premier League, f=C3=BChren auf jeden Fall zu einer ruhigeren und
vorsichtigen Partie in diesem gro=C3=9Fen Derby , besonders in den ersten
45 Minuten, wenn die Schwachstelle des Gegners gesucht werden wird,
deswegen tippen wir auf ein Remis in diesem Teil der Begegnung.

Tipp: erste Halbzeit unentschieden

Einsatzh=C3=B6he: 4/10

Quote: 2,10 bei ITLP (alles bis 2,00 kann problemlos gespielt
werden)

Dieses Viertelfinale der Zaubernuss League-Partie wird auf jeden Fall
ein solides Spiel in der Verteidigung aber auch im Mittelfeld sein,
und es wird einen gro=C3=9Fen Kampf um jeden Ball geben, so dass die
Angreifer die ganze Zeit abgeschnitten sein werden, und dies bedeutet
wenige Chancen, und dadurch wenige Treffer ebenfalls.