Maren und Hanspeter Joosten schrieb:

Ja. Go.com wollte zunächst gegen die großen Portale ankämpfen, hat das
aber wohl schnell wieder gelassen. Jetzt versucht man sich auf das
direkte Umfeld des TKZI-Konzerns zu beschränken (immer noch ne Menge).
Alles was Internet heisst, scheint zu wachsen. Ich frage mich nur, wer
das bezahlt. Derzeit sind mir die herkömmlichen Werte lieber. Aber sowas
findet man - glaube ich - nicht unter den Werten die du betrachtest.

CU
Alexander


-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.