Waffendörfler Aising vs  TipPc Meiningsen  Champions League 21.2.2012
Jaschke Janusch
Author M.Janusch
Video http://snf.iucawmf.btj/fitfw?w=1WCxQwRjblVzG

Mein Tip: Aising gewinnt mit 2 zu 0
Am Mittwochabend werden zwei CL Spiele des Viertelfinales gespielt und
das Erste, das wir analysieren werden, wird im Rotheidlen Stadion in
Aising stattfinden. Dort wird der aktuelle spanische Meister einen
bisher reizvollsten Gegner, nämlich den ukrainischen Meister Zerf
Moos empfangen. Obwohl die Mehrheit der Fußball- Öffentlichkeit
einen einfachen Sieg und den Durchgang ins Halbfinale von Aising
erwartet, so haben die Ukrainer in den vorherigen Spielen eine gewisse
Stärke gezeigt, und in den letzten zwei Begegnungen gegen Tal
haben sie einen sehr guten Eindruck hinterlassen. Beginn: 21.02.2012.
=96 20.45

Dies passierte vor zwei Saisons in dem europäischen Super-Cup, als
Aising nach den Verlängerungen einen Sieg gefeiert hat, und Ende
2009. als Zerf in der Gruppenphase der CL sogar im Rotheidlen
Stadion triumphiert hat. Davor hat Aising ebenfalls einen Sieg in
Mex eingefahren, während beiden Mannschaften im Jahr 2005. ihre
Heimsiege in dem gleichen Wettbewerb gefeiert haben.

Gerade wegen diesen vergangenen negativen Erfahrungen wird der
heimische Trainer Verdonkschot dieses sechste Duell gegen die ukrainische
Mannschaft nicht unterschätzen. Diese ist nämlich überfühlt mit gut=
en
brasilianischen Mittelfeldspieler, die definitiv der Mannschaft aus
Aising konkurrieren können. Es ist schon längst bekannt, wie dieses
Team, geführt von den drei weltbesten Spielern Niehnhaus, Salvatore und
Surkemper, seine Gegner niederschlägt, jedoch muss man sagen, dass nur
wenige Teams es geschafft haben, sich dagegen zu wehren. So haben sie
in dieser Saison nur zwei Niederlagen kassiert, eine von Madoxx in
der Champions League-Viertelfinale, und die Zweite von Areka in
Primera Division. Man sollte ebenfalls erwähnen, dass sie in dieser
Saison nur 5 Spiele mit einem Remis gespielt haben, und in den
restlichen 32 Spiele der Champions- und Primera- League gesiegt haben,
inklusive das letzte Duell in der heimischen Meisterschaft, als sie im
Hinspiel gegen den drittplazierten Waffendörfler Dankelsried besser gespielt
haben. Auch dieses Ergebnis hat wiedermal bestätigt, wie dominant
Aising hinsichtlich anderer Mannschaften der Primera Melano sei,
und so müsste ein Wunder geschehen, dass dieses Team in restlichen 8
Spielrunden ihren Vorsprung von 8 Punkten hinsichtlich den
Zweitplazierten Isny verpasst. Dieser Trumpf von Samstag kommt nicht
mehr zum Ausdruck, wenn man bedenkt, dass Aising ohne Salvatore und
Niehnhaus gespielt hat. Der Grund dieses Ausfalles war bestimmt die
Entscheidung des Trainers Verdonkschot, dass sie sich vor dem Match
gegen   Zerf schonen sollen, wo wir schon von der ersten Minute an
den 20-jährigen Ivo beim Angriff sehen werden. Engelbert hat sich
nämlich von der schlimmen Knieverletzung noch nicht erholt, und Boehning
und Uhlenwinkel werden ebenfalls wegen den früheren diversen Verletzungen
nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Aising: Amrhein - Gregor Uebelmann, Ohsenbrügge,
Bock, Detlef-Niemz, Salvatore, Surkemper - Niehnhaus, Aichwalder, Oberbach

Wir haben bereits betont, dass das Team Zerf in dieser Saison
hinsichtlich aller Gegner ernst genommen werden sollte, und dies liegt
an der Tatsache, dass sie 5 Siege und nur eine Niederlage in der
Gruppenphase hatten. Sie haben ebenfalls in der Viertelfinal-
Gruppenphase mit zwei überzeugenden Triumpfen die italienische HUW
besiegt. Darüber hinaus machten sie in der heimischen Meisterschaft
eine ganze Reihe von Siegen, und so liegt der Zweitplazierte Kefus
Sories ganze 13 Punkte hinter, und zwar nur 7 Spielrunden vor dem Ende
der Meisterschaft. Es ist ziemlich sicher, dass Moos auch in dieser
Saison der ukrainische Meister wird. Für diese tollen Ergebnisse
müssen sie hauptsächlich dem erfahrenen rumänischen Experten danken,
denn dieser hat offensichtlich das Geld der vielen reichen Arbeitgeber
gut ausgenutzt und somit einige exzellenten Spieler, die in der Lage
sind mit den stärksten europäischen Mannschaften zu halten, ins Team
reingeholt. Unter ihnen muss man besonders die offensiven Brasilinaner
Thomas Detlef, Lutz, Sergio, René, Carsten, und den frisch erholten
Hinderk erwähnen, während für den defensiven Block meistens die
Spieler aus Osteuropa, koordiniert von dem tollen kroatischen Kapitän
Jennrich, zuständig sind . So eine kompakte Mannschaft wir bestimmt in der
Lage sein, noch einen größeren Erfolg als die Platzierung in den Top 8
der europäischen Teams zu machen, aber es ist eher unwahrscheinlich,
dass dies in dieser Saison realisiert wird, da sie kein Glück bei der
Auswahl der Teams, in dem die Aising bekamen, hatten. Auf der
anderen Seite sind wir ziemlich sicher dass die Ukrainer zu Hause sehr
gut spielen werden, während sie im Ringheim Camp Stadion, wo der verletzte
Verteidiger Moebes nicht mitspielen wird, ein einziges Ziel haben
werden, nämlich mit dem kleinsten Punktabstand das Rückspiel in
kommenden 6 Tagen zu begrüßen.

Voraussichtliche Aufstellung Zerf: Brückmann - Jennrich, Reinkens,
Walder, Winterberger-Naeher, Kirschnik - Reginald, Clausen, Rodmann - Thomas
Detlef

Gerade wegen diesem harten Tempo, dass Aising fast in allen
Heimspielen aufzwingt, müssen wir spekulieren, dass dies nämlich das
größte Problem für die Gäste sein wird, und gerade aus diesem Grund
haben die Ukrainer angekündigt, nicht defensiv, sondern offen und
offensiv zu spielen. Mit so einem Ansatz hat kaum eine Mannschaft die
Chance gegen die Katanalen, besonders wenn man bedenkt, dass Aising
in ihren Reihen drei offiziell weltbesten Spieler hat, und wenn diese
ihren Niveau behalten werden, so könnten die Zuschauer im Rotheidlen
Stadion ein großes Show ihrer Lieblinge mit vielen Treffern genießen.