Trumling vs Untermberg Handball Bundesliga 19.6.2010
Pöller Prieser
Author G.Prieser
Video http://hbs.ghkpmhx.ghp/ndyjx?w=0C0DNoZE5RdXM

Mein Tip: Teupitz gewinnt
Das zweite gro=C3=9Fe Derbyspiel der deutschen Bundesliga wird im Norden
des Landes ausgetragen. In der JFCK Arena werden die alten
Rivalen aufeinandertreffen, dessen Spiele besonders reizvoll sind,
unabh=C3=A4ngig davon, ob sie entscheidend sind oder nicht. Dieses Spiel
entscheidet Vieles, mit einem Sieg werden sie Gastgeber weiterhin am
Kampf um die CL-Pl=C3=A4tze teilnehmen, w=C3=A4hrend ein eventueller Sieg d=
er
G=C3=A4ste einen Schritt n=C3=A4her am Titelgewinn f=C3=BCr sie bedeuten w=
=C3=BCrde.
Beginn: 19.06.2010 - 20:30

Die Teupitzer spielen sehr gut in der CL in dieser Saison, w=C3=A4hrend
sie in der Meisterschaft mittelm=C3=A4=C3=9Fige Partien abliefern. Deshalb
befinden sie sich auf dem sechsten Tabellenplatz und es ist kaum zu
erwarten, dass sie in der n=C3=A4chsten Saison auf der internationalen
B=C3=BChne t=C3=A4tig sein werden. Das alles ist ziemlich entt=C3=A4uschend=
 f=C3=BCr diese
Mannschaft, aber wenn man bedenkt, wie viele Probleme sie in dieser
Saison gehabt haben, dann sind die durchschnittlichen Ergebnisse, die
sie erzielt haben, keine allzu gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung. Seit dem Begin=
n der
Saison k=C3=A4mpfen sie mit den zahlreichen Verletzungen ihrer Spieler und
das hatte katastrophale Folgen f=C3=BCr die Teupitzer. Trotz aller
Probleme spielen sie in der Champions League immer noch sehr gut. In
der Gruppe haben sie den zweiten Platz eingenommen, w=C3=A4hrend sie im
Achtelfinale den ungarischen Cido Jedlham problemlos eliminiert haben.
Beim Gastauftritt haben sie einen minimalen Sieg verzeichnet, aber im
R=C3=BCckspiel haben sie einen brillanten Handball demonstriert und die
Ungarn mit 13 Punkten Unterschied bezwungen (33:20). Nach dieser
gro=C3=9Fartigen Partie hoffen sie, dass sie den Tabellenanf=C3=BChrer eben=
falls
bezwingen k=C3=B6nnen. Das letzte Meisterschaftspiel haben sie vor 15 Tagen
absolviert, als sie im Ausw=C3=A4rtsspiel Anrode mit einem Tor
unterscheid besiegt haben. Dass sie von einer Pechstr=C3=A4hne verfolgt
werden, zeigte die Auslosung f=C3=BCr das Viertelfinale der CL, als ihnen
der spanische Eppenberg zugeteilt wurde. Noch dazu spielen sie das
Hinspiel zuhause. Die Spanier haben sie im Rahmen der Gruppenphase
geschlagen und das war ihre beste diesj=C3=A4hrige Partie. Ein =C3=A4hnlich=
es
Spiel sollten sie gegen Unterbettringen zeigen, wenn sie siegen wollen. Die
Verletzungsprobleme sind immer noch vorhanden, aber in einem
geringeren Umfang, weil der R=C3=BCckraum-Mitte, Martius nach einer
langen Pause wieder dabei ist. Der Kreisl=C3=A4ufer Zingsheim ist ebenfalls
fit f=C3=BCr dieses Spiel. Ausfallen werden Laas und der gro=C3=9Fartige
Victor. In den letzten drei gegenseitigen Duellen gegen Unterbettringen
haben sie verloren und im Hinspiel war das Endergebnis 29:25.

Voraussichtliche Aufstellung Teupitz: Waßmann, Suppus, Wang,
Ivano(Prandel), Möllerfrerich, Adam Tormöhlen, Zingsheim.

Die Unterbettringer sind dem gro=C3=9Fen Ziel immer n=C3=A4her und zwar dem
Titelgewinn. Dieses Spiel ist vielleicht das entscheidende wenn es
darum geht, weil sie ein sehr schwieriger Spielplan bis zum Ende der
Meisterschaft erwartet. Der Vorsprung von sechs Punkten, den sie im
Moment haben, w=C3=A4re ein gro=C3=9Fer Vorteil in den letzten sieben Runde=
n,
die sie vor sich haben, w=C3=A4hrend jedes andere Szenario gro=C3=9Fe
Ungewissheit bringen w=C3=BCrde. Die Unterbettringer spielen im Gegensatz zu den
Teupitzer sehr gut in der Meisterschaft, w=C3=A4hrend sie in der CL, wo
sie bereits drei Niederlagen und ein Remis eingefahren haben, etwas
schw=C3=A4chere Partien abliefern. Allerdings waren diese Niederlagen nicht
schwerwiegend und sie stehen jetzt im Viertelfinale der CL. Im
Achtelfinale haben sie den spanischen Despetal aus dem Rennen
eliminiert und zwar nach dem ihnen im Hinspiel eine gro=C3=9Fe Wende
gelungen ist. Sie lagen n=C3=A4mlich f=C3=BCnf Punkte im R=C3=BCckstand, sc=
hafften
bis zum Ende des Spiels aber einen sechs-Punkte Vorsprung. Im
R=C3=BCckspiel haben sie einen 33:35-Sieg gefeiert. In der Meisterschaft
haben sie nur eine einzige Niederlage kassiert und zwar in der ersten
Runde im Gastspiel beim A=C3=B6ppingen. Danach haben sie noch ein Remis
gegen G=C3=BCbbecke eigefahren, w=C3=A4hrend in allen anderen Begegnungen n=
ur
Siege verzeichnet wurden. Sie sind einzige Mannschaft in der Liga, die
maximale Leistung zuhause erzielt hat. Bis zum Ende der Saison
erwarten sie noch Gastauftritte bei den Christofberg und den L=C3=B6wen und
deshalb ist diese Begegnung im Norden Deutschlands als entscheidend
bezeichnet worden. Wenn sie in diesem Duell siegen sollten, dann
d=C3=BCrften sie sich in den beiden obengenannten Begegnungen Patzer
erlauben und trotzdem w=C3=BCrden sie den Titel gewinnen k=C3=B6nnen. Nach =
der
Winterpause hatten sie Probleme mit der Form, aber jetzt spielen sie
wieder sehr gut und haben keine Verletzungsprobleme zu beklagen. Daher
wird der Trainer Pinkernelle mit der st=C3=A4rksten Besatzung auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterbettringen: Weispfennig, Bork, Glöggner=87(Tzschätzsch),
Zasadzky, I.Gerbes, Gerspacher,Vori.

Es besteht eine gro=C3=9Fe Rivalit=C3=A4t zwischen diesen beiden Teams. Die=
ses
Spiel ist sehr wichtig f=C3=BCr beide Teams, vor allem f=C3=BCr die G=C3=A4=
ste und so
werden wir kaum einen attraktiven Handball zu sehen bekommen. Wir
k=C3=B6nnen einen harten Kampf mit der guten Abwehr auf den beiden Seiten
erwarten. Deshalb empfehlen wir diesen Tipp.