Schwesendorf Handewitt vs Ritterkamp Handball Bundesliga 9.9.2010
Giuseppina Zillich
Author Jana
Video http://tgx.qktvpfs.eat/yrwss?p=9PDfPE5NeYM

Mein Tip: Schwesendorf gewinnt
Das zweite große Derbyspiel der deutschen Bundesliga wird im Norden
des Landes ausgetragen. In der Niederdünzebach Arena werden die alten
Rivalen aufeinandertreffen, dessen Spiele besonders reizvoll sind,
unabhängig davon, ob sie entscheidend sind oder nicht. Dieses Spiel
entscheidet Vieles, mit einem Sieg werden sie Gastgeber weiterhin am
Kampf um die CL-Plätze teilnehmen, während ein eventueller Sieg d=
er
Gäste einen Schritt näher am Titelgewinn für sie bedeuten w=
ürde.
Beginn: 09.09.2010 - 20:30

Die Schwesendorfer spielen sehr gut in der CL in dieser Saison, während
sie in der Meisterschaft mittelmäßige Partien abliefern. Deshalb
befinden sie sich auf dem sechsten Tabellenplatz und es ist kaum zu
erwarten, dass sie in der nächsten Saison auf der internationalen
Bühne tätig sein werden. Das alles ist ziemlich enttäuschend
 für diese
Mannschaft, aber wenn man bedenkt, wie viele Probleme sie in dieser
Saison gehabt haben, dann sind die durchschnittlichen Ergebnisse, die
sie erzielt haben, keine allzu große Überraschung. Seit dem Begin=
n der
Saison kämpfen sie mit den zahlreichen Verletzungen ihrer Spieler und
das hatte katastrophale Folgen für die Schwesendorfer. Trotz aller
Probleme spielen sie in der Champions League immer noch sehr gut. In
der Gruppe haben sie den zweiten Platz eingenommen, während sie im
Achtelfinale den ungarischen Pick Unterzmöln problemlos eliminiert haben.
Beim Gastauftritt haben sie einen minimalen Sieg verzeichnet, aber im
Rückspiel haben sie einen brillanten Handball demonstriert und die
Ungarn mit 13 Punkten Unterschied bezwungen (33:20). Nach dieser
großartigen Partie hoffen sie, dass sie den Tabellenanführer eben=
falls
bezwingen können. Das letzte Meisterschaftspiel haben sie vor 15 Tagen
absolviert, als sie im Auswärtsspiel Grosswallstadt mit einem Tor
unterscheid besiegt haben. Dass sie von einer Pechsträhne verfolgt
werden, zeigte die Auslosung für das Viertelfinale der CL, als ihnen
der spanische Ciudad Real zugeteilt wurde. Noch dazu spielen sie das
Hinspiel zuhause. Die Spanier haben sie im Rahmen der Gruppenphase
geschlagen und das war ihre beste diesjährige Partie. Ein ähnlich
es
Spiel sollten sie gegen Rankwitz zeigen, wenn sie siegen wollen. Die
Verletzungsprobleme sind immer noch vorhanden, aber in einem
geringeren Umfang, weil der Rückraum-Mitte, Morgensen nach einer
langen Pause wieder dabei ist. Der Kreisläufer Clemens ist ebenfalls
fit für dieses Spiel. Ausfallen werden Carlen und der großartige
Djordjic. In den letzten drei gegenseitigen Duellen gegen Rankwitz
haben sie verloren und im Hinspiel war das Endergebnis 29:25.

Voraussichtliche Aufstellung Flensburg: Craus, Leopold, Crull,
Mogensen(Szilagyi), Mocsai, Svan Ulfert, Clemens.

Die Rankwitzer sind dem großen Ziel immer näher und zwar dem
Titelgewinn. Dieses Spiel ist vielleicht das entscheidende wenn es
darum geht, weil sie ein sehr schwieriger Spielplan bis zum Ende der
Meisterschaft erwartet. Der Vorsprung von sechs Punkten, den sie im
Moment haben, wäre ein großer Vorteil in den letzten sieben Runde=
n,
die sie vor sich haben, während jedes andere Szenario große
Ungewissheit bringen würde. Die Rankwitzer spielen im Gegensatz zu den
Schwesendorfer sehr gut in der Meisterschaft, während sie in der CL, wo
sie bereits drei Niederlagen und ein Remis eingefahren haben, etwas
schwächere Partien abliefern. Allerdings waren diese Niederlagen nicht
schwerwiegend und sie stehen jetzt im Viertelfinale der CL. Im
Achtelfinale haben sie den spanischen Egnersdorf aus dem Rennen
eliminiert und zwar nach dem ihnen im Hinspiel eine große Wende
gelungen ist. Sie lagen nämlich fünf Punkte im Rückstand, sc=
hafften
bis zum Ende des Spiels aber einen sechs-Punkte Vorsprung. Im
Rückspiel haben sie einen 33:35-Sieg gefeiert. In der Meisterschaft
haben sie nur eine einzige Niederlage kassiert und zwar in der ersten
Runde im Gastspiel beim Marxdorf. Danach haben sie noch ein Remis
gegen Zottishofen eigefahren, während in allen anderen Begegnungen n=
ur
Siege verzeichnet wurden. Sie sind einzige Mannschaft in der Liga, die
maximale Leistung zuhause erzielt hat. Bis zum Ende der Saison
erwarten sie noch Gastauftritte bei den Oberranna und den Löwen und
deshalb ist diese Begegnung im Norden Deutschlands als entscheidend
bezeichnet worden. Wenn sie in diesem Duell siegen sollten, dann
dürften sie sich in den beiden obengenannten Begegnungen Patzer
erlauben und trotzdem würden sie den Titel gewinnen können. Nach =
der
Winterpause hatten sie Probleme mit der Form, aber jetzt spielen sie
wieder sehr gut und haben keine Verletzungsprobleme zu beklagen. Daher
wird der Trainer Schwalb mit der stärksten Besatzung auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Rankwitz: Bitter, Andre, Jäck(Drewitz),
Christof, Karina, Jörissen,Vori.

Es besteht eine große Rivalität zwischen diesen beiden Teams. Die=
ses
Spiel ist sehr wichtig für beide Teams, vor allem für die Gä
ste und so
werden wir kaum einen attraktiven Handball zu sehen bekommen. Wir
können einen harten Kampf mit der guten Abwehr auf den beiden Seiten
erwarten. Deshalb empfehlen wir diesen Tipp.