So ein Posting zeigt, wie riesig der Unterschied ist zwischen
denen, die es wirklich erlebt haben und denen, die sich
nachtraeglich einen Chart anschauen und meinen, damit 
wissen sie alles.
Es gab auch 1986 Selbstmorde, und zwar nicht zu knapp,
und viele die sich damals runiert haben (Haus zwangsversteigert)
sind auch heute noch pleite und werden es fuer immer bleiben.
Fonds haben aufgegeben, fast ein Jahr lang es praktisch keine
Neuemissionen, und massenhaft Leute verloren ihren Job.

Man kann exekutiert werden, bevor die Kurse sich erholen.
Man kann in die Aktien investiert haben, die sich nie
erholt haben, von denen du heute keinen Chart mehr findest,
weil es sie nicht mehr gibt (und die mit Trick aus dem
Index rausgerechnet wurden).
Man kann auch auf seinen Aktien sitzen bleiben, weil das beim
letzten Mal richtig war und diesmal ist es dann dummerweise
falsch.

Schau dir mal den Dax der letzten Monate an. Toll was. Nur
zeigt er nicht, dass massenhaft Leute verloren haben, weil sie
dummerweise auf die 2/3 Aktien gesetzt hatten, die gefallen 
sind.
Oder schau dir mal die Entwicklung der Menschheit an: 
Grossartig wie die sich entwickelt haben. Dass in den letzten
1000 Jahren Millionen grausam krepiert und abgeschlachtet
wurden (und der Rest auch gestorben ist) faellt auf dem 
Langzeitchart gar nicht auf ....

Nehmen wir nur den Langfristchart eines Fonds. Grossartig, wie
reich die Leute damit geworden sind. Irrtum, viele, manchmal
sogar die meisten haben mit diesem "Gewinnerfonds" verloren,
obwohl der Fondspreis langfristig klar gestiegen ist:
Die Erklärung steckt in der schwankenden Anzahl an Fondsanteilen.
Die ist immer niedrig bei Tiefstkursen und hoch bei Hoeschstkursen. Die
Leute haben naemlich bei Tiefstkursen verkauft und bei Hoechstkursen 
gekauft und deshalb trotz steigenden Anteilspreis verloren - steckt alles 
nicht im Chart, sondern das weiss nur der, der etwas tiefer hinter die 
Kulissen schaut.


-- 
Nils Barthelme
Visit   http://patscjt.pba.aya/actfxw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.