On Mon, 01. 11. 21 12:23:34 +0100, "Burkhard Holzum"
<rl.idh.xwbaza.sznnhn@qsa.ak> wrote:

Hallo Burkhard,


Wie will er das denn machen? Schließlich kann ich PDF z.B. in
PostScript umwandeln oder auch einfach meinen eigenen PDF-Interpreter
schreiben (davon gibt es ja schon einige) und dort eine solche Option
einfach nicht berücksichtigen. Es wird also eher nicht gehen.

Gruß
 Ronald


--=20
Was nützt kaputtmachen, wenn es wieder repariert wird
http://yzs.gvnppuc.ve/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wjn.kudi.tq/~yvzzk/ykdssf/vrg.vnru