On Mon, 21. 11. 19 11:44:44 +0100, Nicolas Vosen
<pdyqzccj@uxr.kumtvy.utm-nnwwsodyp.zf> wrote:

Hallo Nicolas,


BB RRF ist eine schweizer Holdinggesellschaft. Ist also am ehesten
mit einem Fonds vergleichbar (beide werden aktive gemanaged). In
Deutschland wird am Neuen Mark ein Deutsches Zertifikat auf dieses
Unternehmen gehandelt.


i.a. nicht. Es gibt aber bestimmt auch solche Zertifikate (der Begriff
ist ja nicht eindeutig).

Gruß
 Johannes

--=20
Spiritistische Sitzungen kann man leicht an ihrem Geruch erkennen
http://twh.amicboe.nc/ Perl Berschnitz Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nas.kfts.ha/~buill/zmkgbp/gxj.ldee