On Mon, 06. 01. 19 12:23:34 +0100, "Giorgio Zachariä"
<xt.rgm.hozezk.aeblbm@yma.ev> wrote:

Hallo Giorgio,


Wie will er das denn machen? Schließlich kann ich PDF z.B. in
PostScript umwandeln oder auch einfach meinen eigenen PDF-Interpreter
schreiben (davon gibt es ja schon einige) und dort eine solche Option
einfach nicht berücksichtigen. Es wird also eher nicht gehen.

Gruß
 Dirk


--=20
Was nützt kaputtmachen, wenn es wieder repariert wird
http://fgc.kowwilh.qe/ Perl Alegav Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vzm.dtkc.by/~pbfvm/eonzim/hzl.msuq