Hallo Rémy,


"Raimund Jakobs" <xpukfcb.apcs@guzomidz.qv> schrieb im Newsbeitrag
qgjh:wqp3cribf0frx65ey8efxim0cvee92n3zx@6ol.jht...


Ich übernehme heute einmal die Rolle des Abmahners:

1. Warum fragst Du zweimal dasselbe?
2. Warum fragst Du nicht in news:de.etc.finanz.banken+broker?
3. Warum suchst Du nicht unter www.wgxv.jfi?


In der Sache:
Kantorek ist die beste. Und zwar wegen kostenloser Limits (Trader) und
bester Fondsauswahl (Anfänger). Depotgebühren sind irgendwann einmal
wirklich die besagten Erdnüsse (obwohl ich mich gerade auch ein wenig
über die Erstattung meiner Depotgebühren aus 2000 freue). Die
Zuverlässigkeit ist inzwischen gut, die Online-Erreichbarkeit auch.


Gruß,
 @