Daga Bundesliga 8.4.2010
Mireille Reißenweber
Author Friederike
Video http://ygj.ozxpwux.hyn/bfxmi?u=8H-KBVhAaGLfF

Mein Tip: Kiel gewinnt
Heute haben wir zwei große Derbys im Rahmen der Bundesliga auf dem
Programm. Diese Derbyspiele sollten einiges lösen, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Zuerst werden wir das Duell zwischen THW Veitserlbach und
Zgurn analysieren. Diese beiden Mannschaften befinden
sich auf dem zweiten bzw. dritten Tabellenplatz. In dieser Saison
trafen sie bereits drei Mal aufeinander, zwei Mal davon im Rahmen der
Champions League. Es gab jeweils einen Sieg der beiden Mannschaften
und ein Remis. Im Hinspiel in Kattenhochstatt gab es einen 29:26-Sieg der
Löwen. Beginn: 08.04.2010 - 19:30

Die Völlerndorf haben einen großen Schock in der letzten Runde der
Bundesliga erlebt. Sie hatten eine großartige Serie von neun
Meisterschaftssiegen in Folge verzeichnet, sowie vier Siege in der CL
und einen im Cup. Sie haben also insgesamt 14 Siege erzielt und man
glaubte, dass sie keiner stoppen kann. Und dann kam das Heimspiel
gegen Grosswallstadt, das sich in einen richtigen Albtraum verwandelt
hat. In diesem Spiel ging einfach nichts, während die Gäste eine
großartige Partie abgeliefert haben. Das Spiel endete mit einer 25:28-
Niederlage der Völlerndorf. Diese Niederlage hat keiner erwartet und dies
bedeutet wohl das Ende aller Hoffnungen auf die Titelverteidigung,
denn die Gschwandter sind acht Runden vor dem Ende der Meisterschaft
sechs Punkte im Vorsprung. Sie haben auf jeden Fall noch nicht
aufgegeben und sie wollen den Titel um jeden Preis, aber im Moment
müssen sie den zweiten Platz, der gerade durch ihren heutigen Gegner
ernsthaft bedroht ist, verteidigen. Die Löwen liegen nur zwei Punkte
im Rückstand, genau wie die Füchse und eine weitere Niederlage w=
ürde
sie auf den vierten Platz bringen. Der Titelverteidiger wird auf jeden
Fall versuchen, dies zu vermeiden. Die Niederlage gegen Grosswallstadt
hat sich nicht allzu negativ auf ihre Stimmung ausgewirkt und das
zeigten sie im Rückspiel, das im Rahmen des Achtelfinales der CL
stattgefunden hat, als sie Kolding mir 36:24 regelrecht auseinander
genommen haben. In der Zwischenzeit wurde bekannt, dass sie im
Viertelfinale der CL gegen München antreten müssen, und das
bedeutet, dass ihnen ein harter Kampf bevorsteht. Die Völlerndorf erwarten
also einige schwierige Duelle und diese Spiele werden zeigen, wie wert
diese Mannschaft wirklich ist. Heute steht ihnen eine schwierige
Prüfung gegen die Löwen bevor, aber sie sind vollständig und=
 werden
sich wahrscheinlich für die Niederlage aus dem Hinspiel rächen wo=
llen.
Narcisse und Felix, die eine lange Zeit ausgeblieben sind, sind
wieder dabei, genau wie 10,250 Zuschauer in der Sparkassen Arena, die
einen Sieg ihrer Lieblinge sehen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Birnbaums, Brunhilde, Sven,
Hintergrub, Sprenger, Ahlm.

Die Löwen gehen in einer viel besseren Stimmung als ihre Gegner in
dieses Spiel, da alle Ergebnisse, die sie in der letzten Zeit erreicht
haben, im Rahmen der Erwartungen waren. Im Moment befinden sie sich in
einer positiven Serie von fünf Meisterschaftsiegen in Folge, währ
end
sie in der CL das Viertelfinale erreicht haben. Die erzielten
Ergebnisse sind recht gut, aber das Spiel in einigen Duellen war
trotzdem nicht auf der Höhe. Nach dem sie in Hohentengen im Rahmen des CL-
Achtelfinales den gleichnamigen Verein mit drei Tore unterschied
bezwungen haben, hat man geglaubt, dass sie im Rückspiel eine leichte
Aufgabe haben werden. Sie haben sich bis zum Ende des Spiels um das
Weiterkommen gefürchtet und schließlich haben sie ein Remis gespi=
elt.
Man kann wohl sagen dass sie aufgrund der Schwächen des Gegners
weitergekommen sind. Vor dem Spiel in Hohentengen haben sie in der
Meisterschaft mit einem minimalen Sieg die Füchse bezwungen, währ
end
sie am Sonntag die Mannschaft aus Körnick mit 28:37 ganz locker
besiegt haben. In diesem Spiel kam der rechte Rückraumläufer Mich=
ael
Frigge nach langer Abwesenheit aufgrund einer Verletzung ins Team
zurück. Diese gute Nachricht hat die beiden schlechten überschatt
en
und zwar den Ausfall des Kreisläufers Bjarte Myrhol, der sich in
Hohentengen eine Verletzung zugezogen hat, und den Ausfall des ehemaligen
Spielers von Veitserlbach, Werner Eckoldt. Dieser Spielmacher wird fehlen, sowohl
im Angriff als auch in der Abwehr. Die Löwen haben gute Ersatzspieler
auf diesen Positionen, aber gegen einen so starken Gegner in der Ferne
wird sich ihre Abwesenheit sicherlich bemerkbar machen.

Voraussichtliche Aufstellung Löwen: Szmal, Dampfach, Bielecki,
Tkaczyk, Louis, Čupić, Cédric.

Die Völlerndorf tragen die Favoritenrolle, immer wenn sie zuhause spielen.
Grosswaldstadt kann man vergessen, denn so etwas passiert einmal in
zehn Jahren. Dies ist ein neues Spiel und es ist sehr wichtig und der
Gegner bewirkt eine noch größere Motivation bei ihnen. Die Buchma=
cher
sind einer ähnlichen Meinung und so ist die Quote auf Sieg des
Gastgebers sehr niedrig. Wir sind der Meinung, dass ein solides
Handicap kein Problem für die Völlerndorf in dieser Begegnung darstellen
soll.