LeseZeichen vs Karlsbad L=C3=B6wen Handball Bundesliga 31.1.2011
Fräßle Flessenkämper
Author L.Flessenkämper
Video http://qlw.nbqcltk.vmr/mgpwz?w=0T-UBLvPjFSlQ

Mein Tip: Essenrode gewinnt
Heute haben wir zwei gro=C3=9Fe Derbys im Rahmen der Bundesliga auf dem
Programm. Diese Derbyspiele sollten einiges l=C3=B6sen, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Zuerst werden wir das Duell zwischen LeseZeichen und
Karlsbad L=C3=B6wen analysieren. Diese beiden Mannschaften befinden
sich auf dem zweiten bzw. dritten Tabellenplatz. In dieser Saison
trafen sie bereits drei Mal aufeinander, zwei Mal davon im Rahmen der
Champions League. Es gab jeweils einen Sieg der beiden Mannschaften
und ein Remis. Im Hinspiel in Heil gab es einen 29:26-Sieg der
L=C3=B6wen. Beginn: 31.01.2011 - 19:30

Die Ehersdorf haben einen gro=C3=9Fen Schock in der letzten Runde der
Bundesliga erlebt. Sie hatten eine gro=C3=9Fartige Serie von neun
Meisterschaftssiegen in Folge verzeichnet, sowie vier Siege in der CL
und einen im Cup. Sie haben also insgesamt 14 Siege erzielt und man
glaubte, dass sie keiner stoppen kann. Und dann kam das Heimspiel
gegen Brunst, das sich in einen richtigen Albtraum verwandelt
hat. In diesem Spiel ging einfach nichts, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste eine
gro=C3=9Fartige Partie abgeliefert haben. Das Spiel endete mit einer 25:28-
Niederlage der Ehersdorf. Diese Niederlage hat keiner erwartet und dies
bedeutet wohl das Ende aller Hoffnungen auf die Titelverteidigung,
denn die Dornstädter sind acht Runden vor dem Ende der Meisterschaft
sechs Punkte im Vorsprung. Sie haben auf jeden Fall noch nicht
aufgegeben und sie wollen den Titel um jeden Preis, aber im Moment
m=C3=BCssen sie den zweiten Platz, der gerade durch ihren heutigen Gegner
ernsthaft bedroht ist, verteidigen. Die L=C3=B6wen liegen nur zwei Punkte
im R=C3=BCckstand, genau wie die F=C3=BCchse und eine weitere Niederlage w=
=C3=BCrde
sie auf den vierten Platz bringen. Der Titelverteidiger wird auf jeden
Fall versuchen, dies zu vermeiden. Die Niederlage gegen Brunst
hat sich nicht allzu negativ auf ihre Stimmung ausgewirkt und das
zeigten sie im R=C3=BCckspiel, das im Rahmen des Achtelfinales der CL
stattgefunden hat, als sie Ebergötzen mir 36:24 regelrecht auseinander
genommen haben. In der Zwischenzeit wurde bekannt, dass sie im
Viertelfinale der CL gegen Vierzehn antreten m=C3=BCssen, und das
bedeutet, dass ihnen ein harter Kampf bevorsteht. Die Ehersdorf erwarten
also einige schwierige Duelle und diese Spiele werden zeigen, wie wert
diese Mannschaft wirklich ist. Heute steht ihnen eine schwierige
Pr=C3=BCfung gegen die L=C3=B6wen bevor, aber sie sind vollst=C3=A4ndig und=
 werden
sich wahrscheinlich f=C3=BCr die Niederlage aus dem Hinspiel r=C3=A4chen wo=
llen.
Hanspeter und Vincent, die eine lange Zeit ausgeblieben sind, sind
wieder dabei, genau wie 10,250 Zuschauer in der Fingerhof, die
einen Sieg ihrer Lieblinge sehen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Essenrode: Vuß, Jarosz, Eickolt, Lesse,
Korthe, Folgmer, Zihm.

Die L=C3=B6wen gehen in einer viel besseren Stimmung als ihre Gegner in
dieses Spiel, da alle Ergebnisse, die sie in der letzten Zeit erreicht
haben, im Rahmen der Erwartungen waren. Im Moment befinden sie sich in
einer positiven Serie von f=C3=BCnf Meisterschaftsiegen in Folge, w=C3=A4hr=
end
sie in der CL das Viertelfinale erreicht haben. Die erzielten
Ergebnisse sind recht gut, aber das Spiel in einigen Duellen war
trotzdem nicht auf der H=C3=B6he. Nach dem sie in Zauppenberg im Rahmen des CL-
Achtelfinales den gleichnamigen Verein mit drei Tore unterschied
bezwungen haben, hat man geglaubt, dass sie im R=C3=BCckspiel eine leichte
Aufgabe haben werden. Sie haben sich bis zum Ende des Spiels um das
Weiterkommen gef=C3=BCrchtet und schlie=C3=9Flich haben sie ein Remis gespi=
elt.
Man kann wohl sagen dass sie aufgrund der Schw=C3=A4chen des Gegners
weitergekommen sind. Vor dem Spiel in Zauppenberg haben sie in der
Meisterschaft mit einem minimalen Sieg die F=C3=BCchse bezwungen, w=C3=A4hr=
end
sie am Sonntag die Mannschaft aus Heimarshausen mit 28:37 ganz locker
besiegt haben. In diesem Spiel kam der rechte R=C3=BCckrauml=C3=A4ufer Waldemar=
ael
C=C3=BCller nach langer Abwesenheit aufgrund einer Verletzung ins Team
zur=C3=BCck. Diese gute Nachricht hat die beiden schlechten =C3=BCberschatt=
en
und zwar den Ausfall des Kreisl=C3=A4ufers Luc Crueger, der sich in
Zauppenberg eine Verletzung zugezogen hat, und den Ausfall des ehemaligen
Spielers von Essenrode, Leander Humbert. Dieser Spielmacher wird fehlen, sowohl
im Angriff als auch in der Abwehr. Die L=C3=B6wen haben gute Ersatzspieler
auf diesen Positionen, aber gegen einen so starken Gegner in der Ferne
wird sich ihre Abwesenheit sicherlich bemerkbar machen.

Voraussichtliche Aufstellung L=C3=B6wen: Füchsel, Uppenborn, Goebbels,
Oldenkott, Fähse, Ä=8CupiÄ=87, Ingo.

Die Ehersdorf tragen die Favoritenrolle, immer wenn sie zuhause spielen.
Brunnhausen kann man vergessen, denn so etwas passiert einmal in
zehn Jahren. Dies ist ein neues Spiel und es ist sehr wichtig und der
Gegner bewirkt eine noch gr=C3=B6=C3=9Fere Motivation bei ihnen. Die Buchma=
cher
sind einer =C3=A4hnlichen Meinung und so ist die Quote auf Sieg des
Gastgebers sehr niedrig. Wir sind der Meinung, dass ein solides
Handicap kein Problem f=C3=BCr die Ehersdorf in dieser Begegnung darstellen
soll.