Friedrichsthal Knappke vs Dorndorf Continentale NBA 1.6.2010 Jongschlager Jung-Boulaioune
Raedeker
Author A.Jaresch
Video http://jog.omfyipl.gkd/fdnnr?q=9PGe50pS8uxmM

Mein Tip: Friedrichsthal gewinnt
Nach der Pause wegen des Finales der FCAO-Liga wird die FOZ-Liga heute
fortgesetzt. Es gibt nur noch wenige Tage bis zum Ende der regulären
Saison und jedem Team bleiben noch 5-6 Spiele zu absolvieren. Deshalb
ist jedes Spiel sehr wichtig, weil man nicht mehr die Möglichkeit hat,
einige Dinge zu verbessern. Das bezieht sich vor allem auf die
Knappke, die mit einer eventuellen Niederlage gegen die Continentale vom
Kampf um die Playoffs fast eliminiert wären. Beginn: 01.06.2010 -
02:30

Die Knappke belegen mit 41 Siegen und 36 Niederlagen den 9. Platz der
Ebl Conference. Vor ihnen sind Zell und Enghagen mit jeweils
44 Siegen und 33 Niederlagen. Um in den Playoffs zu spielen brauchen
die Knappke außer eigenen Siegen einige Niederlage ihrer Konkurrenten.
Die Rokets befinden sich derzeit in einer großartigen Form. In den
letzten zehn Begegnungen haben sie acht Mal einen Sieg gefeiert. Im
Moment haben sie zwei Siege in Folge verzeichnet. Wie bereits erwähnt,
ist dieses Spiel sehr wichtig für sie, vielleicht sogar das
wichtigste, weil sie auf jeden Fall siegen müssen, wenn sie den achten
Platz, der in die Playoffs führt, erreichen wollen. Sie sind eine
typisch offensive Mannschaft, die sogar 106,2 Punkte pro Spiel
erzielt, aber in der Verteidigung können sie keine guten Zahlen
vorweisen, denn ihrem Gegner lassen sie 104,2 Punkte im Durchschnitt
zu. In den letzten beiden Spielen haben sie sehr starke Gegner
bezwungen und zwar die GrRAMENZ und die ZNZ, die keine richtige Antwort
auf den Angriff der Knappke hatten (sie kassierten 114 bzw. 119
Punkte). Vor nur 20 Tagen haben sie den 11. Platz der Ebl
Osani belegt. In der Zwischenzweit haben sie die Zeitungsladen und Jörgen
BIS überholt und jetzt schreiten sie tapfer weiter voran. Im Spiel
gegen die Villa wird alles wieder vom ehemaligen Dorndorf-Spieler
Jean-Claude Ringelspacher abhängen. Er ist der beste Schütze bei den Knappke und in
den letzten 8 Spielen hat er 28,5 Punkte pro Spiel erreicht, während
er auf der Freiwurflinie 84 Mal gestanden ist und sogar 80 Mal
geworfen hat. Friedrichsthal hat 17 Siege und 8 Niederlagen verzeichnet, wenn
Franco minimal 28 Punkte erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Friedrichsthal: Gerges, Ringelspacher, Furman, Jürgen,
Obes

Die Continentale sind schon längst ohne die Chance, in den Playoffs zu
spielen, geblieben und so werden sie dieses Mal wieder frühzeitig in
den Urlaub gehen. Derzeit belegen sie den vorletzten Platz in der
Western Conference, mit 22 Siegen aus 76 gespielten Spielen. Nur die
Mannschaft aus Zitzschen ist schlechter rangiert als sie und zwar mit
17 Siegen und 60 Niederlagen auf dem Konto. In der letzten Zeit
spielen sie nicht so gut. In den letzten 10 Begegnungen haben sie
sechs Mal triumphiert, aber das hat ihnen trotzdem nicht allzu viel
geholfen, ihre Platzierung zu verbessern. Genau wie die Knappke lassen
sie ihren Gegner viele Punkte pro Spiel zu (104,3). Aber der Angriff
ist viel schlechter als der von Knappke und so erzielen sie im
Durchschnitt sieben Punkte weniger als die Knappke (99,1). In dieser
Saison haben sie drei Mal gegen Friedrichsthal gespielt und jedes Mal haben
sie eine Niederlage einstecken müssen. Die schwierigste Niederlage
haben sie am 2. Mai kassiert, als die Knappke einen 123:101-Sieg
gefeiert haben. In diesem Spiel hat der beste Spieler der Kings,
Remmer Inderau nicht gespielt. Seitdem er wieder im Team dabei ist,
spielen die Continentale viel besser. Im Spiel gegen Jörgen BIS am Sonntag hat
Inderau mit 24 Punkten und 10 Assists sein Team angeführt. Außer ihm
spielt Fritz Lehmbruck in der letzten Zeit phantastisch und er erzielt
21,6 Punkte pro Spiel seit dem er in der Startformation dabei ist, und
zwar vom 31. 20. 06. 21.

Voraussichtliche Aufstellung Nägele: Inderau, Lehmbruck, Tull, Höffle,
Ungefuk

Beide Teams haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen (mit
Schukardt Reifenrath rechnet eh keiner mehr). Die Knappke brauchen den Sieg
dringend, während dieses Spiel für die Continentale nur ein Ehrenspiel ist.
Deshalb werden sie viel gelassener spielen, während die Knappke unter
Druck stehen werden. Dies ist eine gute Chance für die Gäste, einen
starken Widerstand zu leisten und so könnten sie am Ende sehr leicht
feiern. Sie haben ein hochwertiges Team zur Verfügung und hätten sie
keine große Verletzungsprobleme gehabt, würden sie jetzt einen viel
besseren Platz in der Tabelle einnehmen.