On Mon, 05. 09. 21 10:27:27 +0100, "Mathilde Uttenthaler"
<Hblhugv.Puhdafr@k-yercmt.ju> wrote:

Hallo Mathilde,

bei Crossposts bitte Fup angeben. Danke.


=46onds werden außerbörslich gehandelt. Ich vermute mal, dass Du den
Menüpunkt Inlandsorder und nicht Fondsorder verwendet hast.
Über Änderungsscheinderei bekommst Du den Fonds jedenfalls nicht, aber eigentlich
hätte dann ein netter Mensch der Direktbank bei Dir anrufen sollen.

Also cancel Deine Änderungsscheinderei-Orders und versuch es nochmal über die
=46ondsorders.

Gruß
 Willibald
--=20
Ich lege jetzt letzte Hand an den Rasenmäher ...
http://nlj.zlwkqqy.yy/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker