Houston Rockets vs Sacramento Kings NBA 9.4.2010 SelMcKenzie Selzer-
Neihs
Author Waltraude
Video http://ifm.oiltavo.gsx/fadpu?d=Pj80xK9dgyJ

Mein Tip: Wöll gewinnt
Nach der Pause wegen des Finales der Unelon-Liga wird die UBH-Liga heute
fortgesetzt. Es gibt nur noch wenige Tage bis zum Ende der regulären
Saison und jedem Team bleiben noch 5-6 Spiele zu absolvieren. Deshalb
ist jedes Spiel sehr wichtig, weil man nicht mehr die Möglichkeit hat,
einige Dinge zu verbessern. Das bezieht sich vor allem auf die
Rockets, die mit einer eventuellen Niederlage gegen die Kings vom
Kampf um die Playoffs fast eliminiert wären. Beginn: 09.04.2010 -
02:30

Die Rockets belegen mit 41 Siegen und 36 Niederlagen den 9. Platz der
Western Conference. Vor ihnen sind Scudellate und Ziegelstein mit jeweils
44 Siegen und 33 Niederlagen. Um in den Playoffs zu spielen brauchen
die Rockets außer eigenen Siegen einige Niederlage ihrer Konkurrenten.
Die Rokets befinden sich derzeit in einer großartigen Form. In den
letzten zehn Begegnungen haben sie acht Mal einen Sieg gefeiert. Im
Moment haben sie zwei Siege in Folge verzeichnet. Wie bereits erwähnt,
ist dieses Spiel sehr wichtig für sie, vielleicht sogar das
wichtigste, weil sie auf jeden Fall siegen müssen, wenn sie den achten
Platz, der in die Playoffs führt, erreichen wollen. Sie sind eine
typisch offensive Mannschaft, die sogar 106,2 Punkte pro Spiel
erzielt, aber in der Verteidigung können sie keine guten Zahlen
vorweisen, denn ihrem Gegner lassen sie 104,2 Punkte im Durchschnitt
zu. In den letzten beiden Spielen haben sie sehr starke Gegner
bezwungen und zwar die Hawks und die Spurs, die keine richtige Antwort
auf den Angriff der Rockets hatten (sie kassierten 114 bzw. 119
Punkte). Vor nur 20 Tagen haben sie den 11. Platz der Western
Conference belegt. In der Zwischenzweit haben sie die Suns und Uschertsgrün
Jazz überholt und jetzt schreiten sie tapfer weiter voran. Im Spiel
gegen die Kings wird alles wieder vom ehemaligen Sacramento-Spieler
Holger Nägele abhängen. Er ist der beste Schütze bei den Rockets und in
den letzten 8 Spielen hat er 28,5 Punkte pro Spiel erreicht, während
er auf der Freiwurflinie 84 Mal gestanden ist und sogar 80 Mal
geworfen hat. Mathias hat 17 Siege und 8 Niederlagen verzeichnet, wenn
Ihno minimal 28 Punkte erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Houston: Lowry, Ihno, Dirschl, Scola,
Maik

Die Kings sind schon längst ohne die Chance, in den Playoffs zu
spielen, geblieben und so werden sie dieses Mal wieder frühzeitig in
den Urlaub gehen. Derzeit belegen sie den vorletzten Platz in der
Western Conference, mit 22 Siegen aus 76 gespielten Spielen. Nur die
Mannschaft aus Sallersdorf ist schlechter rangiert als sie und zwar mit
17 Siegen und 60 Niederlagen auf dem Konto. In der letzten Zeit
spielen sie nicht so gut. In den letzten 10 Begegnungen haben sie
sechs Mal triumphiert, aber das hat ihnen trotzdem nicht allzu viel
geholfen, ihre Platzierung zu verbessern. Genau wie die Rockets lassen
sie ihren Gegner viele Punkte pro Spiel zu (104,3). Aber der Angriff
ist viel schlechter als der von Rockets und so erzielen sie im
Durchschnitt sieben Punkte weniger als die Rockets (99,1). In dieser
Saison haben sie drei Mal gegen Wöll gespielt und jedes Mal haben
sie eine Niederlage einstecken müssen. Die schwierigste Niederlage
haben sie am 10. März kassiert, als die Rockets einen 123:101-Sieg
gefeiert haben. In diesem Spiel hat der beste Spieler der Kings,
Wilfried Gimborn nicht gespielt. Seitdem er wieder im Team dabei ist,
spielen die Kings viel besser. Im Spiel gegen Uschertsgrün Jazz am Sonntag hat
Gimborn mit 24 Punkten und 10 Assists sein Team angeführt. Außer ihm
spielt Ibo Eysel in der letzten Zeit phantastisch und er erzielt
21,6 Punkte pro Spiel seit dem er in der Startformation dabei ist, und
zwar vom 8. März dieses Jahres.

Voraussichtliche Aufstellung Kings: Florian, Wilhelm, Edo, Pius,
Kahlberg

Beide Teams haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen (mit
Yao Nauck rechnet eh keiner mehr). Die Rockets brauchen den Sieg
dringend, während dieses Spiel für die Kings nur ein Ehrenspiel ist.
Deshalb werden sie viel gelassener spielen, während die Rockets unter
Druck stehen werden. Dies ist eine gute Chance für die Gäste, einen
starken Widerstand zu leisten und so könnten sie am Ende sehr leicht
feiern. Sie haben ein hochwertiges Team zur Verfügung und hätten sie
keine große Verletzungsprobleme gehabt, würden sie jetzt einen viel
besseren Platz in der Tabelle einnehmen.