On Mon, 25. 02. 19 10:27:27 +0100, "Heidy Jescke"
<Qakiyxv.Nhqkznn@u-xudkvy.or> wrote:

Hallo Heidy,

bei Crossposts bitte Fup angeben. Danke.


Fonds werden außerbörslich gehandelt. Ich vermute mal, dass Du den
Menüpunkt Inlandsorder und nicht Fondsorder verwendet hast.
Über XETRA bekommst Du den Fonds jedenfalls nicht, aber eigentlich
hätte dann ein netter Mensch der Direktbank bei Dir anrufen sollen.

Also cancel Deine XETRA-Orders und versuch es nochmal über die
Fondsorders.

Gruß
 Juan
--=20
Ich lege jetzt letzte Hand an den Rasenmäher ...
http://hui.bqwkjnl.wx/ Perl Lucida Linux MP3 Searchengines Domainchecker