Kochen mit Hehnke Hillgruber 8.5.2011
Kochen mit Hehnke Hillgruber 9.5.2011
Kochen mit Hehnke Hillgruber 10.5.2011
3 Videos:
http://wcm.uvqgbvk.bwn/nggsi?h=7ISkHWZ7vSdoY
http://mya.dhqkptc.nsk/guass?m=9SXaQj0FL6NVc
http://hjf.kpbftmj.yyq/rjcxs?n=7KBTZqKYaZJuR


1
Tomaten-Mozarella-Bruschetta
Bruschetta Tomate/Mozarelia
Zutaten für 8 Bruscbetta-Brote:
Zubereitung:
Tomaten und Mozzarell würfeln, Knoblauch zerdrücken, Basilikumblätter
kleinrupfen. Alles mischen und mit Öl, Salz & Pfeffer würzen. Brot in
Öl in der Pfanne braun an=ACrösten. Tomatenmischung auf die Brote
verteilen und noch warm servieren!


2
Semmel-Knödel
Zutaten für 8 Knödel:
7 Brötchen, 150 ml Milch, 2 Eier, 1 Zwiebel, 1/2 Bund glatte
Petersilie, Y2 TL getrockneten
Semmeln zerkleinern, erwärmte Milch darüber, 15 Min. einweichen.
Zwiebel und Petersilie fein
hacken. Mit Majoran in Butter andünsten, etwas abkühlen lassen. Eier &
kat unter die Brötchenmasse kneten, dann die Zwiebelmasse untermeni
ziehen lassen, durchkneten, abschmecken. Knödel formen und im siedet
20 Min. ziehen lassen. Wasser darf nicht kochen!
=95	=95 =95 =95 =95 *************** =95 *** *** =95

3
Ciabatta-Sandwich
Zutaten für 1 Sandwich:
2 Scheiben italienisches Ciabatta, grüner Blattsalat
Salatherzen), 2 Scheiben Käse (nach ihrem Geschi
Gurkenscheiben, 1 Scheibe Parmaschinken, Remoulao
Zubereitung:
Zupfen Sie einige Blätter von den Salatherzen ab und Im Sie diese
kurz. Gurke in Scheiben schneiden. Bestreich 2 Scheiben Ciabatta mit
etwas Remoulade, legen der darauf, Schinken, Käse und Gurken. Zum
Schluss den I drauf =97 einfach, aber unglaublich lecker. Getoastet sch
das Brot noch besser!


4
Milchreis
Zutaten für 4 Portionen:
150 g Trockenfrüchte (ungeschwefelt, z. B. Aprikosen, Rosinen,
Pflaumen), 50 g Nüsse nach Wahl, 800 ml Kokosmilch (Dose), 400 ml
Milch, 200 ml Orangensaft, 1 Prise Salz, 150 g Milchreis, 2 Et Honig,
etwas Zitro=ACnensaft, Zimtpulver, 2 Orangen
Zubereitung:
Die Trockenfrüchte in kleine Würfel schneiden. Die Hälfte der Nüsse
klein hacken. Die Kokosmilch zusammen mit Milch, Orangensaft und 1
Prise Salz im Schnellkochtopf aufkochen. Den Milchreis nach und nach
einrühren. Die gewürfelten Trockenfrüchte und die gehackten Nüsse
hinzugeben.
Den Schnellkochtopf verschließen und den Inhalt 10 Min. auf
Ventilstufe 2 garen. Anschließend den Deckel öffnen.
Den Milchreis mit Honig, einem Spritzer Zitronensaft und etwas Zimt,
je nach Geschmack, verfeinern. Die Orangen mit einem scharfen Messer
bis ins Fruchtfleisch schälen, anschließend die Orange


5
Osterplätzchen
500 g Mehl, 180 g Zucker, 250 g Margarine, ,2 EL Schlagsahne, 2 Eier,
1 Pck. Vanillezucker, 1 Pck. Backpulver, 1 verquirltes Eigelb, 100 g
Puderzuk=ACker, Lebensmittelfarben.
Bis auf den Puderzucker, das Eigelb und die Lebensmittelfarbe alle
weiteren Zutaten mitein=ACander vermengen und durchkneten. Den Teig
anschließend ca. 1 Stunde kühl stellen.
Den Teig portionsweise dünn ausrollen und nach Belieben Plätzchen (z.
B. Hasen, Küken o. ä.) ausstechen. Anschließend die Plätzchen
mit dem verquirlten Eigelb bestreichen und auf ein mit Backpapier
belegtes Backblech legen. Im vorgeheizten Backofen bei 180=B0 C ca. 10
Min. backen. Nach dem Abkühlen können Sie die Plätzchen ganz nach
Ihrer Phan=ACtasie dekorieren. Dazu verwenden Sie den Puderzucker
gemischt mit ein Paar Tropfen Lebensmittelfarbe oder nutzen Sie es mit
den praktischen und bun=ACten Back- & Speisefarben v

6
Hefekranz
Zutaten:
500 g Mehl, 50 g Zucker, 1/2 TL Salz, 125 g Butter, 125 ml Milch, 1
Würfel Hefe, 1 Ei, 1 Eigelb
Mehl, Zucker und Salz in einer Schüssel mi=ACschen. Butter schmelzen,
abkühlen lassen. Milch erwärmen, Hefe darin auflösen. But=ACter, Ei,
Hefemilch zum Mehlgemisch geben, zu glattem Teig verkneten. Zuge=ACdeckt
an einem warmen Ort 60 Min. gehen lassen.
Teig kräftig durchkneten, in 3 gleich große Portionen teilen. Zu
gleich langen Strängen formen und zu einem Zopf flechten. Zopf auf
einem mit Backpapier ausgelegten Blech zu einem Kranz zusammenlegen,
Enden fest zusammen=ACdrücken. Kranz zugedeckt an warmem Ort 30 Min.
gehen lassen. Ofen auf 175=B0 C vorheizen. Eigelb mit Sahne verrühren,
Kranz damit bestreichen. Auf mittlerer Einschubleiste 30-35 Min.
backen. Herausnehmen, auskühlen lassen.


7
Plätzchen
100 g Butter, 1 Pck. Vanillezucker, 100 g Zucker, 2 Eier, 100 g Mehl,
1 Pck. Pud=ACdingpulver (Vanille), 2 TL gestr. Backpul=ACver, 150 g
Vanillejoghurt, Puderzucker, Fett & Mehl für die Form
Butter, Vanillezucker und Zucker schaumig rühren. Eier nach und nach
einrühren. Mehl mit Back- & Puddingpulver vermischen, zusammen mit dem
Vanillejoghurt unterrühren. Teig in eine gefettete, bemehlte Lamm-
Backform füllen. Im vorgeheizten Ofen bei 180=B0 C 30-40 Min. backen.
Abgekühlt z.B. dick mit Puderzucker bestäuben oder mit Schokolade
verziehren


8
Schokoladen-Gugelhupf
Zutaten:
Für den Teig:
320 g Butter, 170 g Zucker, 1 1/2 Pck. Vanille=ACzucker, 5 Eier, 125 ml
Eierlikör, 280 g Weizen=ACmehl, 1 Pck. Backpulver, Fett und Mehl für di=
e
Form
Zum Bestreichen:
30 g Zucker, 2 EL Wasser, 50 g Aprikosenkonfitüre oder andere
Konfitüre
Glasur:
1 EL Eierlikör, 100 g Zartbitter Schokolade, 75 g gesiebter
Puderzucker, Haselnusskrokant
ZuDe:eiti4.
Aus den Teigzutaten einen Rührteig herstellen, in eine gefettete,
bemehlte Gugelhupfform (ca. 23 cm) füllen und 45 Min. bei 160=B0 C
(Heißluft) backen. Kurz warten, dann aus der Form auf einen Teller
stürzen und abkühlen lassen.
Zucker und Wasser kochen, bis der Zucker aufgelöst ist Konfitüre durch
ein Sieb streichen, dazugeben und kochen, bis eine dickliche Masse
entstanden ist. Kuchen damit bepinseln.
Puderzucker mit Eierlikör verrühren, Schokolade schmelzen. Zuerst die
Schokolade überziehn, dann mit Haselnusskrokant verzieren. Zum Schluss
Eierlikör-Puderzucker locker darüberziehen.

9
Ruccola mit Ei
200 g Rucola, 100 g Speck (in dünnen Scheiben),
2 Scheiben Weißbrot, 2 EL Butter, 1 Knoblauch
zehe, 1 I Wasser, 1 TL Salz, 3 EL Essig, 4 Eier,
3 EL Apfelessig, Salz, Pfeffer, 1 Bund Schnitt
lauch, 3 EL C.i
Zubereitung:
Rucola putzen, waschen, gut trocken schleudern, Auf Vorspeisenteller
anrich=ACten. Speck in feine Streifen schneiden.
in einer Pfanne anbraten, auf Küchenpapier ab - 21-en lass,	V.'211.5bi
würfeln,	re-42'.4r7 Fett anrösten, Butter hiluugeueu. GuüLnaun rösi=
en,
zum
Schlu.=84,	ch dazudrücken. Wasser mit Salz und Essig aufkochen. Eier
einzeln
in das koc!--- le Wasser gleiten lassen, fest kochen, schälen und
schneiden. Zum Servieren je ein Ei in die Mitte des Salatbetts setzen,
mit Speck und Croutons be=ACstreuen, mit Marinade aus Apfelessig, Salz,
Pfeffer, Olivenöl und Schnittlauch-röllchen beträufeln.

10
Himbeer-Waffeln
mit Himbeeren & Sahne
Zutaten für 4 Portionen:
340 g Mehl, 170 g Butter oder Margarine, 1 EL Sonnen=ACblumenöl, 1
Päckchen Vanillezucker, 120 g Zucker, 4 Eier, g Backpulver, 340 ml
Milch, evtl. Mineralwasser, 1 Glas Himbeeren, 1 Päckchen
Vanillezucker, 1,5 TL gehäuften Zucker, 1 Päckchen Tortenguss, 140 ml
Sahne, 1 Päck=ACchen Vanillezucker, Zucker nach Geschmack, 1 Päckchen
Sahnesteif
Zubereitung:
Butter/Margarine schaumig rühren, Zucker und Vanillezucker einrühren,
Eier einzeln
dazu geben. Nach jedem Ei durchrühren. Backpulver dazu, gut rühren!
Mehl und Milch
abwechselnd dazu geben. ÖI hinein geben, evtl. etwas Mineralwasser,
damit der Teig schön
=84sämig" wird. Himbeeren in einen Topfgeben, Zucker und Vanillezucker
dazu, vorsichtig um
, ,n damit sich der Zuci2, löst. 5 Min. stehen lassen, Erhitzen,
Tortenguss (''nein rühren und
)1-skr, :ig aufkochen,	hren. Waffeleisen vorwärmen und Wai	ra, Sahne
mit Zucker und Sahnesteif schlagen, zusammen mit Himbeeren auf die
warmen Waffeln geben!

11
Lammkeule
2 Lammkeule, Olivenöl, 2 Tomaten, 2 Schalotten,
1 Karotte, 4 Zehen Knoblauch, 1 Zweig Thymian, 1 Zweig Rosmarin, 250
ml Rotwein, 75 ml Weiß=ACwein, 150 ml Fond (z.B. Lammfond), 1 TL Butter,
Salz, Pfeffer
Zubereitung:
Einen Schmortopf mit Olivenöl erhitzen. Darin die Keule langsam von
allen Seiten anbraten und mit Salz und Pfeffer würzen. Keule entnehmen
und Öl weggießen. Geschnittene Karotten, geviertelte To=ACmaten,
gehackte Schalotten und zerdrückte Knob=AClauchzehen mit Butter im Topf
andünsten lassen.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken, Thymian und Rosmarin dazugeben.
Keule darauf platzieren und mit Weißwein abgießen.

Bei 90=B0 C 5-7 Stunden im Ofen braten lassen. Für die Sauce Gemüse im
Topf erhitzen und mit Rot=ACwein ablöschen. Lammfond dazugeben und 10
Min. köcheln lassen. Danach Inhalt sieben und re=ACduziert zu einer
Sauce abschmecken.
Serviertipp:
Zur Lammkeule empfehlen wir Rosmarinkartoffeln und Speckbohnen,
küchenfertig zubereitet.


12
Garpacho
500 g Kirschtomaten,	Salatgurke,
1 grüne Paprikaschote (geschält, entkernt),
1 rote Paprikaschote (geschält, entkernt),
Knnb,c1L:ch7ehen (zerdrückt), 1 Gemüse
z,Niehei, 750 ml passierte Tomaten, 250 ml kalte	75 ml
50 ml weißer Bafsam/co, Salz. Pfeffer; 7 kl. Chilischote (ohne Kerne),
Zucker
Zubereitung:
Das Gemüse in feine Würfel schneiden und in eine Schüssel gehen. Die
passier=ACten Tomaten mit Gemüsebrühe, Essig, Olivenöl, Knoblauch und
Chili vermischen und über das Gemüse gehen. Mit Salz, Pfeffer und
Zucker abschmecken und am besten richtig kalt (auf Eis) servieren.
Servieren Sie dazu mit Knoblauch abgeriebenes, geröstetes Bauernbrot,
leicht gesalzen und mit Olivenöl beträufelt. Schmeckt einfach köstlic=
h

13
Blätterteigquiche
Zubereitung:
Blätterteig nebeneinander auf Backpapier auftauen lassen. Speck quer
in breite Streifen schneiden. Of erhitzen, Speck anbraten, Sauerkraut
zugeben. Zucker, Lorbeerblatt, Kümmel und Pfeffer zugeben. verrühren,
zur Seite si und abkühlen lassen, Schmand. Eier, Salz und Pfeffer
verrühren. Blätterteig einanderlegen und auf einer bemehlten
Arbeitsfläche zu einem Quadrat vc x 35 cm ausrollen. Teig in eine
gefettete Quicheform (28 cm 0) legen. Sauer darauf verteilen.
Schmandmasse darübergießen. Überstehenden Rand leicht innen legen. im
heißen Ofen bei 220=B0 C (Umluft 200=B0 0 auf mittlerer Schier tylin.
backen.