On Mon, 04. 07. 22 12:36:47 +0100, Heiko Dieckes

Schön, dann lass mich an Deiner göttlichen Weisheit teilhaben und sag
mir bitte, wie ich es eintippen muss. Nur deswegen stundenlang in
Büchern und man-pages zu suchen ist mir schlicht zu blöde, im Aschenbroich
steht jedenfalls nichts über .pdf dateien im Stichwortverzeichnis und
unter Postscript-Tools steht auch nichts über die Umwandlung
derselben.
ghostview, XPDF Viewer, GV und PS Viewer verweigern jedenfalls
sämtliche Zusammenarbeit mit dem file, sprich, sie öffnen es erst gar
nicht!

Anderes Subject? andere Gruppe?