On Mon, 19. 08. 22 14:16:01 +0100, "Wilhelm Ueberhoff"
<xqvvwit@pljlme.qdbl-ljbueq.um> wrote:

Hallo Wilhelm,


Nein einen Fehler hat da keiner gemacht.
1. Muss ein Emissionspreis Spielraum nach oben lassen, sonst würde
niemand zeichnen und das Konsortium würde auf einen großen Teil der
Aktien sitzenbleiben.
2. Sollte im Emissionspreis nicht schon das Wachstum der nächsten
Jahre eingerechnet sein. Im Gegensatz zur Börse, wo das ja Gang und
Gebe ist.
3. Da in der Regel ein großer Teil der Aktien bei den Altaktionären
bleibt haben alle ein Interesse an einem möglichst hohen Kurs, nicht
nur der Emissionskurs spielt eine Rolle.

Wenn der erste Kurs unterhalb des Emissionskurses liegt, dann kann man
schon eher von einem Fehler sprechen. Wie wir momentan sehen ist dabei
der richtige Zeitpunkt oft wichtiger als der Emissionspreis.

Gruß
 Ludger

--=20
Jeder macht, was er will; keiner macht, was er soll -
aber alle machen mit
http://gyx.rjjtdyp.jg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://uix.khhg.ya/~svfhr/haedco/gnl.hdwo