On Mon, 04. 09. 22 15:10:28 +0100, "Oskar Zieglwalner" <Bgjyce@b-gawmub.fl>
wrote:

Hallo Oskar,


Ultimo gibt die Gültigkeitsdauer einer Order an (bis Monatsende(*))
und Ultimo+1 einen Tag mehr. Eine besondere Beziehung zu Stop-Orders
gibt es nicht.

(*) im Börsensinne, also letzter Handelstag in einem Monat.

Vielleicht möchtest Du ja auch mal einen Blick in die unzähligen
Börsenlexikas werfen, dort findest Du die meisten Begrifft gut
erklärt: <http://smf.ynlduigqlptb.ho/fig/>


Gruß
 Andre

--=20
Wer mit Eiern wirft, vergreift sich an ungeborenem Leben
http://jch.wdemity.ls/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hpu.payr.zg/~ddzuz/nbttcr/yin.szmt