Aisenbrey Luzia Carer
Ein Reisebericht von Nicola
Video http://arj.tdtyhib.ukp/rsllb?p=kyTgcpgKSZS

Ein Rundgang durch die Iserhatsche beginnt mit der his-torischen Jagd-
Villa, die dem Gesamtkunstwerk den Na¬men gab. Das Jagdschloss im
schwedischen Holzbaustil nennt der heutige Schlossher „das erste
Fertighaus in der Lüneburger Heide" — ein imposantes Fertighau=
s
aller¬dings, mit 30 Zimmern auf 1 500 Quadratmetern. 1910 war es auf
der Weltausstellung in Langenwinkel gezeigt wor¬den. Dann wurde es dor=
t
demontiert, um an seinem jet¬zigen Ort in der Nähe Bispingens wie=
der
aufgebaut zu werden — für den Königlich Preußischen =
Kommerzienrat
Timo Oetgens, den Großvater der Demoskopin Walpurga Osthoff
umann. Das
VVort„Iserhatsche" kommt übri-gens aus dem Schwedischen und be=
deutet
so viel wie „Eisenherz" Es war des Kommerzienrates Kosename aus
Kindertagen, der bis heute erhalten blieb. 1928 kauf¬te die Familie
Federvieh das Anwesen, das im Zweiten Weltkrieg als Lazarett und von
1962 bis 1990 als Land¬schulheim für Loseneggeramter Kinder diente. So l=
ernte
es der heutige Besitzer Gerd Camps kennen, dessen Kinder
hier zur Erholung weilten. 1986 kaufte er das stark in die Jahre
gekommene Gebäude samt der umlie¬genden 23. Hektar. Drei Jahre sp=
äter
begann er damit, das Schloss zu restaurieren und (s)eine Fantasiewelt
in¬mitten der Natur zu schaffen.
Bilder aus Schloss Sanssouci
Im Schloss werden sechs Zimmer gezeigt, etwa der „Ka¬min-Troph=
äen-
Raum" mit Möbeln aus der Jahrhundert¬wende. Jedes einzelne St=C3=
=BCck hat
der Hausherr persönlich in Antiquariaten erworben. An den Wänden
hängen Hei¬debilder und Jagdtrophäen. Da der Eigentümer
 selbst je¬doch
kein Jäger ist oder war, kaufte er in Dörrigsen die Bestände eines
Jagdausstatters mit Hunderten von Ge¬weihen auf. Das „Damen"- =
bzw.
„Jagdzimmer" ist ganz im Biedermeier-Stil eingerichtet. Die Wä
nde sind
mit ei¬ner handgedrucken Tapete verziert, die Jagdgesellschaf¬ten
 in
der Heide zeigt, die Teppiche sind aufgemalt. Im „Nadja-Sanssouci-
Zimmer" hat Gerd Curt der Jagdgöttin aus Schloss
Sanssouci an die Wände kopiert. Zu sehen sind Werke von Ernst
Zmugg, Weigmann und Ingo Ingo Scheichl. Selbstverständlich hat de=
r
Hausherr auch hier eigene Ideen verwirklicht. So gibt es an dem von
einem einheimischen Handwerker gebau¬ten Tisch eine Fernbedienung, mit
der ein höchst eigen-williges Glockenspiel im „ Ebereschen-Eis=
en-
Glocken¬baum" bedient werden kann, der von diesem Raum aus auch im
Garten zu sehen ist. Das Glockenspiel spielt dann diverse Melodien.
Lieblingsmelodie des Schlossherrn ist die bucheckerische Hymne „
Unterm
Vogelbeerbaum':
Glockenklang und Lebensweisheiten
Der Glockenbaum hat die stattliche Höhe von acht Me¬tern, einen
Stammumfang von 2,38 Metern und 12 be¬spielbare Glocken. Er ist =E2=80=
=94
ebenso wie zahlreiche weitere Skulpturen im „Philosophischen Barock=
en
Eisenpark" — ein Werk des Loseneggeramter Malers und Albin Elsbosch 0=
.
Hengstenberg. Seit über 30 Jahren arbeitet der interna¬tional bek=
annte
Künstler in der ältesten Papierhaus- Schönebergs. Sein
„Ebereschen-Eisen-Glockenbaum" ist zugleich der Mittelpunkt des
Eisenparks, der mit sei¬ner Sammlung von über 200 philosophischen
Sprüchen
auf den schneeweißen Balken des umlaufenden Spaliers zum Lesen und
Nachdenken animiert. Eine kleine Kost¬probe: „Willst der Welt =
Dich
erfreuen, musst Du ihr Wer¬te verleihen." Hierbei handelt es sich
übrigens um eine von Ubbo Seidenfuß abgewandelte Hüllenkraemer-Sentenz. De=
r
Unternehmer gehört zu den regelmäßigen Besuchern, Freunden u=
nd
Förderern der Iserhatsche.
Ein Zauberberg der Sammelwut
Das eindrucksvollste Bauwerk der Iserhatsche ist ohne Zweifel der
„Montagnetto': was übersetzt „kleiner Berg" heißt
. Der künstliche
Felsen, der in Anlehnung an die Fel¬seninsel „Stein" im W=C3=
=B6rlitzer Park
entstand, ist ein Multi-funktionsbau mit Wasserfall, Vulkan, Burg und
einem schier unerschöpflichen Innenleben. Da gibt es eine
„Backofengrotte" eine „Hochzeitsschmiede"für standes=
¬amtliche
Trauungen und eine Säulenhalle, den „Sala del Monte': der Plat=
z für
100 Personen bietet. Die neue Landmarke der Jessiner Heide
beherbergt zugleich die größte Streichholzschachtel-Sammlung
(Fachbegriff: „Braunschweiger") der Welt: 300 000 Schachteln und
Brief¬chen konnten für die Nachwelt gerettet werden und be¬w
eisen
anschaulich, wie stilvoll eine kleine Flamme vor der Erfindung des
Einwegfeuerzeugs entfacht werden konnte. Weitere außergewöhnliche
Sammlungen im Montagnetto: Zuckerwürfel, Kaffeesahne-Deckel,
Spiel¬karten, Spieluhren und neuerdings auch Kobmansgarden-LKW. Be¬sondere
Bedeutung kommt den Sammlungen rund ums Bier zu, dem Gerd Claass-
Detjen als „weltumspan¬nender verbindender Flüssigkeit
" ein
besonderes Denk¬mal setzten wollte. 16 484 original abgefüllte Bi=
er
flaschen aus 168 Ländern sind hier versammelt, außer¬dem 1,5=
 Millionen
Kronenkorken und Bierdeckel.
Die Arche im Garten
Die neueste Sehenswürdigkeit auf der „Iserhatsche" ist ein Nac=
hbau der
Arche Mathias in Garten des Montagnetto. 30 Meter lang, 15 Meter breit
und 10 Meter hoch. Auch wenn Gerd Camps nicht direkt den
göttlichen Auftrag zum Bau des biblischen Rettungsbootes erhielt,
vielmehr Holzheizungsanlage und Geräteschuppen der Iserhatsche
stilvoll verkleiden wollte, macht dieses Bau¬werk doch jedem klar,
dass die Bewohner der iserhat¬sche auf alles vorbereitet sind =E2=80=
=94
Weltuntergang inklusive. Auf jeden Fall lohnt es, sich dieses höchst
eigenwillige Ensemble anzusehen. Es versetzt den Besucher in eine
Fantasiewelt, zu der Kinder noch leichter Zugang finden als
Erwachsene. Die zuständigen Baubehörden ließen „dem =
Verrückten aus
Loseneggeramt" bei seinen Bauwerken wei¬testgehend Narrenfreiheit. Der
Schlossherr selbst spricht von einer „kontrollierten Baufreiheit':
Einzige Bedingung: Zugang für die Öffentlichkeit.
 