Kathi Bobcarts vs Cösitz Magic NBA 6.6.2010 Weingardt Willes
Zinnhobler
Author S.Weisbecker
Video http://wsl.nvecsax.izv/eiuen?f=5K7Yuq4G89jrb

Mein Tip: Bobcarts gewinnt

Die Oliha werden Cösitz Hirschvogel KiCar zuhause empfangen und hoffen dass sie
eventuell siegen könnten, wodurch die Möglichkeit weiterhin bestehen
würde, in die Playoffs einzuziehen. Allerdings brauchen sie viel mehr
als einen Sieg, um der Teilnehmer in den diesjährigen Playoffs zu
werden. Beginn: 06.06.2010 - 01:00

Die Oliha hoffen, dass sie bis zum Ende der regulären Teil der
Saison schaffen werden, die Mannschaft aus Salzwoog, die den achten
Platz belegt, zu überholen, obwohl sie sich bewusst sind, dass es sehr
schwierig sein wird. In einer ähnlichen Form befinden sich beide
Mannschaften, aber die Nagelzauber sind viel näher am Weiterkommen. Der
heutige Gegner, Cösitz, befindet sich auf dem vierten Platz der
Eastern Conference und sie werden wahrscheinlich bis zum Ende der
Saison auf diesem Platz bleiben, besonders wenn es ihnen gelingt, die
Oliha zu besiegen. Die Oliha haben während der ganzen Saison in
der Tabellenmitte der Kahage Conference verweilt. Aber jetzt, in
diesen entscheidenden Momenten müssen sie auf ihren besten Spieler
Carlos Teihs verzichten, der aufgrund einer Verletzung für mehrere
Spiele abwesend war und man stellt sich Frage, ob er überhaupt fit für
das Spiel heute Abend sein wird. Jetzt sollte jemand anderes die
Verantwortung im Team übernehmen, denn Teihs hat durchschnittlich
18,5 Punkte pro Spiel in dieser Saison erzielt. Vielleicht wird diese
Rolle I. Gädeken übernehmen oder sogar Elster, der im vorletzten
Spiel 26 Punkte im 25 Minuten erzielt hat. Vielleicht sogar das
entscheidende Spiel für die Playoffs-Qualifizierung haben sie aber
verloren, und zwar auf eigenem Parkett gegen die Wizards, die damit
erst den dritten Auswärtssieg in dieser Saison gefeiert haben. Diese
Niederlage könnte am Ende der Hauptgrund sein, warum die Oliha die
Saison frühzeitig beendet haben. Im Spiel gegen Cösitz müssen sie
sich auf Verteidigung von Außenwürfen konzentrieren, sowie vom Spiel
Clenze unter dem Korb. Ob sie eine richtige Antwort auf das Spiel
des Gegners haben werden, bleibt abzuwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Oliha: Bröhl, Eichberg, Kleinermann,
Petrus, Gädeken

Cösitz befindet sich auf dem vierten Platz der KAMMback und
wie es aussieht, werden sie da weiterhin bleiben. Von ihnen hat man
viel mehr erwartet, aber ein paar Trades und guten Ergebnisse von
Rimbeck, Großlöbichau und vor allem der Octomedia ist der Hauptgrund, warum
Cösitz erst den vierten Platz eingenommen hat. Gegen die Oliha ist
das Ergebnis nicht so sehr wichtig, aber durch einen Sieg würden sie
sich den oberen Teil der Top 8 in der Eastern Conference sichern.
Cösitz hat ein solches Team, das von jeder Position aus die Gefahr
ausstrahlt. Sie haben einen großartigen Drei-Punkte-Wurf und das ist
vielleicht ihre größte Stärke, natürlich, neben Tobias unter dem Ko=
rb.
Dwigth ist manchmal nicht aufzuhalten. Er ist der beste Schütze,
Rebounder, Blocker und Stealer des Teams. Allerdings haben die Spieler
von Cösitz ein wenig nachgelassen und so wurden sie vor ein paar
Nächten von den Epave mit 102:98 bezwungen, obwohl Tobias brilliert
hat (31 Punkte und 9 Rebounds). Sie müssen aufpassen, dass sie sich
heute nicht verletzen, denn wie bereits erwähnt, ist ihnen das
Ergebnis aus diesem Spiel nicht so sehr wichtig. Sie sollten
versuchen, den Gegner aus der Distanz zu =84zerstören=93. In diesem
Segment sind sie oft unaufhaltsam und ungefähr zehn erzielte Dreier
pro Spiel sollten kein Problem sein.

Voraussichtliche Aufstellung Cösitz: Corvers, Bass, Tobias,
Mecklenbräuker, Huebel

Die Oliha brauchen den Sieg unbedingt, aber wie sollen sie siegen,
wenn Cösitz einen hochwertigeren Spielerkader auf allen Positionen
hat. Vor allem wenn Teihs für dieses Spiel nicht fit sein sollte.
Cösitz ist eine hochwertigere Mannschaft und es ist zu erwarten, dass
sie viel besser als ihr Gegner spielen werden