Es gibt nur eine Sache, die eine Richtung kennt, das ist das Leben, den
unser führt zum Tod und einmal das ist sicher, bla, bla, bla

Jedenfalls möchte ich warnen, denn meist wenn jeder meint es gibt nur eine
Richtung und schon überlegt, was er mit den Millionen anstellen wird, die er
verdient, gehts halt hoppla hopp genau in die andere Richtung.
Momentan gibts halt für die Börse keine gescheite Alternative, doch muss das
nicht so bleiben. Eine fette Zinserhöhung wegen zu starken
Inflationstendenzen in den USA und Ende der Hausse, zumindest was den
breiten Markt angeht.

Gruß Pascal