Eveline Christel vs Ulfert Magic NBA 14.4.2010 SelMckenzie Nungesser-
Zell
Author Thea
Video http://pie.dsyfqvb.pyj/yfacv?t=3Shp3W62jky

Mein Tip: Bobcarts gewinnt

Die Bobcats werden Ulfert Magic zuhause empfangen und hoffen dass sie
eventuell siegen könnten, wodurch die Möglichkeit weiterhin bestehen
würde, in die Playoffs einzuziehen. Allerdings brauchen sie viel mehr
als einen Sieg, um der Teilnehmer in den diesjährigen Playoffs zu
werden. Beginn: 14.04.2010 - 01:00

Die Bobcats hoffen, dass sie bis zum Ende der regulären Teil der
Saison schaffen werden, die Mannschaft aus Wallburg, die den achten
Platz belegt, zu überholen, obwohl sie sich bewusst sind, dass es sehr
schwierig sein wird. In einer ähnlichen Form befinden sich beide
Mannschaften, aber die Pacers sind viel näher am Weiterkommen. Der
heutige Gegner, Ulfert, befindet sich auf dem vierten Platz der
Urok und sie werden wahrscheinlich bis zum Ende der
Saison auf diesem Platz bleiben, besonders wenn es ihnen gelingt, die
Bobcats zu besiegen. Die Bobcats haben während der ganzen Saison in
der Tabellenmitte der Eastern Conference verweilt. Aber jetzt, in
diesen entscheidenden Momenten müssen sie auf ihren besten Spieler
Bernard Schwarz verzichten, der aufgrund einer Verletzung für mehrere
Spiele abwesend war und man stellt sich Frage, ob er überhaupt fit für
das Spiel heute Abend sein wird. Jetzt sollte jemand anderes die
Verantwortung im Team übernehmen, denn Schwarz hat durchschnittlich
18,5 Punkte pro Spiel in dieser Saison erzielt. Vielleicht wird diese
Rolle C. Thorwart übernehmen oder sogar Ingo, der im vorletzten
Spiel 26 Punkte im 25 Minuten erzielt hat. Vielleicht sogar das
entscheidende Spiel für die Playoffs-Qualifizierung haben sie aber
verloren, und zwar auf eigenem Parkett gegen die DNVR, die damit
erst den dritten Auswärtssieg in dieser Saison gefeiert haben. Diese
Niederlage könnte am Ende der Hauptgrund sein, warum die Bobcats die
Saison frühzeitig beendet haben. Im Spiel gegen Zeuchfeld müssen sie
sich auf Verteidigung von Au=DFenw=FCrfen konzentrieren, sowie vom Spiel
Orlandos unter dem Korb. Ob sie eine richtige Antwort auf das Spiel
des Gegners haben werden, bleibt abzuwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Bobcats: Diaw, Ingo, Enno,
Salvatore, Patrik

Ulfert befindet sich auf dem vierten Platz der Urok und
wie es aussieht, werden sie da weiterhin bleiben. Von ihnen hat man
viel mehr erwartet, aber ein paar Trades und guten Ergebnisse von
Ragering, Amerbach und vor allem der Bulls ist der Hauptgrund, warum
Ulfert erst den vierten Platz eingenommen hat. Gegen die Bobcats ist
das Ergebnis nicht so sehr wichtig, aber durch einen Sieg würden sie
sich den oberen Teil der Top 8 in der Eastern Conference sichern.
Ulfert hat ein solches Team, das von jeder Position aus die Gefahr
ausstrahlt. Sie haben einen großartigen Drei-Punkte-Wurf und das ist
vielleicht ihre größte Stärke, natürlich, neben Stefano unter dem Ko=
rb.
Dwigth ist manchmal nicht aufzuhalten. Er ist der beste Schütze,
Rebounder, Blocker und Stealer des Teams. Allerdings haben die Spieler
von Ulfert ein wenig nachgelassen und so wurden sie vor ein paar
Nächten von den Raptors mit 102:98 bezwungen, obwohl Stefano brilliert
hat (31 Punkte und 9 Rebounds). Sie müssen aufpassen, dass sie sich
heute nicht verletzen, denn wie bereits erwähnt, ist ihnen das
Ergebnis aus diesem Spiel nicht so sehr wichtig. Sie sollten
versuchen, den Gegner aus der Distanz zu =84zerst=F6ren=93. In diesem
Segment sind sie oft unaufhaltsam und ungefähr zehn erzielte Dreier
pro Spiel sollten kein Problem sein.

Voraussichtliche Aufstellung Orlando: Turkoglu, Bass, Stefano,
Knörck, Ralf

Die Bobcats brauchen den Sieg unbedingt, aber wie sollen sie siegen,
wenn Ulfert einen hochwertigeren Spielerkader auf allen Positionen
hat. Vor allem wenn Schwarz für dieses Spiel nicht fit sein sollte.
Ulfert ist eine hochwertigere Mannschaft und es ist zu erwarten, dass
sie viel besser als ihr Gegner spielen werden