Hi!

Pietro Wegkamp (Mffzzkumu@b-afajdj.la) wrote about "Re: PZBV Zuteilung=
 ab 1000 Stück-Order!!":
Streiche den zweiten Halbsatz des Zitats, das dürfte der Wirklichkeit noc=
h  
näher kommen...

Wenn ich mich recht an die Aussagen auf www.npgpdvwx.vbt erinnere (kann  
man z.Z. praktisch nicht mehr erreichen), dann stand dort etwas davon, da=
ß  
das Zuteilungsverfahren erst am Samstag bekanntgegeben wird.

Auch nicht schlecht zum Lesen: nw.ij.uphmj.gwb/i/rrhjykdv.guob

-- 
Jan Neuenhofen, pürahöfen AT ursina DOT renée DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Cornelius Naether