Sorry, ich kanns fast nicht mehr hören: Ich kenne jemanden, der jemanden
kennt, dessen Bruder hat eine Domain bei DeTec und da läuft alles schief.

Keine Frage, das war bis vor kurzem mit erheblichen Problemen belastet, aber
durch die Erweiterung der Infrastruktur dürfte dies der Vergangenheit
angehören. über die Qualität der virtuellen IG DeTec möchte ich nicht
unbedingt einen Kommentar abgeben...

Wenn DeTec so scheiße ist (sorry) und dennoch 50 % der Domain hostet -
warum haben die anderen Provider, wo immer alles Friede, Freude,
Sonnenschein ist nicht einen erheblich höheren Marktanteil ???

Bis denne


Jean-Claude Keilholtz


abraten