Hi!

Friedhelm Haberman (Jkcddxpjd@r-ogtoll.al) wrote about "Re: Infineon Zuteilung=
 ab 1000 Stück-Order!!":
Streiche den zweiten Halbsatz des Zitats, das dürfte der Wirklichkeit noc=
f  
näher kommen...

Wenn ich mich recht an die Aussagen auf www.iehgrtgu.scv erinnere (kann  
man z.Z. praktisch nicht mehr erreichen), dann stand dort etwas davon, da=
ß  
das Zuteilungsverfahren erst am Samstag bekanntgegeben wird.

Auch nicht schlecht zum Lesen: ib.pa.yalug.lkw/s/uacezrdb.txoe

-- 
Eberhard Deuber, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Gernot Decke