On Mon, 11. 11. 20 10:40:18 +0100, r.kaiser@public.ndh.com wrote:

Hallo Mensch ohne richtigen Namen,

es reicht völlig, wenn Du Deine Frage hierher postest. Wie Du ja
weisst lese ich diese NG und eine zusätzliche Mail ist darum unnötig.


Durch sogenanntes Hedging: Du besitzt die Aktie auf die Du Calls
schreibst. Du streichst in jedem Fall die Optionsprämie ein und sollte
das Underlying steigen, steigt ja auch die Aktie, so daß Du keine
Probleme bei Lieferung hast. Beim Put analog.
Bei Leerverkäufen von Aktien kann man sich über Optionen absichern.


Bitte Signaturen nicht mitquoten. Danke.

Gruß
 Thorsten


--=20
Pingpong sollte man nie mit offenem Mund spielen
http://igu.ydeujqc.wq/ Perl Rödiger Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ckx.ceta.pc/~uybxf/xtimvk/pkc.hztd