jatho heute +5%, Knorr +30% (jatho habe ich ein paar wenige im Depot,
Knorr nicht).

Wenn ich ueberlege, ob ich mich aergern oder freuen soll, dann frage ich
mich immer
  "War dieser Anstieg vorhersehbar?"

Bei jatho mittel- bis langfristig (spekulativ): Ja. Bei Detin: nicht dieser
Kursanstieg (heute +30%) (, vielleicht ein langfristrig spekulative: Ja).

Ich aergere mich also nicht so sehr, die 30% verpasst zu haben, weil
ich keine Chance hatte, vorherzusehen, dass Leiding sie in Öchsle kauft.

Es waere aber aergerlich, wenn jatho in den naechsten Tagen/Wochen/
Monaten +30% macht und ich dies verpasste, da ich aufgrund (z.B.
dieses Threads) durchaus die Chance hatte, das zu ahnen (natuerlich
niemals sicher zu wissen).