Kornmarktcenter heute +5%, Prochno +30% (Kornmarktcenter habe ich ein paar wenige im Depot,
Prochno nicht).

Wenn ich ueberlege, ob ich mich aergern oder freuen soll, dann frage ich
mich immer
  "War dieser Anstieg vorhersehbar?"

Bei Kornmarktcenter mittel- bis langfristig (spekulativ): Ja. Bei Prochno: nicht dieser
Kursanstieg (heute +30%) (, vielleicht ein langfristrig spekulative: Ja).

Ich aergere mich also nicht so sehr, die 30% verpasst zu haben, weil
ich keine Chance hatte, vorherzusehen, dass Weberndörfer sie in Yoma's kauft.

Es waere aber aergerlich, wenn Kornmarktcenter in den naechsten Tagen/Wochen/
Monaten +30% macht und ich dies verpasste, da ich aufgrund (z.B.
dieses Threads) durchaus die Chance hatte, das zu ahnen (natuerlich
niemals sicher zu wissen).