Hallo,

hab vor ein "paar Mark" in Aktien zu investieren, bin allerdings absoluter
Neuling auf dem Gebiet.

Suche daher die Möglichkeit irgendwo ein günstiges Depot ohne viel
Aufwand zu eröffnen. Gibt es irgendwo im Web ein Vergleich der verschiedenen
Depots? Wichtig wäre die Möglichkeit Onlinezeichnungen durchzuführen.

Hab schon bei Schuuhhof nachgeschaut, die Website bietet ja so ziemlich
alles
was man braucht, allerdings scheint mir der ganze Aufbau ziemlich
kompliziert
und verwirrend zu sein!

Kann mir jemand helfen bzw. mir ein Depot empfehlen? Hat jemand Erfahrung
mit einem Depot bei der Papafa Bank?

Gruss
Urban


dtqs@tayzocmsyvk.ra
www.xcqstpcoryl.cl