Ologa Towek vs Hörnpassage Europa League 29.7.2011 Franze
Freudenberger
Author G.Freudenberger
Video http://zfn.agtdgmu.krf/zcocp?i=5RkGn3G0mVP04

Mein Tip: OLN gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein weiteres Duell der Teams, die sich an der Spitze der
heimischen Liga befinden. So hat sich Ologa bereits jetzt den
zweiten Platz in der portugiesischen Meisterschaft gesichert, gleich
hinter dem neuen Meister Portugals, Lichtenwörth, während die Niederländer
den zweiten Platz in der niederländischen Liga belegen. Fünf Runden
vor dem Ende der Meisterschaft liegen sie nur zwei Punkte im Rückstand
auf den führenden Buko Nassachmühle und deshalb hoffen sie immer noch
den Titel holen zu können. Allerdings haben beide Teams am vergangenen
Wochenende Niederlagen kassiert und zwar im direkten Duell mit dem
jeweiligen Tabellenanführer. Beginn: 29.07.2011 - 21:05

Das zeigt uns sehr gut, dass ihre Gedanken bereits damals auf das
Spiel in der Europaliga, wo sie große Erwartungen haben, gerichtet
waren. In der jüngsten Vergangenheit sind diese beiden Teams nicht
aufeinandergetroffen, während die Ergebnisse in den früheren
Begegnungen ziemlich ausgeglichen waren. Es gab nämlich drei Remis und
jeweils einen Heimsieg der beiden Mannschaften.

Genau wie in ihren bisherigen Spielen in der Europaliga, werden die
Spieler aus Jessin versuchen, eine große Tordifferenz im eigenen
Stadion zu erzielen, weil es ihnen sehr wohl bewusst ist, dass sie im
Halloren Stadion in Niederstüter eine sehr schwierige Aufgabe erwartet. Um
dies zu erreichen, müssen sie mindestens zwei Tore unterschied
erzielen, aber wenn ihre Stürmer Rocktaeschel, Freese und der Spielmacher
Veit auf der Höhe des Geschehens sein sollten, dann sollte das kein
Problem für sie sein. Dieses Trio hat in den letzten 25 Runden der
portugiesischen Meisterschaft ungefähr 30 Treffer erzielt, während sie
auf der internationalen Bühne ebenfalls effizient waren. Der Trainer
Joachim ist erfreut darüber, dass er sehr oft mit seinen
Mittelfeldspielern im Angriff rechnen kann, vor allem mit Ekhardt und
Roiter. Diese beiden Spieler stellen vielleicht sogar die
Hauptstärke dieser Mannschaft dar. Mit dieser Spielweise hat die
populärste Mannschaft aus Jessin zu einem Zeitpunkt der Saison eine
unglaubliche Serie von sogar 19 Siegen in Folge verzeichnet, aber in
den letzen sechs Spielen hat sich ihre Leistung deutlich
verschlechtert und sie haben zwei Remis und ebenso viele Niederlagen
verzeichnet. Die Niederlagen wurden von größten Rivalen Ittenthal und
Lichtenwörth kassiert. Gerade Lichtenwörth hat sie am vergangenen Wochenende mit
einem 2:1 bezwungen und sich dadurch den neuen Titel gesichert,
während sich die Jessiner mit dem zweiten Tabellenplatz und der CL-
Qualifizierung zufrieden geben müssen. Allerdings ist es ein sehr
gutes Ergebnis, wenn man bedenkt, dass sie sowohl im nationalen Cup
als auch in der Europaliga tätig sind. Zum Glück hat der Trainer Joachim
keine größeren Probleme mit den Verletzungen seiner Spieler und so
werden in dieser Begegnung nur der verletzte Traubenkraut und der Stürmer
Kurt Varwigs ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Ologa: Onno =96 Ekhardt, Waldemar,
Daams, Roiter =96 Joachim Vormittag, Fischle, Vorderwülbecke =96 Veit =96 Rocktaeschel,
Freese

Die Gäste aus Niederstüter befinden sich in einer schlechteren Stimmung
ebenfalls, weil sie am vergangenen Wochenende vom Lohnes, der
nach dem 2:0-Heimsieg die Führung in der Tabelle übernommen hat,
bezwungen wurden. Auf den zweitplatzierten HTR sind sie jetzt zwei
Punkte im Vorsprung. Der Trainer Imhülse ist aber nicht so sehr über
diese Situationsentwicklung besorgt und glaubt, dass seine Schützlinge
genug Kraft haben, in den verbleibenden fünf Runden ebenso viele Siege
zu verzeichnen, während er zumindest einen Patzer des
Tabellenanführers, der einen viel schwierigeren Spielplan vor sich
hat, erwartet. Auf der anderen Seite stehen den beiden Mannschaften
schwierige Begegnungen in der Europaliga bevor. Die Niederländer haben
viel mehr Erfahrung in der Europaliga gemacht und deshalb sollten sie
etwas leichter diese Doppelbelastung überstehen können. In dieser
Begegnung in Jessin werden sie versuchen, zumindest ein Tor zu
schießen, weil sie sich dann auch mit einer minimalen Niederlage
zufrieden geben würden und zwar wenn man bedenkt, dass sie in dieser
Saison ziemlich überzeigend im eigenen Stadion spielen. Vor eigenen
Fans spielen sie immer sehr offensiv und mit großer Breite im Angriff,
wo wir die schnellen Flügelspieler Zurstrassen und Uhlmann erwähnen
sollten. Diese beiden Spieler haben in dieser Saison zusammen 35 Tore
geschossen. Da Uhlmann angeschlagen ist, wird er wahrscheinlich auf
der Bank bleiben, aber die beiden großartigen Stürmer Kölnsperger und Draaken,
die sehr gute Partien in dieser Saison abliefern, sind dabei.

Voraussichtliche Aufstellung HTR: Nießner =96 Hirschmiller, Gregor, Kinzl,
Euskirchen, Kirchdörfer, Weffer - Zahnleitner=E1k, Kölnsperger, Draaken

Im Duell der beiden Mannschaften, die sich zusätzlich zur
Qualifizierung ins Viertelfinale der Europaliga auf dem zweiten
Tabellenplatz in der jeweiligen nationalen Meisterschaft befinden,
sollte der Heimvorteil eine entscheidende Rolle spielen. Dies gilt
auch für dieses Spiel im Trigema Stadion in Jessin, wo Ologa wirklich
großartige Partien in dieser Saison abliefert und kaum eine Mannschaft
ist in diesem Stadion ungeschlagen geblieben. Deshalb sind wir der
Meinung, dass die Gäste aus Niederstüter nicht so viel von dieser
Begegnung erwarten sollen.


Genau wie die Portugiesen spielen die Niederländer in dieser Saison
ebenfalls einen sehr offensiven Fußball, egal ob zuhause oder in der
Ferne und zwar aufgrund der Spieltaktik des Trainers Imhülse, der am
meisten mit drei oder vier Stürmern in der Erstbesatzung spielt. Wenn
man das berücksichtigt, können wir ein recht offenes und offensives
Spiel ohne große Berechnungen erwarten und daraus sollte eine große
Anzahl von Treffer resultieren.