Warum soll das gut sein? Wünscht du anderen einen finanziellen Mißerfolg? -
Armes Würstchen!


Ich sehe diesen Rummel um Neuemissionen nur positiv. Die Deutschen beginnen
langsam sich für Aktien zu interessieren. Ohne ein gesundes Maß an Gier gäbe
es keine steigenden Aktienkurse. Wenn man schon im Markt investiert ist
profitiert man vom Neuemissions-Hype. Viele die keine Zuteilung erhalten
setzen ihre freigemachten Mittel zum Kauf anderer Papiere ein.

Außerdem habe ich letzten Monat zweimal eine Zuteilung bekommen und dadurch
einen Buchgewinn erreicht, den mein Depot sonst nur schwerlich entwickeln
könnte.

MfG
Samuel