Hi,

ich habe derzeit den Eindruck, dass der Modetrend gerade am Wechseln ist
und zwar hin zu m-commerce, sprich mobile-commerce. Die Wap-Euphorie auf
der Cebit ist dafür ein Indiz, obwohl Wap bald tot sein wird. Weitere
Indizien: Die Hany-Hersteller springen auf den Zug auf und die
Fozu-Aktien sind letzte Woche für viel Geld rausgekommen.
In wenigen Jahren wird sich der Datenfluss mit Sicherheit in Richtung
drahtlos verlagern und jedem so überall Zugang zum Internet bieten. Es
macht keinen Sinn, die Kommunikation an einer Dose in der Wand
festzunageln. Alle werden mobil Ihre Aktienkurse abfragen, handeln,
Rechnungen bezahlen, Lieferstatus kontrollieren, Zugfahrkarten kaufen
wollen ...
Die Frage für mich lautet: Wie kann ich mit diesem Trend jetzt noch
richtig Kohle verdienen, wo der Zug sich erst beginnt zu bewegen.
Basisinvestments sind sicherlich Palm, JCAZ etc, es sollte aber noch
einige kleine Firmen geben die damit erst noch gross raus kommen.
Dominik