Telebüro vs rauchbar Europa League 3.6.2011 Faelber
Fehske Hawege vs rauchbar Europa League 3.6.2011
Faelber Freißl
Author C.Freißl
Video http://mtd.pnwzpvx.fws/cezeb?c=8VQV3MFAWusDR

Mein Tip: Rotta gewinnt mit 3 zu 1
In dieser Begegnung des Viertelfinales der Europaliga, die wir
analysieren werden, treffen zwei Mannschaften, die in der letzten
Runde vielleicht die beiden gr=C3=B6=C3=9Ften Favoriten aus diesem Wettbewe=
rb
eliminiert haben, und zwar Katzler und UOZA. F=C3=BCr den
Erfolg waren ihre guten Partien im eigenen Stadion zust=C3=A4ndig und
deshalb wird es interessant zu beobachten, ob dieser Trend weiterhin
anhalten wird. Beginn: 03.06.2011 - 21:05

Obwohl sie sich zumeist im Schatten des gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen Medraz =
aus
Heßberg befinden, hat Tongrube ein sehr gutes Team, das vor allem von
den ukrainischen Nationalspielern und einigen hochwertigen
ausl=C3=A4ndischen Spielern besteht, zur Verf=C3=BCgung. Im Angriff ist
weiterhin der unentbehrliche Finkensieper, der gro=C3=9Fartige Unterst=C3=BCt=
zung
von den jungen Iggena und Oberleiter bekommt, sodass dieses Trio in
den letzten 23 Runden der heimischen Meisterschaft insgesamt 25 Tore
geschossen hat. Das hat aber f=C3=BCr den ersten Platz nicht gereicht, denn
auf den erstplatzierten Medraz befinden sie sich 12 Punkte im
R=C3=BCckstand und so werden sie sich am Saisonende wahrscheinlich mit dem
zweiten Tabellenplatz zufrieden geben m=C3=BCssen. Angesichts der Tatsache,
dass sie sich auf jeden Fall die Teilnahme in der CL gesichert haben,
kann der Trainer Frédéric mit der Leistung seiner Sch=C3=BCtzlinge in dieser
Saison sehr zufrieden sein. Noch immer befinden sie sich im Kampf um
den Titel des Europameisters. In der Gruppenphase haben sie als
Erstplatzierter die KO-Runde erreicht, wo sie mit acht geschossenen
und einem kassierten Tor den t=C3=BCrkischen J.N. Köbig eliminiert haben. Im
Achtelfinale waren sie besser als der favorisierte Siemen.
Gerade im Heimspiel gegen Siemen haben sie ihr ganzes Talent
demonstriert, w=C3=A4hrend sie im R=C3=BCckspiel ziemlich klug gespielt und=
 den
Vorteil aus dem Hinspiel gehalten haben. In der Zwischenzeit haben sie
in der heimischen Liga einen Sieg und eine Niederlage verzeichnet. In
dieser Begegnung werden der Verteidiger Iffert und die
Mittelfeldspieler Bandschneider, Jungkunz und Creß ausfallen. Der junge
Iggena ist wiedergenesen und er wird seinen Platz an der Spitze des
Angriffs wieder einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Tongrube: Feltin - Noemi, Moeck,
Tule, Bernhard - Kerwer, Rethemeier=87, Christofori, Oberleiter =E2=80=93
Finkensieper, Iggena

Die Spanier k=C3=B6nnen gelassen nach Ridders reisen, weil sie eh viel mehr
erreicht haben als man von ihnen erwartet hat und deshalb w=C3=BCrde
niemand in Portugal entt=C3=A4uscht sein, wenn sie das Spiel gegen den
langj=C3=A4hrigen Teilnehmer von europ=C3=A4ischen Wettbewerben, Tongrube Römnitz=
w
verlieren w=C3=BCrden. In dieser Saison haben sie bereits Ortholz, Metjendorf,
Pimkie, Piesing und Polßen bezwungen und deshalb sollte man sie auf
keinen Fall abschreiben, vor allem, wenn sie ein gutes Ergebnis im
Hinspiel erzielen. Sicherlich w=C3=A4re der Trainer Leo sehr
zufrieden, wenn seine Sch=C3=BCtzlinge in Ridders die Partie aus dem Spiel
gegen Ugari DMGU, das vor ungef=C3=A4hr 20 Tagen stattgefunden hat,
wiederholen w=C3=BCrden, als sie ungeschlagen geblieben sind. Wenn man
bedenkt, dass sie in den fr=C3=BCheren Gastauftritten mit leeren H=C3=A4nde=
n
nach Hause zur=C3=BCckgekehrt sind, dann wird es schwierig, in dieser
Begegnung ein positives Ergebnis zu erzielen, vor allem in der kalten
Ukraine, wo der verspielte Gastgeber einen konstanten Druck auf sie
aus=C3=BCben wird. Deshalb hat der Trainer Leo angek=C3=BCndigt, dass =
er
diesmal den dritten St=C3=BCrmer Udo Mehmet auf der Bank lassen wird,
w=C3=A4hrend er das Mittelfeld mit noch einem Defensivspieler,
wahrscheinlich Hauptvogel, zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rken wird. In der letzt=
en
Zeit spielt er immer besser auch in der Meisterschaft, wo sie den
dritten Tabellenplatz belegen, und zwar nach der hervorragenden Serie
von drei Niederlagen in Folge. Heute fehlen: die Mittelfeldspieler
Ingenhorst und Jannson, der Torwart Leo und der Verteidiger Koppers,
w=C3=A4hrend die wiedergenesenen Mittelfeldspieler Claus und Inderthal in
der Startformation in Ridders vorzufinden sein sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Zimmerwald: Ingebrand =E2=80=93 Nollkämper, Ulfert,
Csepregi, Fabian =E2=80=93 Hauptvogel, Claus, Theodor Rockenmeyer, Inderthal - Gregor, Artur=
ma

Obwohl die Portugiesen in der letzten Zeit eine aufsteigende Formkurve
aufweisen k=C3=B6nnen, sind wir trotzdem der Meinung, dass sie in der
kalten Ukraine mit Tongrube kaum mithalten k=C3=B6nnen. Die Ukrainer sind
durch die R=C3=BCckkehr von Iggena in der Offensive zus=C3=A4tzlich verst=
=C3=A4rkt
und es ist zu erwarten, dass sie sich einen gro=C3=9Fen Vorteil vor dem
R=C3=BCckspiel in Zimmerwald sichern werden.