<47e2iy$cm6$0@ntnd6.ks.NHBF-Zziifp.CR>...
mal
Mißerfolg? -

Nein, so direkt natürlich nicht. Aber man sollte im Rahmen seiner
Möglichkeiten bleiben. Wenn ich 10000 Mark habe, kann ich halt nur für
10000 Mark zeichnen, und nicht für 100000, für den Fall, dass es
daneben geht. Die Banken schauen bei sowas ja nur zu, weil sie, egal
wie es ausgeht, gewinnen. Wobei ich vermute, dass, träte ein solcher
Fall wirklich ein (totaler Neuling, zeichnet zehnmal soviel, wie er
sich leisten kann, die Bank macht das einfach so, es geht nach hinten
los), die Chancen vor Gericht so schlecht nicht wären.

beginnen

Nur positiv kann ich das leider nicht sehen. Es ist okay, in Aktien zu
investieren.

Gier gäbe

Es ist okay, auch gierig zu sein. Das darf aber nicht zur
automatischen Schnellabschaltung des Gehirns führen. Und das tut es im
Moment wohl leider etwas zu oft.

ist
erhalten
dadurch
entwickeln

Das ist schön für dich, aber offensichtlich hast du ja deine
Zuteilungen bezahlen können.
Im übrigen sollte es mit den richtigen Aktien durchaus möglich sein,
ohne Neuemissionen (die im Moment oft schon im Bookbuilding sehr hoch
bewertet werden und damit eigentlich auf Jahre keine Perspektive
haben) auszukommen. Wenn eine Aktie schon längere Zeit auf dem Markt
ist, hat man ein besseres Gefühl dafür, wie sie sich verhält. Bei
Neuemissionen ist im Prinzip alles drin.
Normalerweise sollte der Bookbuilding-Preis die Gesellschaft relativ
fair bewerten. Wenn am ersten Tag die Kurse nach oben schiessen, hat
jemand einen Fehler gemacht: Das Emissionskonsortium oder die Anleger.

Darius