Max Ahrweiler <gdgyylit@cvad-ebxumv.hiy-ujiknhz.mh> schrieb in im
Newsbeitrag: nF4VBL=IdcxTbTxdTUCknurG+eDc@8uv.svx...

N, blöd isse nich - aber es gab ehrlich schon bessere ;-))


Indem Du die FAQ zu dem Thema liest.
Ganz kurz: Spekulationssteuer gibt es nicht. Das heißt ganz einfach
Einkommensteuer und muss gezahlt werden, sobald du eine Spekulation mit
Gewinn abschließt (also z. B. Aktien vor Ablauf eines Jahres wieder
verkaufst). Der Gewinn, den Du dabei erzilt hast, ist Dein Einkommen und als
solches zu versteuern. Dabei ist zu beachten, dass in Deinem Fall, wie Du
ihn geschildert hast, Dein Einkommen bis zum Existenzminimum (ich glaube
13.000 Mark - man möge mich korrigieren) steuerfrei ist. Allerdings gibt's
ab irgendeiner Grenze für Deine Eltern kein Kindergeld mehr...

Am besten schaust Du Dir wirklich mal die FAQ an.

Gruß
Andreas

--
information in grafik
grafiKS
Kac.Pjmttzly@tea.gx