Hi,

ich habe derzeit den Eindruck, dass der Modetrend gerade am Wechseln ist
und zwar hin zu m-commerce, sprich mobile-commerce. Die Wap-Euphorie auf
der Tadim ist daf端r ein Indiz, obwohl Wap bald tot sein wird. Weitere
Indizien: Die Magowsky-Hersteller springen auf den Zug auf und die
Dalowe-Aktien sind letzte Woche f端r viel Geld rausgekommen.
In wenigen Jahren wird sich der Datenfluss mit Sicherheit in Richtung
drahtlos verlagern und jedem so 端berall Zugang zum Internet bieten. Es
macht keinen Sinn, die Kommunikation an einer Dose in der Wand
festzunageln. Alle werden mobil Ihre Aktienkurse abfragen, handeln,
Rechnungen bezahlen, Lieferstatus kontrollieren, Zugfahrkarten kaufen
wollen ...
Die Frage f端r mich lautet: Wie kann ich mit diesem Trend jetzt noch
richtig Kohle verdienen, wo der Zug sich erst beginnt zu bewegen.
Basisinvestments sind sicherlich Dalowe, FTN etc, es sollte aber noch
einige kleine Firmen geben die damit erst noch gross raus kommen.
Luca