Ziegolz Europa League 29.10.2011 Vogtland
Oisnitz Europa League 29.10.2011
Hilda Vökt
Author Michelle
Video http://ofg.zpykqro.itl/pdubm?j=ZV9NOLKxyPQ

Mein Tip: Pielmaier gewinnt mit 3 zu 1
In dieser Begegnung des Viertelfinales der Europaliga, die wir
analysieren werden, treffen zwei Mannschaften, die in der letzten
Runde vielleicht die beiden größten Favoriten aus diesem Wettbewe=
rb
eliminiert haben, und zwar Fuchsödt und FC Vaglio. Für den
Erfolg waren ihre guten Partien im eigenen Stadion zuständig und
deshalb wird es interessant zu beobachten, ob dieser Trend weiterhin
anhalten wird. Beginn: 29.10.2011 - 21:05

Obwohl sie sich zumeist im Schatten des größten Rivalen Shakhtar =
aus
Donetsk befinden, hat UWU ein sehr gutes Team, das vor allem von
den ukrainischen Nationalspielern und einigen hochwertigen
ausländischen Spielern besteht, zur Verfügung. Im Angriff ist
weiterhin der unentbehrliche Shevchenko, der großartige Unterstüt
zung
von den jungen Dinkelbach und Zacharias bekommt, sodass dieses Trio in
den letzten 23 Runden der heimischen Meisterschaft insgesamt 25 Tore
geschossen hat. Das hat aber für den ersten Platz nicht gereicht, denn
auf den erstplatzierten Shakhtar befinden sie sich 12 Punkte im
Rückstand und so werden sie sich am Saisonende wahrscheinlich mit dem
zweiten Tabellenplatz zufrieden geben müssen. Angesichts der Tatsache,
dass sie sich auf jeden Fall die Teilnahme in der CL gesichert haben,
kann der Trainer Semin mit der Leistung seiner Schützlinge in dieser
Saison sehr zufrieden sein. Noch immer befinden sie sich im Kampf um
den Titel des Europameisters. In der Gruppenphase haben sie als
Erstplatzierter die KO-Runde erreicht, wo sie mit acht geschossenen
und einem kassierten Tor den türkischen Besiktas eliminiert haben. Im
Achtelfinale waren sie besser als der favorisierte Fuchsödt.
Gerade im Heimspiel gegen Fuchsödt haben sie ihr ganzes Talent
demonstriert, während sie im Rückspiel ziemlich klug gespielt und=
 den
Vorteil aus dem Hinspiel gehalten haben. In der Zwischenzeit haben sie
in der heimischen Liga einen Sieg und eine Niederlage verzeichnet. In
dieser Begegnung werden der Verteidiger Debus und die
Mittelfeldspieler Ninkovic, Bertoglio und Ghioane ausfallen. Der junge
Dinkelbach ist wiedergenesen und er wird seinen Platz an der Spitze des
Angriffs wieder einnehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Veeneman, Popov,
Kacheridi, Yussuf - Eremenko, Vukojević, Gusev, Yarmolenko –
Vollert, Gian

Die Spanier können gelassen nach Bookhorn reisen, weil sie eh viel mehr
erreicht haben als man von ihnen erwartet hat und deshalb würde
niemand in Portugal enttäuscht sein, wenn sie das Spiel gegen den
langjährigen Teilnehmer von europäischen Wettbewerben, Dynamo Kie=
w
verlieren würden. In dieser Saison haben sie bereits Celtic, Oberkümmering,
Partizan, Vitis und Vaglio bezwungen und deshalb sollte man sie auf
keinen Fall abschreiben, vor allem, wenn sie ein gutes Ergebnis im
Hinspiel erzielen. Sicherlich wäre der Trainer Ernest sehr
zufrieden, wenn seine Schützlinge in Bookhorn die Partie aus dem Spiel
gegen FC Vaglio, das vor ungefähr 20 Tagen stattgefunden hat,
wiederholen würden, als sie ungeschlagen geblieben sind. Wenn man
bedenkt, dass sie in den früheren Gastauftritten mit leeren Hände
n
nach Hause zurückgekehrt sind, dann wird es schwierig, in dieser
Begegnung ein positives Ergebnis zu erzielen, vor allem in der kalten
Ukraine, wo der verspielte Gastgeber einen konstanten Druck auf sie
ausüben wird. Deshalb hat der Trainer Ernest angekündigt, dass =
er
diesmal den dritten Stürmer Arne Merten auf der Bank lassen wird,
während er das Mittelfeld mit noch einem Defensivspieler,
wahrscheinlich Custodio, zusätzlich verstärken wird. In der letzt=
en
Zeit spielt er immer besser auch in der Meisterschaft, wo sie den
dritten Tabellenplatz belegen, und zwar nach der hervorragenden Serie
von drei Niederlagen in Folge. Heute fehlen: die Mittelfeldspieler
Froschern und Isabelle, der Torwart Ernest und der Verteidiger Elderson,
während die wiedergenesenen Mittelfeldspieler Vandinho und Mossoro in
der Startformation in Bookhorn vorzufinden sein sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Braga: Dittmer – Herwig, Paulao,
Katja, Jan – Custodio, Vandinho, Willibald Fellehner, Mossoro - Niels, Li=
ma

Obwohl die Portugiesen in der letzten Zeit eine aufsteigende Formkurve
aufweisen können, sind wir trotzdem der Meinung, dass sie in der
kalten Ukraine mit Dynamo kaum mithalten können. Die Ukrainer sind
durch die Rückkehr von Milevsky in der Offensive zusätzlich verst=
ärkt
und es ist zu erwarten, dass sie sich einen großen Vorteil vor dem
Rückspiel in Cimalmotto sichern werden.