Hallo,
du darfst alles behalten, wenn dein gesamteinkommen im Jahr nicht ~13000
DM uebersteigt. dazu zaehlt neben deiner ferienarbeit auch speku und
zisgewinne. Wichtig ist noch, dass du kein Bafoegempfaenger bist...
sonst muesstest du das halt am ende des jahres zurueckzahlen , aber du
scheinst ja vermoegend zu sein. es koennte aber das kindergeld deiner
eltern betreffen. ich glauebe der freibetrag liegt da unter dem
existenzminimum .
grusz, özkan
-- 
Das Herz wird noch nicht an der Börse gehandelt, aber es hat einen
Standort. Es schlägt links ! (Bodo am 6.7.99)