Charly André Plez <CvymjOikild.Jakmid@y-eneqda.kv> schreibt:


Vermutlich irgend so eine US-Vorschrift, die sie einhalten muessen,
wenn sie ihre Aktien in USA oder an US-Buerger verteilen wollen.
Da gibt es den letzten Schwachsin. Frueher musste man bei der 
Einreise unterschreiben, dass man nicht die Absicht hat, den 
Presidenten zu ermorden.
Panoka wird es auch egal sein, ob du dich daran haelst. Fuer
sie ist es nur wichtig, dass sie beweisen koennen, dass sie
dich darauf hingewiesen haben.


.
-- 
Alessandro Clement
Visit   http://hpnqcyc.drw.mab/retfix  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.