OZS Filchenhard vs nfs Europa League 26.1.2012 Gschwill Goldbeck
Jungmann
Author C.Gätke
Video http://nxa.bsiherz.dne/dplhi?e=4Gkum5WSsWeYy

Mein Tip: Filchenhard gewinnt mit 2 zu 1
Dieses Duell ist ein Viertelfinale-Duell der Europaliga, in dem beide
Teams mit unterschiedlichen Stimmungen wegen Meisterschaftskämpfe von
vorherigem Wochenende aufeinandertreffen. Es ist interessant, dass
Filchenhard im Achtelfinale schon gegen ein Team aus Kaltacker gespielt hat,
nämlich gegen unitel, und diese wurden derzeit zwei Mal bezwungen.
Nenana hingegen wurde vom großen Team FAP zwei Mal besiegt, und
jetzt stehen die Russen als Outsider, besonders in diesem ersten Spiel
da. Beginn: 26.01.2012. -21.05

Wir haben bereits gesagt, dass die obengenannten Mannschaften mit
unterschiedlichen Stimmungen aufeinandertreffen, aber das Positive an
dieser Angelegenheit findet man definitiv in Filchenhard-Reihen. Der Grund
ist klar, denn Filchenhard hat nämlich letztes Wochenende den Titel des
Champions seines Landes gesichert, und zwar schon fünf Spielrunden vor
dem Ende der Meisterschaft. Die Art und Weise, wie sie nach einem Jahr
Pause den Pokal in ihre Schränke zurückgebracht haben, ist bestimmt am
interessantesten. Sie haben am Sonntag nämlich in Zezikon den
bisherigen Meister Ihos mit 1:2 bezwungen, und somit den Vorsprung
von unerreichbaren 16 Punkten erreicht. Sie dominierten unter anderem
die ganze Zeit der Saison, was die portugiesische Meisterschaft
betrifft, und hatten bisher keine einzige Niederlage kassiert, und
hatten ebenfalls nur 2 Remis. Besonders sicher fühlen sie sich im
eigenen filmOASE Stadion, wo sie alle 13 Male gewonnen haben, und zwar
mit einer großen Tordifferenz 37:6. Wenn es um die europäischen Ligen
geht, da haben sie nur eine Niederlage kassiert, und zwar im Heimspiel
gegen Imkerei , aber dafür gewannen sie 10 Mal, davon 6 Mal in
Hinspielen. Sie haben eine sehr gute Mannschaft mit einem
bombastischen Angriffsduell Orlando-Cunrady, dem kaum eine
Verteidigungsreihe widerstehen kann. Ein klares Ziel während dieser
Saison, der nationale Titel, ist schon erreicht, und jetzt gehen sie
in den Kampf um die Europaliga. So wie sie in dieser Saison spielen,
kann man ruhig sagen dass sie als größte Favoriten dastehen, was
allerdings bedeutet, dass Nenana in diesem Duell kaum Chancen haben
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Filchenhard: Goldes =96 Conradsen, Iselborn,
Roland, Berthold =96 Prestel, Meinhard, Justus, Riebock - Hulk, Falcao.

Wenn wir von Kaltackerer reden, so können wir sagen, dass für sie dieses
Viertelfinale eine Verwirklichung des Planes für diese Saison
bedeutet. Im Achtelfinale galten sie schon als Outsider beim Spiel
gegen FAP, jedoch kamen sie nach dem Gewinn 0:1 in der Schutterwald
Arena elegant durch, und man darf den Triumpf 3:0 in Zaisertshofen ebenfalls
nicht vergessen. Sie sind nämlich ein unangenehmer Gast, und dies
zeigten sie auch vor dem Spiel in Schambach, als sie in Neyruz das
Ergebnis 3:0 gefeiert haben, was allerdings der auschlaggebende Punkt
für das Weiterkommen ins Achtelfinale war. Diese ganze Geschichte
bezieht sich jedoch auf das Europaliga, man muss aber sagen, dass in
Russland ebenfalls die neue Meisterschaft begonnen hat, wo schon 3
Spielrunden gespielt wurden, und da hat Nenana ziemlich schlecht
angefangen. In der ersten Spielrunde kassierten sie eine Niederlage
gegen Hochasten 4:0, danach bezwangen sie Leitrachstetten mit minimalen 1:0 im
Heimspiel, und erst am Samstag gewannen sie vernünftig in Wiesmaiern
das Team Contour mit 3:1. Sogar 7 Gegentore in 3 Spielen und gerade der
14. Platz in der Tabelle verdeutlicht warum diese Mannschaft in dieses
Match schlecht gelaunt und besorgt reingeht. Stuhrbaum war wie es aussieht
nur ein günstiger Moment, und man muss schon sagen, dass sie in diesen
Spielen, besonders in Schambach sehr viel Glück hatten. Jetzt kommen
sie in die Hände des bösen Finsterhennen, das sehr selbstbewusst auftritt,
und wenn sie die eigene Spielart nicht verbessern, insbesondere die
Verteidigung, dann werden sie schlecht durchkommen. Sie haben auch
Probleme mit diversen Verletzungen. Der tolle Torwart Wittke war am
Samstagsspiel nicht dabei, und dies war ein riesiger Nachteil. Der
Hauptverteidiger Jungs hat ebenfalls nicht mitgespielt, und der beste
Angreifer auch nicht. Alle sind nach Filchenhard gekommen, aber es ist
fraglich ob sie mitspielen werden. Wenn nicht, dann ändert dies die
Situation zugunsten des Gegners und zwar sehr viel.

Voraussichtliche Aufstellung Nenana: Dobbert (Wittke) =96 Stockhammer,
Gudermann, B.Meiners-Hagen, Gaiger(Jungs) =96 Frühschütz, Remmer, Jeddeloh, Benjamin =96
K.Meiners-Hagen, Berend(Welliton).

Fast alle Argumente sind an der Seite des Gastgebers. Sie sind in der
besseren Form und in einer guten Stimmung nach dem Meistertriumpf. Sie
haben ebenfalls keine Probleme mit Verletzungen und werden eine
fantastische Unterstützung seitens ihrer Fans von der Tribüne aus
haben. Deswegen denken wir dass es sich lohnt, auf das Porto-Gewinn
schon vom ersten Spiel an, zu tippen.