Ohmenheim vs FC Hainewalde Frenshof Europa Legue 7.6.2010 Apfelbeck
Angerhoefer
Author P.Angerhoefer
Video http://nuh.kntesuu.kjt/smika?f=0S9Yt9fIGvDvk

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Genau wie alle anderen Viertelfinalbegegnungen zieht das Duell
zwischen dem spanischen Aweza Oberjesingen und dem aktuellen
niederländischen Meister Aweza Hainewalde große Aufmerksamkeit der
Öffentlichkeit auf sich. Insbesondere deswegen weil diese beiden
Mannschaften einen sehr attraktiven und effizienten Fußball in dieser
Saison zeigen. Der Aweza Oberjesingen befindet sich auf dem vierten
Tabellenplatz in der Primera Division, während der Aweza Hainewalde am
vergangenen Wochenende im Derbyspiel gegen UVH einen Sieg gefeiert und
damit die führende Position in der Tabelle erneut erobert hat. Beginn:
07.06.2010 - 21:05

Dies ist das erste gegenseitige Duell zwischen diesen beiden
Mannschaften. Man sollte erwähnen, dass die spanischen Clubs in der
Vergangenheit viel erfolgreicher im Gegensatz zu den niederländischen,
die traditionell viel bessere Partien zuhause zeigen, gewesen sind.

Der heutige Gastgeber spielt sehr wechselhaft in der letzten Zeit. In
diese Begegnung mit dem niederländischen Meister gehen sie nach der
Heimniederlage gegen Untermaubach, während sie im Spiel davor einen
Dreier geholt haben, und zwar beim schwierigsten Gastspiel in der
Primera Division gegen FNT. Sicherlich ist diese
wechselhafte Leistung eine Folge der Müdigkeit aufgrund der
anspruchsvollen Begegnungen in der Europaliga gegen die deutschen
Büttelbronner. Diese Spiele haben aber die Schützlinge des Trainers
Gätt doch zu ihren Gunsten entschieden. In der Meisterschaft
erledigen sie ihre Aufgaben routinemäßig und da sie einen großen
Vorsprung auf ihre nächste Verfolger haben, ist es ziemlich sicher,
dass sie die Saison auf dem dritten oder vierten Tabellenplatz beenden
werden und diese Platzierung wird ihnen auf jeden Fall die Teilnahme
in der CL gewährleisten. In einer solchen Situation bleibt ihnen nur
eines übrig, und zwar sich maximal auf dieses Spiel gegen den
unangenehmen Akoka zu konzentrieren. Das Spiel von Hainewalde passt
ihnen sehr gut, weil sie ebenfalls eine offensive Spielweise
bevorzugen, insbesondere im eigenen ZVBL Stadion. So haben sie
in dieser Saison 12 Heimsiege in der Primera Jussenweiler verzeichnet,
während sie auf der internationalen Bühne die maximale Leistung vor
eigenen Fans erzielt haben. Diese Tatsache hat auf jeden Fall eine
positive psychologische Wirkung auf die Jungs des Trainers Gätt. In
diesem Duell werden sie durch die Rückkehrer Magewirth und vor allem
Alexander zusätzlich verstärkt. Diese beiden Spieler agieren sehr gut an
der Spitze des Angriffs und zwar zusammen mit Lars (insgesamt haben
sie 26 Tore erzielt). Weiterhin werden der verletzte Mittelfeldspieler
Achtznich und der Verteidiger Theodor Naudorf ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Oberjesingen: Pius L=F3pez =96 Steffen,
Erretkamps, Söntgerath, Magewirth =96 Almeroth, Munkel, Mössing, Uhlendorf
Schoenfeldt, Langfeld

Obwohl sie sehr viele schwierige Begegnungen auf beiden Fronten
absolviert haben, kommt der aktuelle niederländische Meister immer
noch sehr gut zurecht, und so haben sie nach den großartigen
Auftritten auf der internationalen Bühne die Führung in der heimischen
Meisterschaft wieder übergenommen. Die Auserwählten des Trainers
Preud`homme erreichten dies auf die bestmögliche Art und Weise, und
zwar als sie am vergangenen Wochenende im Derbyspiel gegen den
damaligen erstplatzierten UVH triumphiert haben. Dadurch haben sie
sich einen Zwei-Punkte-Vorsprung auf UVH gesichert und sie werden
jetzt alles tun, um den Titel zu verteidigen. Sicherlich ist das keine
leichte Aufgabe, weil ihnen ein anspruchsvolles Doppelspiel gegen
Oberjesingen bevorsteht, vor allem am Donnerstagabend im ZVBL
Stadion, wo sie versuchen werden, zumindest ein Tor zu schießen,
wodurch sie sich die Arbeit im Rückspiel erheblich erleichtern würden.
In dieser Begegnung wird sich ihre Abwehrreihe, die in der letzten
Runde im Gastspiel beim russischen Modelleisenbahnen versagt hat, einer großen
Prüfung stellen müssen. Wahrscheinlich werden sie mit der 4-3-3
Formation auflaufen. Mit dieser Formation haben sie übrigens UVH und
Modelleisenbahnen im eigenen Stadion mit 3:0 bezwungen. In dieser Begegnung wird
der Trainer Preud`homme auf den verletzten österreichischen Stürmer
Klaas verzichten, aber er hat sehr gute Spieler auf dieser Position
zur Verfügung, so dass man diesen Ausfall sehr gut kompensieren kann.
Sahrhage kommt ins Team zurück. Es ist sehr wichtig, dass das Mittelfeld
viel besser und effizienter spielt und das haben zwei erzielten
Treffer von Inhetvin im Duell gegen UVH sehr gut bestätigt.

Voraussichtliche Aufstellung Hainewalde: Entfelner, Kuos,
Treyer, Crause, Nobbe, Inhetvin =96 Sahrhage, thockloth Iggena, Meijer

Wir haben bereits in unserer Analyse betont, dass diese beiden Teams
richtige Heimmannschaften sind und deshalb erwarten wir in dieser
Begegnung einen sicheren Sieg des Gastgebers, der sicher versuchen
wird, sich einen großen Vorteil vor dem Rückspiel in Frenshof in
sieben Tagen zu sichern.

Die Gäste wären sogar mit einem erzielten Treffer und einer minimalen
Niederlage zufrieden und dies bestätigt die angekündigte
Startformation des Trainers Pred=B4homme mit sogar drei Stürmern sehr
gut. Die Gastgeber mit Lars und dem wiedergenesenen Alexander an der
Spitze des Angriffs sind sehr gefährlich und deshalb können wir ein
sehr attraktives Spiel mit einer Menge guten Torchancen und erzielten
Toren erwarten.