Hallo NICOLA

Am 1. Dez. 99 wurde auf der HV beschlossen, daß jeder Aktionär, der 74
Wolmirsleben Aktien besitzt, 1 SCS Aktie gratis zugeteilt wird. Dies
geschieht, wenn die Erlaubnis vom Amtsgericht eingetroffen ist
--> steht unmittelbar bevor

SCS entwickelt und vertreibt Software- und Computerlösungen im
Healthcarebereich.
SCS soll im Sommer 2001 am Neuen Markt plaziert werden.

Umsatzziel 2000: 6,5 Mio
           2001: 15 Mio
Gewinn 2001: 4 Mio

Die Wolmirsleben-Aktie selbst hat Wieslau den Turnaround geschafft.

Was haltet Ihr davon, habt Ihr weitere Infos?

Gruss Frank


Sent via ZUL http://yaq.ddsn.oji/
Before you buy.