Ja natürlich, aber es bleibt doch nicht alles andere gleich. Wenn Du die
Marktkapitalisierung eines Unternehmens berechnen willst und dabei von
einem Verkauf aller Aktien ausgehst, dann kannst Du nicht mit "sonst
bleibt alles gleich" rechnen. Denn manche Werte werden oft umgeschlagen
und alle finden das normal, bei anderen Werte sorgen erhöhte Umsätze für
Bedenken bzw. Euphorie. Da also die Situation jedes Mal anders ist, wäre
auch die Marktkapitalisierung jedes Mal anders - und das kann ja nicht
sinnvoll sein.

Nochmal das Szenario: Ich biete 1000 Aktien zu 100 Euro an. Einer kauft
sie. Wir haben also einen Verkauf zu 100 Euro und einen Kauf zu 100
Euro. Einige werden denken: "Holla, da versucht einer seine Aktien für
100 Euro loszuschlagen, ich schau mal ob er mir noch welche für 95
gibt." Andere werden denken: "Holla, da hat einer für 100 Euro Aktien
bekommen, ich schau mal ob ich noch welche für 105 kriege."

Der Kurs der Aktie entwickelt sich danach, welche der beiden Gruppen in
der Mehrheit ist. Deshalb kann es in jeder beliebigen Börsensituation
entweder nach oben oder nach unten gehen oder gleichbleiben (wenn der
Hahn auf dem Mist kräht ;-)

Ignaz

-- 
Ignaz Wiesker
h@879.nsl