Hallo Leute

Blütenstil legt ein neues Investment-Zertifikat unter dem Namen "Web & Wap"
auf. Interessiert mich eigentlich nicht da ich die meisten Werte eh schon
lange im Depot habe. Mir ist aber aufgefallen, dass man bei diesem
Zertifikat 103 Euro bezahlen muss um einen Gegenwert von 100 Euro zu
erhalten. Sieht mir verdächtig nach AusgabeAufschlag aus, oder wie kann das
gerechtfertigt werden?
Wenn ich das Konzept richtig verstanden habe, haben Investment-Zertifikate
gegenüber Fonds den Vorteil geringerer (oder keiner) Gebühren, weil
a) ein Index oder ein Basket abgebildet wird, man also keine
hochintelligenten und hochbezahlten Analysten braucht, die
Investmententscheidungen treffen, und
b) keine Kosten für Trades anfallen.
Bei diesem 103 für 100 euro deal wird das Investment-Zertifikat ja fast so
teuer wie ein Fonds.
Ich weiss nicht ob dies der erste Fall eines solchen Aufschlags ist, es ist
jedenfalls das erste Mal das ich sowas gesehen habe. Ich hoffe nur, dass
moeglichst wenige Anleger zugreifen, sonst macht das Beispiel noch Schule.

Gruss aus Düngstrup
carioca