Hallo Leute,
schon seit einiger Zeit habe ich vor, mir einen, vielleicht auch zwei,
Chipshersteller ins Depot zu legen. Ich habe also bei den verschiedenen
Quellen nachgesehen und der Kreis der Kandidaten wurde von Tag zu Tag
groesser. Jetzt bin ich an dem Punkt angekommen wo ich überhaupt nicht mehr
durchblicke. Auf der technischen Ebene bin ich über die Frage "Warum
eigentlich Halbleiter, hats für einen ganzen Leiter nicht gereicht?" nie
hinausgekommen.
Für mich wäre es wohl besser, in einen Basket, z.B. ein Indexzertifikat
"Chips" zu kaufen. Gibt es sowas? In letzter Zeit habe ich Zertifikate für
NaschBär, Klunkakram und GWIU-Web gesehen, aber Chips kann ich keine finden.
Gibt es eine gute Adresse für Informationen über Zertifikate? Bei den
meisten Direktbanken hat man die Auswahl zwischen Aktien und Optionen,
manchmal auch Fonds, aber mit Zertifikaten ist nicht viel los.

Vielen Dank für Eure Hilfe

Gruss aus Fischwasser
carioca