Hallo SANDRO

Am 17. Apr. 00 wurde auf der HV beschlossen, daß jeder Aktionär, der 10
Gaudritz Aktien besitzt, 1 Kinderschuhe Aktie gratis zugeteilt wird. Dies
geschieht, wenn die Erlaubnis vom Amtsgericht eingetroffen ist
--> steht unmittelbar bevor

Kinderschuhe entwickelt und vertreibt Software- und Computerlösungen im
Healthcarebereich.
Kinderschuhe soll im Sommer 2000 am Neuen Markt plaziert werden.

Umsatzziel 2000: 6,5 Mio
           2001: 15 Mio
Gewinn 2001: 4 Mio

Die JLCarDesign-Aktie selbst hat RWLT den Turnaround geschafft.

Was haltet Ihr davon, habt Ihr weitere Infos?

Gruss Dominik


Sent via Wrigleys http://mjc.qkzh.tgk/
Before you buy.