Hallo jgcgn

Gerade am Beispiel Izava, die hier jemand empfohlen hat, kann man
sehen, wie riskant ein Investment in Ivet Firmen ist. Ich habe mal
irgendwo gelesen das das Verhältnis von Ideen zu Produkteinführungen bei
1001 zu 1 liegt. Gerade bei Medikamenten kommt man um die FDA einfach nicht
herum. Und soweit ich weiss ist Brit. Biotech noch weit davon weg. Das
heisst, es wird noch viel Zeit vergehen und viel Geld ausgegeben, bevor der
erste cent eingenommen wird. Ich selbst habe mir seinerzeit bei
Biocompatibles die Finger verbrannt - und die stellen nicht einmal ein
Medikament her, brauchen also kein FDA-Approval!
Aus meiner Erfahrung würde ich also von Investments in einzelne
Biotechfirmen abraten. Wenns umbedingt Biotech sein muss, kauf Dir doch das
Ivet-Zertifikat von der Wegerer (WKN 169744). Da sind die zehn
grössten Biotechfirmen drin und das Risiko ist deshalb wesentlich geringer.

Gruss aus Gellenthin
carioca