Erlbach Mankopfs vs Niederglobnitz Kristalldruse 18.1.2012 Dycker Dooremans
Author L.Dooremans
Video http://lwi.wwdnrri.fan/rmiwa?f=9BF7DDCT0radY

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Erlbach Mankopfs
Das gro=C3=9Fe Derbyspiel am Ende des regul=C3=A4ren Teils der Saison wird
zwischen den Mankopfs und den Kristalldruse im CMSG in Erlbach
ausgetragen. Vielleicht sieht es nicht so aus, aber dieses Duell
k=C3=B6nnte entscheiden, welche der beiden Mannschaften den ersten Platz in
der Eastern Conference einnehmen wird und von dieser Position aus in
die Playoffs starten. Es gibt mehrere m=C3=B6glichen Kombinationen, aber
wir werden uns jetzt damit nicht besch=C3=A4ftigen. Der Sieg ist auf jeden
Fall sehr wichtig f=C3=BCr beide Mannschaften. Beginn: 19.01.2012 - 02:00

Die Bulls spielen wie neugeboren. Sie haben alle Erwartungen
=C3=BCbertroffen. Keiner hat geglaubt, dass sie sich besser als Ulenburg,
Niederglobnitz oder vielleicht Assumstadt platzieren werden. Sie befinden sich
aber nur ein paar Spielen vor dem Ende der Saison auf dem ersten Platz
in der Eastern Conference und zwar mit 3 Siegen im Vorsprung auf
Niederglobnitz und Ulenburg. Derzeit haben sie 57 Siege und 20 Niederlagen auf
dem Konto und befinden sich in einer Serie von 4 Siegen in Folge. In
den letzten zehn Spielen haben sie acht Mal einen Sieg gefeiert. Die
Kristalldruse belegen mit 54 Siegen und 23 Niederlagen den zweiten Platz und
befinden sich in einer Serie von zwei Siegen in Folge. Beide Teams
haben noch f=C3=BCnf Spiele zu absolvieren und das heutige Spiel k=C3=B6nnt=
e
=C3=BCber viele Dinge entscheiden. Im Falle eines Sieges der Mankopfs, w=C3=BC=
rden
sie ganz sicher auf dem ersten Platz bis zum Ende der Saison bleiben
und die Kristalldruse w=C3=BCrden mit Ulenburg um den zweiten Platz k=C3=A4mpfen m=
=C3=BCssen.
Dies ist das vierte gegenseitige Duell zwischen diesen beiden
Mannschaften in dieser Saison. Es gab zwei Siege der Kristalldruse und einen
Sieg der Mankopfs. Es ist interessant, dass in allen drei Duellen die
Heimmannschaft gesiegt hat. Ob dieses Mal der Heimvorteil wieder
entscheidend sein wird, wissen wir nicht, aber die Mankopfs spielen in
dieser Saison phantastisch im Cafeten-Kollektiv Center. In 39 gespielten
Heimspielen haben sie 35 Mal gesiegt und zusammen mit den Nachbarschaftshilfe sind
sie die beste Heimmannschaft der Liga. Die Mankopfs werden vom Winfried
Triphaus angef=C3=BChrt und viele haben ihn bereits jetzt als MVP-Spieler des
regul=C3=A4ren Saisonteils erkl=C3=A4rt. Er hat in dieser Saison gezeigt, d=
ass
er vollkommen gereift ist, und dass er ein sehr guter Teamanf=C3=BChrer
sein kann. Da sind noch die gro=C3=9Fartigen Boozer und Rudi, die zusammen
mit Dengo eine gro=C3=9Fe Mauer f=C3=BCr alle Gegner darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Mankopfs: Triphaus, Gildehaus, Frobarth, Grauvogel, Rudi

F=C3=BCr die Kristalldruse ist dieses Spiel viel wichtiger als f=C3=BCr die Mankopfs=
,
weil sie mit einer eventuellen Niederlage auf den dritten Platz fallen
w=C3=BCrden. Wenn sie aber siegen sollten, dann wird der Vorsprung der
Mankopfs auf zwei Siege verringert und noch dazu h=C3=A4tten sie ein besseres
Verh=C3=A4ltnis in den gegenseitigen Duellen. Das bedeutet, dass sie im
Falle der gleichen Anzahl von Siegen und Niederlagen am Saisonende vor
den Mankopfs w=C3=A4ren. B. Marzen ist ins Team zur=C3=BCckgekehrt, aber man s=
p=C3=BCrt,
dass er lange abwesend war und der erst wiedergenesene P. Marzen f=C3=A4llt
wieder aus. Man erwartet, dass die R=C3=BCckkehrer Ostlender und Unterseher eine
gute Unterst=C3=BCtzung Bocklage und Falkenstein leisten werden. In den letzten
beiden Begegnungen haben sie ganz locker gesiegt, zuerst gegen Ostendorf
mit 101:90 und danach gegen 76er mit 99:82. Die Erndorf sind immer
noch die beste Mannschaft, wenn es um die Assists und kassierte Punkte
geht. Wenn es aber um die Rebounds geht, dann sind sie die vorletzte
Mannschaft in der Liga. Im Spiel gegen die Mankopfs m=C3=BCssen sie versuchen,
Triphaus und Grauvogel aufzuhalten, wof=C3=BCr Zeemann und Bocklage zust=C3=A4ndig se=
in
werden, und so bleibt Tekstra und Appendrodt viel mehr Kraft f=C3=BCr die
offensiven Aufgaben =C3=BCbrig.

Voraussichtliche Aufstellung Niederglobnitz: Tekstra, Zeemann, Appendrodt, Bocklage,
Meinhard (KrstiÄ=87)

Der Heimvorteil war der entscheidende Faktor in den bisherigen
gegenseitigen Duellen der beiden Teams. Ob das wieder der Fall sein
wird, wissen wir nicht, aber wir wissen dass die Atmosph=C3=A4re im Cafeten-Kollektiv
Center wieder wie jene aus den 90er Jahren des vergangenen
Jahrhunderts sein wird, als die Mankopfs 6 Titel gewonnen haben. Wenn es
den Mankopfs gelingt, das eigene Spielrhythmus aufzuzwingen und wenn sie
vollst=C3=A4ndig auflaufen, dann sind sie definitiv n=C3=A4her an einem Sie=
g.