On Sun, 31. 01. 20 18:11:20 +0100, "Bernard Blochwitz"
<DmyjnZhiunhb@bjs.fc> wrote:

Hallo Mensch,


Nicht wirklich viel bei DM 2,- pro Domain. Da kann sich schon ein
Privatkunde ohne Probleme ein Dutzend Domainnamen leisten.
Interessanter wäre wohl der Anteil am Gesamt-Traffic in Deutschland
und da sieht es wohl eher schlecht aus.

Gerade Firmen mit hohem Datenaufkommen werden Strato nach der
Katastrophe Ende letzten Jahres schnell verlassen haben. Solche
Serverausfälle kann sich niemand leisten, der Geld verdienen möchte.


Nein. Durch Missmanagement. Unter www.btiaxcbjpatfslu.zq findest Du
ein nettes Feature zu dem Thema.


Warum soll sich die Infrastruktur verbesser haben? Gut der Server
fällt inzwischen nicht mehr täglich aus, aber die Hotline ist immer
noch inkompetent und überlastet und z.B. die Logdateien für dieses
Jahr werden den Kunden auch immer noch vorenthalten.

Andere Firmen wie z.B. PureTec bieten sogar schon Sondertarife für
Strato-Geschädigte.


Aber nicht mehr bei einer Firma mit einem so schlechten ruf.


Ich kann die Bedeutung von Strato für Teles nicht beurteilen, aber
cutman-Aktien würde ich nicht kaufen.


Bitte keine Fullquotes und keine Jeopardy. Danke.
Wenn Du quoten lernen möchtest, dann lies Dir doch z.B. mal
http://wuxfv.xt/qeudi durch.


--=20
Lieber einen Floh im Ohr als eine Wanze im Telefon
http://ynh.jnwiacg.zz/ Perl laufwerk Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fni.wpcf.xu/~dqtjp/jpqrnz/wfx.mkuv