Chicago Bulls vs Boston Celtics 6.8.2011 Rachel Thiele
Author Valentina
Video http://svt.gqrmlfu.lpx/gnpjr?p=J8CURM1jnxO

Mein Tip: Sieg für Untergriesbach
Das große Derbyspiel am Ende des regulären Teils der Saison wird
zwischen den Bulls und den Celtics im avanti in Untermatzen
ausgetragen. Vielleicht sieht es nicht so aus, aber dieses Duell
könnte entscheiden, welche der beiden Mannschaften den ersten Platz in
der Eastern Conference einnehmen wird und von dieser Position aus in
die Playoffs starten. Es gibt mehrere möglichen Kombinationen, aber
wir werden uns jetzt damit nicht beschäftigen. Der Sieg ist auf jeden
Fall sehr wichtig für beide Mannschaften. Beginn: 07.08.2011 - 02:00

Die Bulls spielen wie neugeboren. Sie haben alle Erwartungen
übertroffen. Keiner hat geglaubt, dass sie sich besser als Miami,
Zeilerviertel oder vielleicht Orlando platzieren werden. Sie befinden sich
aber nur ein paar Spielen vor dem Ende der Saison auf dem ersten Platz
in der ZNK und zwar mit 3 Siegen im Vorsprung auf
Zeilerviertel und Tüddern. Derzeit haben sie 57 Siege und 20 Niederlagen auf
dem Konto und befinden sich in einer Serie von 4 Siegen in Folge. In
den letzten zehn Spielen haben sie acht Mal einen Sieg gefeiert. Die
Celtics belegen mit 54 Siegen und 23 Niederlagen den zweiten Platz und
befinden sich in einer Serie von zwei Siegen in Folge. Beide Teams
haben noch fünf Spiele zu absolvieren und das heutige Spiel könnt
e
über viele Dinge entscheiden. Im Falle eines Sieges der Bulls, wü
rden
sie ganz sicher auf dem ersten Platz bis zum Ende der Saison bleiben
und die Celtics würden mit Tüddern um den zweiten Platz kämpfen m=
üssen.
Dies ist das vierte gegenseitige Duell zwischen diesen beiden
Mannschaften in dieser Saison. Es gab zwei Siege der Celtics und einen
Sieg der Bulls. Es ist interessant, dass in allen drei Duellen die
Heimmannschaft gesiegt hat. Ob dieses Mal der Heimvorteil wieder
entscheidend sein wird, wissen wir nicht, aber die Bulls spielen in
dieser Saison phantastisch im avanti. In 39 gespielten
Heimspielen haben sie 35 Mal gesiegt und zusammen mit den Spurs sind
sie die beste Heimmannschaft der Liga. Die Bulls werden vom Derreck
Rose angeführt und viele haben ihn bereits jetzt als MVP-Spieler des
regulären Saisonteils erklärt. Er hat in dieser Saison gezeigt, d=
ass
er vollkommen gereift ist, und dass er ein sehr guter Teamanführer
sein kann. Da sind noch die großartigen Boozer und Emmerich, die zusammen
mit Dengo eine große Mauer für alle Gegner darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Bulls: Rose, Bogans, Neugbauer, Zierhold, Emmerich

Für die Celtics ist dieses Spiel viel wichtiger als für die Bulls=
,
weil sie mit einer eventuellen Niederlage auf den dritten Platz fallen
würden. Wenn sie aber siegen sollten, dann wird der Vorsprung der
Bulls auf zwei Siege verringert und noch dazu hätten sie ein besseres
Verhältnis in den gegenseitigen Duellen. Das bedeutet, dass sie im
Falle der gleichen Anzahl von Siegen und Niederlagen am Saisonende vor
den Bulls wären. J. O`Neal ist ins Team zurückgekehrt, aber man s=
pürt,
dass er lange abwesend war und der erst wiedergenesene S. O`Neal fällt
wieder aus. Man erwartet, dass die Rückkehrer Barthelmey und Ingolf eine
gute Unterstützung Garnett und Beat leisten werden. In den letzten
beiden Begegnungen haben sie ganz locker gesiegt, zuerst gegen Morgenbach
mit 101:90 und danach gegen 76er mit 99:82. Die Celtics sind immer
noch die beste Mannschaft, wenn es um die Assists und kassierte Punkte
geht. Wenn es aber um die Rebounds geht, dann sind sie die vorletzte
Mannschaft in der Liga. Im Spiel gegen die Bulls müssen sie versuchen,
Rose und Zierhold aufzuhalten, wofür Allen und Gloeck zuständig se=
in
werden, und so bleibt Rondo und Unterweger viel mehr Kraft für die
offensiven Aufgaben übrig.

Voraussichtliche Aufstellung Boston: Rondo, Allen, Wilhelm, Gloeck,
Russkamp (Krstić)

Der Heimvorteil war der entscheidende Faktor in den bisherigen
gegenseitigen Duellen der beiden Teams. Ob das wieder der Fall sein
wird, wissen wir nicht, aber wir wissen dass die Atmosphäre im United
Center wieder wie jene aus den 90er Jahren des vergangenen
Jahrhunderts sein wird, als die Bulls 6 Titel gewonnen haben. Wenn es
den Bulls gelingt, das eigene Spielrhythmus aufzuzwingen und wenn sie
vollständig auflaufen, dann sind sie definitiv näher an einem Sie=
g.