On Sun, 27. 12. 21 16:29:23 +0100, b.iuddhs@eluouk.fkj.adh wrote:

Hallo Mensch,


Das Risiko ist unbegrenzt. Du verkaufst eine Aktie ja zum Kurs X (z.B.
100e), um das Papier später zu einem hoffentlich kleinerer Preis
zurückzukaufen. Da der Kurs dieses Wertes aber ja beliebig hoch
steigen kann, ist der maximale Verlust unbegrenzt.
Auf der anderen Seite ist beim shorten von Aktien Dein Gewinn auf den
Einstandskurs der Aktie beschränkt, dafür müßte die Aktie am Ende=
 aber
überhaupt nichts mehr Wert sein.

Wenn Du bei Optionen long gehst (also kaufst) ist Dein Verlust immer
auf die Optionsprämie beschränkt. Wenn Du short bis (also einen
Call/Put schreibst) ist Dein Verlust wieder unbeschränkt. Daher sollte
man sowas nicht ohne Absicherung machen.

Gruß
 Steffen
--=20
Ich lebe ständig über meine Verhältnisse -
aber noch lange nicht standesgemäß
http://agj.onpjfwt.xp/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://rth.tnla.us/~moexn/xfycem/wpc.tpmx