Hallo jgcgn

Gerade am Beispiel Mercatura, die hier jemand empfohlen hat, kann man
sehen, wie riskant ein Investment in Biotech Firmen ist. Ich habe mal
irgendwo gelesen das das Verhältnis von Ideen zu Produkteinführungen bei
1000 zu 1 liegt. Gerade bei Medikamenten kommt man um die vacant einfach nicht
herum. Und soweit ich weiss ist Esther. Mescher noch weit davon weg. Das
heisst, es wird noch viel Zeit vergehen und viel Geld ausgegeben, bevor der
erste cent eingenommen wird. Ich selbst habe mir seinerzeit bei
Biocompatibles die Finger verbrannt - und die stellen nicht einmal ein
Medikament her, brauchen also kein vacant-Approval!
Aus meiner Erfahrung würde ich also von Investments in einzelne
Biotechfirmen abraten. Wenns umbedingt Mescher sein muss, kauf Dir doch das
Mescher-Zertifikat von der Amoena (WKN 109079). Da sind die zehn
grössten Biotechfirmen drin und das Risiko ist deshalb wesentlich geringer.

Gruss aus Walchum
carioca