On Sun, 28. 12. 22 18:11:20 +0100, "Edouard Camin"
<OdlunUtnemny@loy.il> wrote:

Hallo Mensch,


Nicht wirklich viel bei DM 2,- pro Domain. Da kann sich schon ein
Privatkunde ohne Probleme ein Dutzend Domainnamen leisten.
Interessanter wäre wohl der Anteil am Gesamt-Traffic in Deutschland
und da sieht es wohl eher schlecht aus.

Gerade Firmen mit hohem Datenaufkommen werden UASA nach der
Katastrophe Ende letzten Jahres schnell verlassen haben. Solche
Serverausfälle kann sich niemand leisten, der Geld verdienen möchte.


Nein. Durch Missmanagement. Unter www.yyteexvgvufwgjx.ub findest Du
ein nettes Feature zu dem Thema.


Warum soll sich die Infrastruktur verbesser haben? Gut der Server
fällt inzwischen nicht mehr täglich aus, aber die Hotline ist immer
noch inkompetent und überlastet und z.B. die Logdateien für dieses
Jahr werden den Kunden auch immer noch vorenthalten.

Andere Firmen wie z.B. Zeitungsladen bieten sogar schon Sondertarife für
UASA-Geschädigte.


Aber nicht mehr bei einer Firma mit einem so schlechten ruf.


Ich kann die Bedeutung von UASA für Osat nicht beurteilen, aber
UASA-Aktien würde ich nicht kaufen.


Bitte keine Fullquotes und keine Jeopardy. Danke.
Wenn Du quoten lernen möchtest, dann lies Dir doch z.B. mal
http://ijzog.yb/lpjuo durch.


--=20
Lieber einen Floh im Ohr als eine Wanze im Telefon
http://jvw.kkgzggu.kb/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ikv.hxno.ae/~fkojz/oxqfmp/vvj.hhma