On Sun, 11. 05. 22 21:27:55 +0100, Simon Hofner <a@392.hnk> wrote:

Hallo Simon,


Doch, *nur* so ginge es überhaupt.


Hier wiederspricht Du Dir jetzt aber selbst. Natürlich wäre die
Marktkapitalisierung anders, wenn man äußere Einflüsse wie
Bedenken/Euphorie berücksichtigen würde, darum muss man sie ja gerade
weglassen. Das ganze ist doch ein Gedankenmodell für einen Zeitpunkt.


Wieso das denn?
Vor Deinem Verkauf sieht es so aus:
Nachfrage und Angebot stehen bei einem Kurs von 100e im Gleichgewicht.
Jetzt kommst Du:
Das Angebot ist höher, also werden die Leute sagen: Holla, da sind
noch ein paar Aktien übrig. Die würde ich ja schon nehmen, aber nur =
zu
95e.


Warum sollten die Leute mehr für die Aktie zahlen, wenn doch mehr
Aktien da sind als die Leute haben wollen? Das tun sie nur, wenn der
Preis kleiner ist (und somit die Nachfrage steigt bis die beiden
wieder im Gleichgewicht sind).

Gruß
 Olaf
--=20
Lieber Vollenkemper Füße als Goethes Faust
http://oqd.yqoorzi.rl/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qmq.kkyb.ap/~muxdi/dlmnvg/xxz.rpxt