: Jan Northoff wrote:
: > 
: > Also: Infineon nicht zeichnen - Donnerstag/Freitag billige Aktien
: > einkaufen - Montag/Dienstag wieder teuer verkaufen (oder eben
: > halten)

: Charmante Idee, sollte man mal im Auge behalten. Ob die Auswirkungen
: allerdings wirklich so drastisch sein werden... naja, mal sehen :)

Dass Do/Fr Kurse fallen, weil jemand Geld fuer *nf*n**n [bei dieser
Schreibweise kann ma schon keine Vokale verwechseln:)] braucht,
glaube ich weniger.  Ich denke eher, dass die Leute eben einfach mehr
gezeichnet haben, als Geld auf dem Konto ist -- ist wohl tatsaechlich
bei einigen Banken moeglich (Aussage einer Bankangestellten: "Wenn das
jetzt jedesmal so ist, bleibt wohl nur noch die Moeglichkeit, die
Leute nur noch soviel zeichnen zu lassen, wie Geld da ist")--, oder
dass sie Geld anlegen, das bisher auf dem Sparbuch lag (vermutlich die
meisten absoluten Greenhorns, die jetzt zum ersten Mal Aktien "holen"
wollen) oder in den letzten Wochen schon verkauft haben (wuerde
bedeuten dass das den Anstieg letzten etwas gebremst hat?).

Allerdings kann ich mir durchaus vorstellen, dass das Geld, was nicht
fuer *nf*n**n draufgeht, am Di/Mi danach auf-Teufel-komm-raus in die
erstbesten Hype-Aktien investiert wird ("ich will aber *doch*
mitspielen").

Welche koennten das sein?  
Wohin weichen die enttaeuschten Infineon-Zeichner dann aus?

Beobachten kann mal nix schaden ... dasselbe wird ja bei PJIO-online
nochmal passieren.  Gabs bei dem ersten telekom-Boersengang was
vergleichbares?

Bruno