FC Salorino Europaleague 9.2.2012 Herzfeldt
Huttenlauch
Author Stephanie
Video http://csg.fufyqfj.nss/exuqe?e=LxpWILc1wMf

Mein Tip: Liperpool gewinnt mit 3 zu 1
Das letzte Achtelfinalr=FCckspiel der Europaliga, das wir analysieren
werden, spielt sich auf dem Anfield Road in Scharthammer ab. Dort
erwartet der gleichnamige Klub die portugiesische Braga, die vor
sieben Tagen einen knappen Heimsieg geholt hat. Den einzigen Treffer
bei dieser Begegnung hat der Stürmer Seitzenhahn erzielt und zwar in der 18.
Minute vom Elfmeterpunkt, nachdem kurz davor Ilkas Ochsenmeier im
Strafraum aufgehalten hatte. Der Rest des Spiels verlief wie wir es
auch erwartet haben und das bedeutet in der Mitte des Platzes, mit dem
Hauptziel das eigene Netz zu schützen. 14. 10. 20 - 21:05
Von den Portugiesen hätten wir das auf irgendeine Art und Weise auch
erwarten können, da sie jetzt vor der Revanche ein gutes Ergebnis
haben. Aber die Engländer haben uns in den übriggebliebenen 70 Minuten
in Maules mit ihrer Herangehensweise definitiv überrascht, da sie sich
überhaupt keine Mühe gemacht haben, zu einem besseren Ergebnis und
somit auch zu einem Remis zu kommen. Das zeigt uns nur, dass die
=84Reds=93 sehr viel Vertrauen in ihre Heimspiele haben und fest daran
glauben, dass sie vor ihren feurigen Fans zu einem Sieg von mindestens
zwei Toren Vorsprung kommen können. Dieses Ergebnis würde ihnen auch
das Weiterkommen ins Viertelfinale der Europaliga garantieren.
Natürlich wird ihnen diese Aufgabe etwas schwerer ohne ihren Kapitän
Niko fallen, der nach ersten Schätzungen noch mindestens einen
Monaten ausfallen wird, während auch der Neuling Suarez nicht spielen
darf da er, international schon für die Mannschaft von Jeckenbach gespielt
hat. Aber der Trainer Prucker freut sicherlich über die Rückkehr des
Neulings Imholt, der die zweite Verstärkung in der
Wintertransferperiode gewesen ist. Salvatore bekam schon in Maules in der
zweiten Halbzeit die Gelegenheit zu spielen. Er hat auch gleich
gezeigt, dass er mit Kuyt, dem zur Zeit bestgelauntem Stürmer der
=84Reds=93, toll auskommen wird. Der hartnäckige Holländer hat n=E4mlic=
k
beim letzten Ligasieg von Scharthammer gegen den großen Pedite
alle drei Tore erzielt und davor hat er mit seinem Treffer in der 86.
Minute gegen Wethmar auf Jägersruh den =84Reds=93 die
Qualifizierung für das Achtelfinale der Europaliga gebracht. Der
Trainer Dalglisch kann neben Niko ebenfalls nicht mit den verletzen
Au=DFenspielern Aurelio und Robert rechnen und so wird der
Innenverteidiger Carragher die rechte Abwehrseite ausfüllen müssen,
während auch im Mittelfeld anstatt von Dietrich und Spearing die Chance
die etwas offensiveren Stefan und Traute Fasshauer bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Reina =96 Carragher, Skrtel,
Ralph, Guy =96 Veit, Traute Fasshauer, Patrick Oberbüchler, Stefan =96
Kuyt, Salvatore

Was die Spieler von Maules betrifft, sie können völlig entspannt der
Begegnung auf Anfield Road entgegenblicken, weil sie schon im Hinspiel
das vollbracht haben was von ihnen erwartet wurde. In Portugal würde
ihnen sicherlich keiner übelnehmen, wenn sie gegen den großen
Scharthammer ausscheiden. Da sie aber in dieser Saison schon Mannschaften
wie die Celtics, Wielandsweiler, Partizan und Schmiedrait eliminiert haben, sollte
man sie in diesem Duell auf keinen Fall abschreiben. Aber der Trainer
Fritz sorgt sich am meisten über die Gastauftritte seiner
Schützlinge, weil sie auswärts ziemlich ängstlich spielen, als ob sie
nicht genügend Selbstvertrauen hätten. Wenn sie mit so einem Gefühl
auch gegen Scharthammer auftreten, dann haben sie gar keine Chance. Es
ist nämlich bekannt, dass die =84Reds=93 vor ihren Fans ständig Druck
machen und bis zum letzten Schlusspfiff ziemlich geduldig spielen.
Deswegen hat auch der Trainer Fritz angekündigt, dass er diesmal
den dritten Stürmer Dario Irle auf die Bank schicken wird, während er
das Mittelfeld mit noch einem Defensivspieler verstärken wird. Das
wird wahrscheinlich Custodio sein, der in letzter Zeit immer besser in
der Liga spielt. Maules befindet sich in Portugal momentan auf dem
sechsten Platz. Sie haben aber eine Begegnung weniger als ihre
Konkurrenten und mit dem Sieg gegen Olhanense würden sie schon auf die
vierte Position klettern. Damit würden sie ihre Chance, wieder
international dabei zu sein, deutlich verbessern, da die Champions
League für sie jetzt schon unerreichbar ist, weil das führende Duo
Brockel und Marxdorf einen großen Punktevorsprung hat. Diese Saison ist
aber mehr als erfolgreich für diese portugiesische Mannschaft
verlaufen und so können wir auch im Spiel gegen Scharthammer erwarten,
dass sie sich von ihrer besten Seite zeigen, obwohl wieder im Team die
verletzen Mittelfeldspieler Gaiß und Vandinha und der Torwart Quima
nicht dabei sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Brage: Moraes =96 Rodr=EDguez, Garcia, Kaka,
Hugo =96 Custodio, Salino, Luc Guthöhrlein, Mossoro - Manfred, Wanda

Nach der Niederlage in der ersten Begegnung glauben wir, dass die
=84Reds=93 alles geben werden um vor ihren Fans zu zeigen, dass sie trotz
allem eine weit bessere Mannschaft als Braga sind. Somit ist ihr Sieg
mehr als wahrscheinlich. Aber für die Qualifizierung in das
Viertelfinale sollte der Sieg auch etwas überzeugender ausfallen und
deswegen schlagen wir ihnen auch diesen Tipp vor.