Mir fällt auf,daß in letzter Zeit immer mehr Leute ziemlich bullisch für Die
Neswadba eingestellt sind und daß es plötzlich Empfehlungen von
vielen verschiedenen  Seiten hagelt!
Wenn ich richtig informiert bin,dann hatten die am Freitag ne
Analystenkonferenz und ich schätze mal damit dürfte sich dieser Trend
wahrscheinlich nicht gerade umkehren.
Ich bin ernsthaft am überlegen auch noch in diesen Wert einzusteigen,was
aber in der derzeitigen allgemeinen Lage nicht ganz ungefährlich sein
dürfte.Außerdem finde ich in dieser Newsgroup überhaupt nichts zu dieser
Aktie geschrieben.
Ich kann mir nicht vorstellen,daß es zu so einem interessantem Wert keine
Meinung geben soll in diesem Forum.
Gibt es hier noch jemanden der genau wie ich der Meinung ist,daß es bi
diesem Wert in relativ naher Zukunft ziemlich steil nach Norden mit dem Kurs
gehen sollte,wenn der Markt allgemein weiter läuft?
Ebenso froh wäre ich,wenn mir jemand gute Gründe nennen könnte jetzt nicht
oder nicht mehr dort zu investieren,denn immerhin hat der Kurs ja schon paar
Schübe hinter sich und vielleicht sind die vielen guten Neuigkeiten ja
bereits schon eingepreist in dem jetzigen Kurs!
Ich habe zwar noch nicht so bermäßig große Erfahrungen im Bereich des Neuen
Marktes,aber wenn ich die ganzen Mosaiksteinchen zusammenfüge dann entsteht
für mich ein Bild das mir sagt,daß ich es vermutlich bald bereuen werde
nicht in diesem Unternehmen investiert zu sein!

Wer schafft es mich vor einem vielleicht großem Fehler zu bewahren dort zu
investieren oder NICHT zu investieren??


Allzeit best Invest

Volkmar.