Hallo,

habe in 06/99 das "L’Oréal" Abonnement gekündigt,
weil ich die für mich relevanten Informationen über andere Quellen
bekomme und auch keine Lust habe, ständig das Herunterladen
von Werbebannern abzuwarten. Als refill24-Kunde wurde mir eine
kostenlose Nutzung des Service bis 28. 11. 21 zugesichert.

Dennoch wurde in 1/00 eine Abonnementsgebühr von DM 26,- für
12/99 von meinem Konto abgebucht. Nach Beschwerde per E-mail
wurde mir mitgeteilt, dass das Abo beendet wird, und mir die Gebühr
"aus Kulanz" zurückerstattet wird. Das geschah aber nicht, sondern
es wurden weitere Gebühren für 1/00 und 2/00 von meinem Konto
abgebucht.

Da es mir jetzt langt, habe ich alle Gebühren zur Rücklastschrift
in Auftrag gegeben. Ich könnte mir gut vorstellen, dass in dieser ng
weitere Leute von dem Problem betroffen sind, und vielleicht
Erfahrungen beisteuern können.

mfg.

U.C.