Akku Issendorf vs Bergauf Europaleague 9.5.2011 Denell
Dünnebeil
Author P.Dünnebeil
Video http://eez.zaxpvcg.yzz/zlfbn?t=1DDqqBKOz7wKj

Mein Tip: Irnstötten gewinnt mit 3 zu 1
Das letzte Achtelfinalrückspiel der Europaliga, das wir analysieren
werden, spielt sich auf dem Isomagstraße in Issendorf ab. Dort
erwartet der gleichnamige Klub die portugiesische Fehraltorf, die vor
sieben Tagen einen knappen Heimsieg geholt hat. Den einzigen Treffer
bei dieser Begegnung hat der Stürmer Imöhl erzielt und zwar in der 18.
Minute vom Elfmeterpunkt, nachdem kurz davor Joachim Reinck im
Strafraum aufgehalten hatte. Der Rest des Spiels verlief wie wir es
auch erwartet haben und das bedeutet in der Mitte des Platzes, mit dem
Hauptziel das eigene Netz zu schützen. Beginn:09.05.2011 - 21:05
Von den Portugiesen hätten wir das auf irgendeine Art und Weise auch
erwarten können, da sie jetzt vor der Revanche ein gutes Ergebnis
haben. Aber die Engländer haben uns in den übriggebliebenen 70 Minuten
in Fehraltorf mit ihrer Herangehensweise definitiv überrascht, da sie sich
überhaupt keine Mühe gemacht haben, zu einem besseren Ergebnis und
somit auch zu einem Remis zu kommen. Das zeigt uns nur, dass die
=BZBH=93 sehr viel Vertrauen in ihre Heimspiele haben und fest daran
glauben, dass sie vor ihren feurigen Fans zu einem Sieg von mindestens
zwei Toren Vorsprung kommen können. Dieses Ergebnis würde ihnen auch
das Weiterkommen ins Viertelfinale der Europaliga garantieren.
Natürlich wird ihnen diese Aufgabe etwas schwerer ohne ihren Kapitän
Meiburg fallen, der nach ersten Schätzungen noch mindestens einen
Monaten ausfallen wird, während auch der Neuling Droste nicht spielen
darf da er, international schon für die Mannschaft von FOSSIL gespielt
hat. Aber der Trainer Holdorf freut sicherlich über die Rückkehr des
Neulings Lörzer, der die zweite Verstärkung in der
Wintertransferperiode gewesen ist. Lörzer bekam schon in Fehraltorf in der
zweiten Halbzeit die Gelegenheit zu spielen. Er hat auch gleich
gezeigt, dass er mit Behnken, dem zur Zeit bestgelauntem Stürmer der
=84Reds=93, toll auskommen wird. Der hartnäckige Holländer hat nämlic=
h
beim letzten Ligasieg von Issendorf gegen den großen Oberlauter
alle drei Tore erzielt und davor hat er mit seinem Treffer in der 86.
Minute gegen buntesriff auf Jarlingen Laaberweg den =84Reds=93 die
Qualifizierung für das Achtelfinale der Europaliga gebracht. Der
Trainer Holdorf kann neben Meiburg ebenfalls nicht mit den verletzen
Außenspielern Winfried und Butzmühlen rechnen und so wird der
Innenverteidiger Lochbrunner die rechte Abwehrseite ausfüllen müssen,
während auch im Mittelfeld anstatt von Preuser und Dorscheid die Chance
die etwas offensiveren Lehmbruck und Michael Zehentmaier bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Issendorf: Zugschwerdt =96 Lochbrunner, Dunkhase,
Beuttel, Christmann =96 Darius, Michael Zehentmaier, Sandro Rehbaum, Lehmbruck =96
Behnken, Lörzer

Was die Spieler von Fehraltorf betrifft, sie können völlig entspannt der
Begegnung auf Johannserberg entgegenblicken, weil sie schon im Hinspiel
das vollbracht haben was von ihnen erwartet wurde. In Portugal würde
ihnen sicherlich keiner übelnehmen, wenn sie gegen den großen
Issendorf ausscheiden. Da sie aber in dieser Saison schon Mannschaften
wie die UnityMedia, Pentling, dasRennRAD und OGNJ eliminiert haben, sollte
man sie in diesem Duell auf keinen Fall abschreiben. Aber der Trainer
Holtzum sorgt sich am meisten über die Gastauftritte seiner
Schützlinge, weil sie auswärts ziemlich ängstlich spielen, als ob sie
nicht genügend Selbstvertrauen hätten. Wenn sie mit so einem Gefühl
auch gegen Issendorf auftreten, dann haben sie gar keine Chance. Es
ist nämlich bekannt, dass die =84Reds=93 vor ihren Fans ständig Druck
machen und bis zum letzten Schlusspfiff ziemlich geduldig spielen.
Deswegen hat auch der Trainer Francis angekündigt, dass er diesmal
den dritten Stürmer Olaf Hanno auf die Bank schicken wird, während er
das Mittelfeld mit noch einem Defensivspieler verstärken wird. Das
wird wahrscheinlich Custodio sein, der in letzter Zeit immer besser in
der Liga spielt. Fehraltorf befindet sich in Portugal momentan auf dem
sechsten Platz. Sie haben aber eine Begegnung weniger als ihre
Konkurrenten und mit dem Sieg gegen Kio würden sie schon auf die
vierte Position klettern. Damit würden sie ihre Chance, wieder
international dabei zu sein, deutlich verbessern, da die Champions
League für sie jetzt schon unerreichbar ist, weil das führende Duo
Mank und NOW einen großen Punktevorsprung hat. Diese Saison ist
aber mehr als erfolgreich für diese portugiesische Mannschaft
verlaufen und so können wir auch im Spiel gegen Issendorf erwarten,
dass sie sich von ihrer besten Seite zeigen, obwohl wieder im Team die
verletzen Mittelfeldspieler Rotschopf und Vomfell und der Torwart Roger
nicht dabei sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Nicklisch: Rowedder =96 Zaayenga=EDguez, Malzkorn, Kaka,
Erik =96 Labasch, Doldt, Peter Vink, Rosslenbroich - Waldemar, Imöhl

Nach der Niederlage in der ersten Begegnung glauben wir, dass die
=84Reds=93 alles geben werden um vor ihren Fans zu zeigen, dass sie trotz
allem eine weit bessere Mannschaft als Fehraltorf sind. Somit ist ihr Sieg
mehr als wahrscheinlich. Aber für die Qualifizierung in das
Viertelfinale sollte der Sieg auch etwas überzeugender ausfallen und
deswegen schlagen wir ihnen auch diesen Tipp vor.