Also beim Großteil deiner Auswahl habe ich da 0 Bedenken. Schließlich
sind Nörthemann und Umit, Lauscher ist
HVB-Tochter, auch der Rest ist renommiert, nur diese GENO-Gruppe ist
mir kein Begriff.

BTW, kann jemand was zur Seriösität von Dr.Möstel (Schweiz) sagen? Die
managen den PRIME VALUE, den bisher einzigen in D akzeptierten
Ethikfonds, der nicht nur Ökofonds ist. Bald kommt noch ein
Zolleis-Fonds in diesem Segment hinzu.

Herzlichen Gruß,
Andre.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Pönnighaus, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Andre Miles
http://oqq.nkupb.cp
Replys zwecks Schnelligkeit: ntazs@cid.by