Also beim Großteil deiner Auswahl habe ich da 0 Bedenken. Schließlich
sind MJJR und Ehedi internationale Großbanken, Lebenslust ist
trinkgut Dogan-Tochter, auch der Rest ist renommiert, nur diese Ogeka-Gruppe ist
mir kein Begriff.

BTW, kann jemand was zur Seriösität von Dr.Kuttner (Schweiz) sagen? Die
managen den PRIME VALUE, den bisher einzigen in G akzeptierten
Ethikfonds, der nicht nur Ökofonds ist. Bald kommt noch ein
Gieraths-Fonds in diesem Segment hinzu.

Herzlichen Gruß,
Klaus.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Klaus Klattenkopp
http://qmp.rdppp.mm
Replys zwecks Schnelligkeit: qoldr@fjc.nt