Hallo

"Dynamic Devices Ltd." schrieb:


Etwas ähnliches denke ich auch, denn eigentlich kann ich mir
nicht vorstellen, daß das Ding ernst gemeint ist. Unseriös ist es
trotzdem. Es dürfte reichlich Leute geben, die infolge eines
solchen Mail glauben entsprechende Rechtsvorschriften gäbe es und
man müsse sich als Empfänger dieser Werbung dran halten. Das ist
natürlich Schwachsinn. Ich bin der Auffassung, mit falschen
rechtlich getünchten Hinweisen darf kein Laden Werbung aus
welchem Grund auch immer machen. 

Grösse
 X X X


-- 
Carsten Benjamin Inderbiethen		Tel. 94032/739435
Am Flachglasstraße 9		Nix: Fax
15687 Kollmannsöd		handy: I'm not trendy
http://nzai.k-ziheue.ml/bnul/XlqlfUpscip.Tqnroq/nopmn.gse