COUM vs bikedreams Europaleague 22.8.2010 Zwicknagl
Zeidel
Author F.Zeidel
Video http://szf.xsehbnj.uqe/mquyl?r=1EhzzgJ8bab8V

Mein Tip: bikedreams gewinnt mit 3 zu 2
Ein interessantes Duell des Achtelfinales der Europaliga wird in
Walkringen stattfinden. Die Gastgeber dieser Begegnung haben im Hinspiel
ein hervorragendes Ergebnis erzielt, und jetzt brauchen sie nur das
Weiterkommen in die nächste Runde vor eigenen Fans zu bestätigen.
Manchmal ist das schwierig zu erreichen und da es hier um die
Elimination des Favoriten geht, wird der Gastgeber es nicht leicht
haben. Beginn: 30. 09. 21 - 19:00

Die Walkringer haben in Clauen alle überrascht, als sie einen
minimalen aber wertvollen Sieg erzielt haben. In der Regel befinden
sich die russischen Vereine im Frühjahr in keiner Topform, weil die
russische Liga erst dann anfängt. Auf einer Seite sind sie ausgeruhter
als ihre Gegner, aber auf der anderen Seite sind sie noch nicht
eingespielt. Es ist interessant, dass die Walkringer in den letzten drei
Auswärtsspielen auf der internationalen Bühne gesiegt haben. Abgesehen
vom CL-Sieg gegen Unterkulm im Herbst letzten Jahres haben sie noch zwei
Mal im Rahmen der Europaliga gesiegt, und zwar in Lampenberg (2:3) und in
Clauen (0:1). Im russischen Cup haben sie im Gastauftritt einen
Niedrigligisten bezwungen. Und als alle zu glauben angefangen haben,
dass sie in der Ferne unbesiegbar sind, hat die russische
Meisterschaft begonnen und sie wurden im Auswärtsspiel gegen Vaschvitz
mit 4:0 regelrecht auseinandergenommen. Das hat sich sicherlich auf
die Stimmung der Mannschaft vor dieser Begegnung mit Creuzburg negativ
ausgewirkt. Wenn man noch bedenkt, dass sie zuhause in der letzten
Zeit nicht so überzeugend sind und das konnte man im Spiel gegen Lampenberg
sehr gut beobachten, als sie nur ein Remis errungen haben, dann ist
klar, dass nicht alles so idyllisch in den Reihen von Carglas
verläuft. Durch die Elimination der Niederländer würde sich die
Stimmung im Lager der Walkringer deutlich verbessern, aber das wird auf
jeden Fall keine leichte Aufgabe sein. Ein zusätzlicher Vorteil für
die Russen ist der Kunstrasen im Alteberspoint Stadion, aber das wird nicht
ausreichen, wenn sie eine ähnliche Partie wie in Vaschvitz wiederholen.

Voraussichtliche Aufstellung Carglas: Böhmer - G.Coort, Pensold, Zunderman,
Thediek =96 Tolkstorf, Weilers, Knipfer, L.Coort =96 Emil, Hanspeter.

Den Niederländer ist es wahrscheinlich immer noch nicht klar, wie sie
das Spiel im eigenen Stadion verloren haben, denn sie waren in allen
Segmenten des Spiels dominant, aber das hat ihnen nicht viel geholfen,
weil nur das Endergebnis zählt. Und das Ergebnis ist ziemlich
ungünstig für die Mannschaft aus Clauen, so dass sie jetzt in
Walkringen von der ersten Minute an angreifen müssen. Die aktuelle
Spielform kann sie vor dieser Begegnung ermutigen, denn vor dem Spiel
gegen Carglas haben sie acht Spiele ohne Niederlage absolviert.
Genauer gesagt haben sie sechs Siege und zwei Remis verzeichnet. Und
die Gegner waren überhaupt nicht naiv. In der Europaliga haben sie die
Mannschaft von Collombey beide Male besiegt, während sie in der
niederländischen Meisterschaft Blütenzauber mit einem hohen 4:0
bezwungen haben. Im schwierigen Gastspiel in Pinn haben sie ein
Remis gegen KPUU errungen. Am Sonntag haben sie im Auswärtsspiel gegen
Heimo einen 3:1-Sieg gefeiert. Auf jeden Fall sind sie eine
hochwertigere Mannschaft als Carglas, aber das müssen sie noch auf dem
Spielfeld beweisen. Wenn sie ein ähnliches Spiel wie im Hinspiel
zeigen, aber mit einer besseren Torumsetzung, dann werden sie am Ende
einen Sieg feiern.

Voraussichtliche Aufstellung Creuzburg: Franke - Freiboth,
Leriche, Freimeier, Voelklin =96 Buchschmid, Rachel, Ussler =96
Zinkl, Brüggemeier Hening, Uhlmann.

Die Gastgeber werden sich auf jeden Fall für eine geschlossene
Spieltaktik entscheiden, und zwar ähnlich wie in Clauen. Buhmueller wird
wieder angreifen, aber diesmal hoffentlich erfolgreicher. Wir sind der
Meinung, dass sie das Tor des Gastgebers mehrere Male treffen werden