On Sun, 18. 05. 22 22:51:29 +0100, "Helmut Gentgen"

Scheint Dich ja mächtig zu wurmen, dass Du es jetzt zum 2. mal
bringst?

Ich hab damals nicht behauptet die Aktie erfunden zu haben, nur gegen
heftigen Gegenwind hier in der NG dringend zum Kauf geraten !
Das sie die aktivste Aktie , auf Wo zusehen, damals war bedeutete
nicht, dass sie dort aktivst empfohlen wurde(auch davon gab es einige
!), sondern dass sie massiv gehandelt wurde und letztlich auch dies
hab ich als Indikator benannt (oder dafür gehalten, nenn es wie Du
willst), dass die Aktie bald explodiert !


Tus doch, nur behalte ich mir vor, meine Empfehlungen nach meinen
eigenen Kriterien zu äussern ! Wenn du alle Werte aus OFTT, wo und
sonstwo empfehlen willst, wird dich sicher niemand dran hindern !


ganz einfach :  0,23 einstieg,  max Kurs seitdem 1,32 (oder waren es
1,37?) es ist also eoin leichtes unter dem Top einen Teil, wie ich eys
tat Einsatz + 200% zu realisieren und den Rest laufen zu lassen oder
kommst Du da miot der Rechnung nicht mit ?

woher also die restlichen

Wer hat jemals etwas von erstmalig oder gar einzigartig gesagt ?
Nochmal, es sind nur meine Pers. Eindrücke und beurteilungen und damit
mache jeder was er will !

Dort stehen nicht die meistgelesenen , sondern die aktivsten (
bedeutet meist gehandelten, was dir offens. nicht eingeht )


Stell Dir vor, bevor ich sie hier oder auf Wo nannte, waren sie sogar
schon an irgendeiner Börse der Welt gelistet !

Da kann ich Dir nur zustimmen !
Hast Du zufällig irgendeinen Börsendienst, dem durch meine
Mailingliste die Kundschaft wegläuft ?
Das täte mir Leid, war nicht meine QAbsicht !
Aber Du kannst ja das WO abschreiben, dann kommen sie bestimmt alle
bald zurück !   ;-))

Gruss Wilfried
-----------------------------------------------------------
Die Tips aus der NG in 2000 chronologisch:

http://bxy.ynmjwip-qoivrzmgabuq.av

-------------------------------------------------------------------------