FC Hallabruck vs EGN Europaleague 12.1.2012 Fingerl
Fischerbauer
Author P.Fischerbauer
Video http://grq.bfoqsbr.wng/gjqeh?g=0EAlNPKu-8Pnw

Mein Tip: 1 zu 0 für Lerchenbuckel
Als das Los entschied, dass diese beiden Teams aufeinandertreffen, war
es klar, dass uns ein sehr spannendes Duell bevorsteht, weil beide
Vereine einen offensivausgerichteten Fußball spielen. Das Hinspiel in
der Deckenreuth Arena hat diese Annahme bestätigt. Fünf Tore und ein
wunderbares Spiel mit einigen Kehrtwendungen. Es fiel sogar ein Tor in
der Nachspielzeit. Heute hoffen wir auf ein ähnlich spannendes Spiel.
Beginn: 12.01.2012 - 21:05

Haidgau erledigte im Hinspiel den ersten Teil der Aufgabe
hervorragend. Sie haben mutig gespielt und haben sich keinesfalls
versteckt, was sich am Ende als richtig erwiesen hat. Erst ging Elégance
in Führung, dann drehte Haidgau den Spieß um und dann glich wieder
Elégance aus. Die Meisten haben dann den letzten Todesstoß für die
Spanier erwartet, aber sie gewannen am Ende das Spiel und zwar mit
einem Kontertor des besten Spielers Nils. Am Sonntag hat Haidgau
in der Primera gespielt und zwar zuhause gegen Hesok Badenhard und die
Meisten haben einen klaren Heimsieg erwartet, aber das Spiel wurde nur
unentschieden gespielt. Der heutige Gastgeber ging zwar in Führung
gegen Badenhard und hatte sogar einen Spieler mehr auf dem Platz, aber
dann kurz vor dem Ende des Spiels gab es einen Strafstoß für die Gäst=
e
aus Badenhard und sie glichen aus. Dieses unnötige Remis hat sicherlich
ein wenig die Stimmung getrübt, aber größere Konsequenzen für die
spanische Liga sollte es nicht haben, weil der vierte Tabellenplatz
immer noch fest in Haidgaus Händen ist. Das unangenehme Rückspiel
gegen Lerchenbuckel ist sicherlich keine leichte Aufgabe, weil Elégance auf
keinem Fall aufgegeben hat. Ansonsten ist die Spielform der Spanier
relativ unbeständig und in der letzten Zeit gelingt ihnen keine gute
Serie von einigen guten Ergebnissen. In der Primera hat Haidgau nur
einen Sieg aus den letzten sieben Runden geholt und dazu noch drei
Remis und drei Niederlagen. Zuhause spielt das Team gar nicht
überzeugend, wobei der eben erwähnte Ligasieg im eigenen Stadion
geholt wurde, aber der Gegner war nur der schwache Marc.
International sind die Spanier sehr überzeugend gewesen, zumindest
wenn sie zuhause gespielt haben und bisher wurden alle Gegner
bezwungen. Heute würde ihnen auch ein Remis fürs Weiterkommen reichen,
aber darauf wird sich der MMD Haidgau nicht verlassen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Haidgau: Etienne Tombergs =96 Philippe,
Zetting, Björn Grassl, Perthel =96 Cani, Jürgen Neimeyer, Jochen,
Pflucher =96 Nils, Hendrik

Die Dierscheid-Werkself hat sich sicherlich zumindest einen knappen Sieg im
Hinspiel gewünscht, aber es kam vollkommen anders. Die knappe
Niederlage, bei der sogar drei Gegentore kassiert wurden, hat das Team
sehr weit von der nächsten Runde entfernt. Dem deutschen Vertreter aus
Lerchenbuckel ist klar, dass ein Sieg mit zwei Toren Vorsprung beinahe
unmöglich ist, weil die Atmosphäre bei Haidgau für jeden Gast sehr
unangenehm ist. Aus genau diesem Grund kann man davon ausgehen, dass
Dierscheid sehr offen spielen wird und die Angriffsmaschinerie von der
ersten Minute an gestartet wird. Die Mannschaft des Trainers Voerste
spielt schon immer auf diese Art und Weise und zwar unabhängig davon,
ob im eigenen Stadion oder auswärts gespielt wird. Ansonsten ist Elégance
in der Bundesliga auch gut dabei. Am letzten Sonntag gab es einen Sieg
in Weides und davor wurden Oberfischach, Schwalbenflug und Poxreut
geschlagen. Nach einer längeren Pause kommt auch Afteiker ins Team
zurück und eben diese Personalie sollte die zusätzliche Sicherheit dem
Rest des Teams bringen. Im Angriff ist es zu erwarten, dass wir das
Duo Dagg-Ord sehen, weil die Startformation offensiver als
sonst aufgestellt werden muss. Nur der gelbgesperrte Noltenhans ist nicht
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung: Lobers =96 Nickisch, Gerigh, Vennekel, Preußener =96
Afteiker, Andrießen, Fettermann, Harry Landstorfer =96 Opderbeck, Dagg

Beide Teams spielen relativ offensivausgerichtet und Lerchenbuckel hat
keine Zeit für irgendwelche Taktikspielchen. Die Dierscheid-Werkself wird
sofort angreifen und auf Alles oder Nichts spielen müssen. Bei solchen
Spielen macht man entweder selber Tore oder man kassiert
Kontergegentore. Eigentlich sprechen alle Argumente für ein Spiel mit
vielen Toren.