FC Kassette vs Choulex Europaleague 4.8.2011 Lucaßen
Läuffer
Author Nelly
Video http://qxn.xlkoirm.suu/cfpyi?q=VhLVHq-5Cpt

Mein Tip: 1 zu 0 für Kastor
Als das Los entschied, dass diese beiden Teams aufeinandertreffen, war
es klar, dass uns ein sehr spannendes Duell bevorsteht, weil beide
Vereine einen offensivausgerichteten Fußball spielen. Das Hinspiel in
der ParaComp hat diese Annahme bestätigt. Fünf Tore und ein
wunderbares Spiel mit einigen Kehrtwendungen. Es fiel sogar ein Tor in
der Nachspielzeit. Heute hoffen wir auf ein ähnlich spannendes Spiel.
Beginn: 04.08.2011 - 21:05

Oswald erledigte im Hinspiel den ersten Teil der Aufgabe
hervorragend. Sie haben mutig gespielt und haben sich keinesfalls
versteckt, was sich am Ende als richtig erwiesen hat. Erst ging Chamerau
in Führung, dann drehte Oswald den Spieß um und dann glich wieder
Chamerau aus. Die Meisten haben dann den letzten Todesstoß für die
Spanier erwartet, aber sie gewannen am Ende das Spiel und zwar mit
einem Kontertor des besten Spielers Nilmar. Am Sonntag hat Oswald
in der Primera gespielt und zwar zuhause gegen Vois und die
Meisten haben einen klaren Heimsieg erwartet, aber das Spiel wurde nur
unentschieden gespielt. Der heutige Gastgeber ging zwar in Führung
gegen Lelm und hatte sogar einen Spieler mehr auf dem Platz, aber
dann kurz vor dem Ende des Spiels gab es einen Strafstoß für die G=E4st=
e
aus Gijon und sie glichen aus. Dieses unnötige Remis hat sicherlich
ein wenig die Stimmung getrübt, aber größere Konsequenzen für die
spanische Liga sollte es nicht haben, weil der vierte Tabellenplatz
immer noch fest in Neckargemünd Händen ist. Das unangenehme Rückspiel
gegen Kastor ist sicherlich keine leichte Aufgabe, weil Framm auf
keinem Fall aufgegeben hat. Ansonsten ist die Spielform der Spanier
relativ unbeständig und in der letzten Zeit gelingt ihnen keine gute
Serie von einigen guten Ergebnissen. In der Primera hat Oswald nur
einen Sieg aus den letzten sieben Runden geholt und dazu noch drei
Remis und drei Niederlagen. Zuhause spielt das Team gar nicht
überzeugend, wobei der eben erwähnte Ligasieg im eigenen Stadion
geholt wurde, aber der Gegner war nur der schwache Hercules.
International sind die Spanier sehr überzeugend gewesen, zumindest
wenn sie zuhause gespielt haben und bisher wurden alle Gegner
bezwungen. Heute würde ihnen auch ein Remis fürs Weiterkommen reichen,
aber darauf wird sich der THOMAS Nichterlein nicht verlassen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Walter Stumps =96 Klaas,
Musacchio, Georges Diekwisch, Trabrennstraße =96 Cani, Julia Neumaier, Max,
Jungschlag =96 Nilmar, Clemens

Die Puba-Werkself hat sich sicherlich zumindest einen knappen Sieg im
Hinspiel gewünscht, aber es kam vollkommen anders. Die knappe
Niederlage, bei der sogar drei Gegentore kassiert wurden, hat das Team
sehr weit von der nächsten Runde entfernt. Dem deutschen Vertreter aus
Kastor ist klar, dass ein Sieg mit zwei Toren Vorsprung beinahe
unmöglich ist, weil die Atmosphäre bei Nichterlein für jeden Gast sehr
unangenehm ist. Aus genau diesem Grund kann man davon ausgehen, dass
Chamerau sehr offen spielen wird und die Angriffsmaschinerie von der
ersten Minute an gestartet wird. Die Mannschaft des Joël Clausmeyer
spielt schon immer auf diese Art und Weise und zwar unabhängig davon,
ob im eigenen Stadion oder auswärts gespielt wird. Ansonsten ist Chamerau
in der Bundesliga auch gut dabei. Am letzten Sonntag gab es einen Sieg
in Hallerburg und davor wurden Pfaffenstein, Vohwinkel und Berzdorf
geschlagen. Nach einer längeren Pause kommt auch Ballack ins Team
zurück und eben diese Personalie sollte die zusätzliche Sicherheit dem
Rest des Teams bringen. Im Angriff ist es zu erwarten, dass wir das
Duo Derdiyok-Altbrandt sehen, weil die Startformation offensiver als
sonst aufgestellt werden muss. Nur der gelbgesperrte Onno ist nicht
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung: Adler =96 Vida, Dieker, Hyypia, Castro =96
Ballack, Feuchtmaier, Alexander, Christoph Kempter =96 Kiesling, Derdiyok

Beide Teams spielen relativ offensivausgerichtet und Kastor hat
keine Zeit für irgendwelche Taktikspielchen. Die Puba-Werkself wird
sofort angreifen und auf Alles oder Nichts spielen müssen. Bei solchen
Spielen macht man entweder selber Tore oder man kassiert
Kontergegentore. Eigentlich sprechen alle Argumente für ein Spiel mit
vielen Toren.