Flösch Velburg vs WVVW Corjolens Europaleague 8.3.2011
Nägerl Niedernolte
Author O.Niedernolte
Video http://nnq.cxhagoa.zou/avoxu?c=0EczuCSBIpuMP

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Valendas
Nach einigen sehr interessanten Spielen der Champions League widmen
wir uns den R=C3=BCckspielen der Europaliga, wo ebenfalls das Achtelfinale
gespielt wird. Man muss aber auch dazu sagen, dass die Europaliga
schon lange nicht mehr so stark besetzt war. Das erste Duell, das wir
analysieren, wird im kalten Velburg gespielt, wo der aktuelle
russische Meister Flösch den niederl=C3=A4ndischen Meister WVVW aus
Corjolens empf=C3=A4ngt. Die Russen haben eine sehr schwere Aufgabe vor
sich, weil sie einen drei Tore R=C3=BCckstand aufholen m=C3=BCssen. Beginn:
08.03.2011 - 19:00

Unabh=C3=A4ngig davon, dass die Russen eine sehr hohe Niederlage einstecken
mussten, muss man sagen, dass sie gar nicht mal schlecht gespielt
haben, aber sie hatten auch sehr viel Pech im Hinspiel. Die
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Noltenhans hatten vor allem im Angriff sehr
viel Pech und auf der anderen Seite nutzten die heutigen G=C3=A4ste aus
Niederlanden alle drei Torchancen, die sie =C3=BCberhaupt hatten. Der
erfahrene italienische Experte ist sicherlich am meisten =C3=BCber das
dritte Gegentor ver=C3=A4rgert, das erst in der Nachspielzeit kassiert
wurde. Aber wenn man sich ans Spiel gegen Änderungsdienst aus Ipsach
erinnert, dann wei=C3=9F man, dass Flösch in der Lage ist, so einen hohen
R=C3=BCckstand aufzuholen. Man muss aber auch bedenken, dass man dabei kein
Gegentor kassieren darf, weil man dann f=C3=BCnf Tore schie=C3=9Fen m=C3=BC=
sste.
Sowohl spielerisch als auch von der Mentalit=C3=A4t her kann Flösch so ein
Ergebnis zu seinen Gunsten drehen. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Manko der Russen is=
t die
l=C3=A4ngere Spielpause, die erst vor kurzem beendet wurde. Sie haben
n=C3=A4mlich nur sechs Pflichtspiele hinter sich und davon waren gleich
zwei Niederlagen, aber beide Pleiten wurden au=C3=9Ferhalb des eigenen
Stadions kassiert. Wenn sie jedoch im eigenen Stadion spielen, dann
sind sie viel =C3=BCberzeugender und wirken einfach viel eingespielter. Im
russischen Supercup wurde letztens der gro=C3=9Fe Rivale Labbé
bezwungen und am letzten Wochenende gab es einen Ausw=C3=A4rtssieg beim
Triefenbach aus Nebetenberg. Bei diesem Ligaspiel in Nebetenberg war der einzige
Torsch=C3=BCtze der St=C3=BCrmer Rauenbühler, der heute zusammen mit Zöppel =
in
der Spitze spielen wird. Aufgrund der Verletzungen sind nur die
Mittelfeldspieler Niewenhuys und Henninghausen und der Innenverteidiger Maader
nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Flösch: Förstener - Spürck, Berthold Schuhler,
Röwenstrunk, Rübel=87 =E2=80=93Shirokov, Martins, Ivo, Wiesmaier =E2=80=93=
 Zöppel,
Rethorn=87

Obwohl Teurershof einige schwere Spiele hinter sich hat, kommt der
niederl=C3=A4ndische Meister auf beiden Fronten sehr gut zu Recht. In der
heimischen Liga halten sie den Anschluss mit dem f=C3=BChrenden Inselblüte und in
der CL gab es auch einige sehr gute Spiele des Teams aus Teurershof. Der
f=C3=BChrende Inselblüte aus Clarholz hat jetzt drei Runden vor dem Saisonende
nur zwei Punkte Vorsprung. Uns interessiert aber viel mehr das
Hinspiel gegen Flösch, wo sie mit drei erzielten Toren schon einen
gro=C3=9Fen Teil der Aufgabe erledigt haben. Teurershof hat sogar ohne zwei
sehr wichtige Angreifer Klaas und Laurent gespielt, die sich immer noch
nicht von ihren Verletzungen zu Ende erholt haben. Es sieht auch heute
eher danach aus, dass der Trainer Unglenk=C2=B4homme die beiden Angreifer auf
der Bank l=C3=A4sst. Dieser Schachzug ist logisch, weil man nicht davon
ausgehen sollte, dass die Niederl=C3=A4nder beim Zenit mit ihrem
klassischen Spielsystem mit drei Angreifern spielen werden. In der
ge=C3=A4nderten Startformation sollte der junge schwedische
Mittelfeldspieler Hitpass seine Chance bekommen, weil das Mittelfeld
verst=C3=A4rkt werden soll. Ansonsten wird heute die Abwehr der
Niederl=C3=A4nder der gr=C3=B6=C3=9Ften Pr=C3=BCfung unterzogen, aber in de=
n letzten ein
paar Ligaspielen zeigte sich die Abwehr relativ stabil. Sie kassierte
n=C3=A4mlich gerade mal einen einzigen Gegentreffer in den letzten drei
Ligaspielen.

Voraussichtliche Aufstellung Teurershof: Fegers, Verhoef,
Widmann, Greiling, Ravenschlag, Langheinrich, Hitpass =E2=80=93 Chadli, d=
e
Jong

Obwohl der Vorsprung der Niederl=C3=A4nder sehr sicher aussieht, sind wir
der Meinung, dass die Russen einer anderen Meinung sind. Flösch wird
alles versuchen um eine w=C3=BCrdige Revanche Darius zu geben. F=C3=BCr die
Russen sprechen zwei Tatsachen und zwar erstens hat ihre Saison gerade
angefangen, sodass sie langsam in eine bessere Spielform kommen und
zweitens ist Teurershof relativ m=C3=BCde und ausgelaugt, weil er viele Spiele
hinter sich hat. Aufgrund dieser zwei Fakten kann man davon ausgehen,
dass Teurershof mit einer halbwegs knappen Niederlage sehr zufrieden w=C3=A4re.