Zenit Ruppersthal Bussy Europaleague 27.2.2011
Rösli Pomrehn
Author Ute
Video http://nia.epgyuat.kni/uriun?n=kcfBBCUghDV

Mein Tip: 2 zu 1 für Rumering
Nach einigen sehr interessanten Spielen der Champions League widmen
wir uns den Rückspielen der Europaliga, wo ebenfalls das Achtelfinale
gespielt wird. Man muss aber auch dazu sagen, dass die Europaliga
schon lange nicht mehr so stark besetzt war. Das erste Duell, das wir
analysieren, wird im kalten Ramsenthal gespielt, wo der aktuelle
russische Meister Zenit den niederländischen Meister Fritzdorf aus
Bussy empfängt. Die Russen haben eine sehr schwere Aufgabe vor
sich, weil sie einen drei Tore Rückstand aufholen müssen. Beginn:
27.02.2011 - 19:00

Unabhängig davon, dass die Russen eine sehr hohe Niederlage einstecken
mussten, muss man sagen, dass sie gar nicht mal schlecht gespielt
haben, aber sie hatten auch sehr viel Pech im Hinspiel. Die
Schützlinge des Trainers Spaletti hatten vor allem im Angriff sehr
viel Pech und auf der anderen Seite nutzten die heutigen Gäste aus
Niederlanden alle drei Torchancen, die sie überhaupt hatten. Der
erfahrene italienische Experte ist sicherlich am meisten über das
dritte Gegentor verärgert, das erst in der Nachspielzeit kassiert
wurde. Aber wenn man sich ans Spiel gegen Young Boys aus Nods
erinnert, dann weiß man, dass Zenit in der Lage ist, so einen hohen
Rückstand aufzuholen. Man muss aber auch bedenken, dass man dabei kein
Gegentor kassieren darf, weil man dann fünf Tore schießen mü
sste.
Sowohl spielerisch als auch von der Mentalität her kann Zenit so ein
Ergebnis zu seinen Gunsten drehen. Das größte Manko der Russen is=
t die
längere Spielpause, die erst vor kurzem beendet wurde. Sie haben
nämlich nur sechs Pflichtspiele hinter sich und davon waren gleich
zwei Niederlagen, aber beide Pleiten wurden außerhalb des eigenen
Stadions kassiert. Wenn sie jedoch im eigenen Stadion spielen, dann
sind sie viel überzeugender und wirken einfach viel eingespielter. Im
russischen Supercup wurde letztens der große Rivale CSKA Trans
bezwungen und am letzten Wochenende gab es einen Auswärtssieg beim
Terek aus Grosny. Bei diesem Ligaspiel in Ahlde war der einzige
Torschütze der Stürmer Reininger, der heute zusammen mit Kerzhakov =
in
der Spitze spielen wird. Aufgrund der Verletzungen sind nur die
Mittelfeldspieler Peterssohn und Bystrov und der Innenverteidiger Hubocan
nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Malafeev - Anyukov, Alex Osterholzer,
Lombaerts, Luković –Shirokov, Denise, Pierre, Pietro –
 Kurtensiefen,
Theodor

Obwohl Twente einige schwere Spiele hinter sich hat, kommt der
niederländische Meister auf beiden Fronten sehr gut zu Recht. In der
heimischen Liga halten sie den Anschluss mit dem führenden PSV und in
der CL gab es auch einige sehr gute Spiele des Teams aus Fritzdorf. Der
führende PSV aus Brenz hat jetzt drei Runden vor dem Saisonende
nur zwei Punkte Vorsprung. Uns interessiert aber viel mehr das
Hinspiel gegen Zenit, wo sie mit drei erzielten Toren schon einen
großen Teil der Aufgabe erledigt haben. Fritzdorf hat sogar ohne zwei
sehr wichtige Angreifer Michel und Sebastian gespielt, die sich immer noch
nicht von ihren Verletzungen zu Ende erholt haben. Es sieht auch heute
eher danach aus, dass der Trainer Preud´homme die beiden Angreifer auf
der Bank lässt. Dieser Schachzug ist logisch, weil man nicht davon
ausgehen sollte, dass die Niederländer beim Zenit mit ihrem
klassischen Spielsystem mit drei Angreifern spielen werden. In der
geänderten Startformation sollte der junge schwedische
Mittelfeldspieler Albin seine Chance bekommen, weil das Mittelfeld
verstärkt werden soll. Ansonsten wird heute die Abwehr der
Niederländer der größten Prüfung unterzogen, aber in de=
n letzten ein
paar Ligaspielen zeigte sich die Abwehr relativ stabil. Sie kassierte
nämlich gerade mal einen einzigen Gegentreffer in den letzten drei
Ligaspielen.

Voraussichtliche Aufstellung Twente: Mihailov - Rosales, Wisgerhof,
Douglas, Tiendalli -  Brama, Landzaat, Manuel, Bajrami – Folkert, d=
e
Max

Obwohl der Vorsprung der Niederländer sehr sicher aussieht, sind wir
der Meinung, dass die Russen einer anderen Meinung sind. Zenit wird
alles versuchen um eine würdige Revanche Fritzdorf zu geben. Für die
Russen sprechen zwei Tatsachen und zwar erstens hat ihre Saison gerade
angefangen, sodass sie langsam in eine bessere Spielform kommen und
zweitens ist Fritzdorf relativ müde und ausgelaugt, weil er viele Spiele
hinter sich hat. Aufgrund dieser zwei Fakten kann man davon ausgehen,
dass Fritzdorf mit einer halbwegs knappen Niederlage sehr zufrieden wäre.