Da gibt's zahlreiche Möglichkeiten, im Web z.B. bei
www.xobvczsf.pn (ad hoc's) www.yof.pa, hez.utldhbtyme-pjubrw.zk,
www.ljmsvyxajlj.pi, dqq.gpbosf.zj, ..

Es gibt auch E-Mail Services, die bombardieren dich mit Mails,
z.B. bei newsaktuell, oder diraba, dort kann man auswählen,
welche Bereiche man möchte. Selbst bei einer kleinen Auswahl
wirst du reichlich eingedeckt ..
(Der Unterschied zwischen einer Nachricht und Werbung ist
fliessend - da gab's vor einigen Wochen eine Pressemeldung
"Schwarzgeld jetzt auch bei Haribo" und es wurde eine
neue Lakritz vorgestellt ..)