Hy,

zu Deinem Posting hab' ich hier einen Artikel aus der Vasoldsberg
Zeitung 
vom 06. 06. 19 gefunden:

"Auf für die einzige auf Euro lautende Anleihe der Ukraine werden nach
Aussage des 
Finanzministers Ihor Mityukov keine Zinsen bezahlt. Dies sei Teil des
Umschuldungsangebots, 
das der Staat den Besitzern von insgesamt fünf Fremdwährungs-Anleihen am
2.September 
unterbereitet hatte, sagte Gilbert weiter. Damit solle sichergestellt
sein, dass 
alle Investoren gleich behandelt werden. Die Euro-Anleihe mit einem
Esterl von 
14,75-Prozent hat ihren vorgesehen Zinstermin am 02.10.1999.
Die Ukraine hat bereits für einen DM Bond die vor Wochenfrist fälligen
Zinsen nicht 
bedient, am 06.08.1999 gingen auch schon die Besitzer einer von drei
Dollar-Papieren leer aus. Der Finanzminister versicherte jedoch erneut,
dass die aufgelaufenen Zinsen nachträglich und in bar an alle diejenigen
ausgezahlt werden, die das bis zum 29.September laufende Tauschangebot
annehmen."

Viel Erfolg weiterhin.
Jann


Luis Ehrenpfort schrieb: