Pesendorf Europaleague 7.3.2011 Oelschner
Oerthel
Author Theres
Video http://icd.mvjmmyw.mqq/pbopk?s=P_eRGzYjI3g

Dies ist eines der interessantesten Spiele des Achtelfinals der
Europaliga und wird im legendären Prinzenpark in Partenen gespielt. Der
Gastgeber Esek versucht den Rückstand von einem Tor aufzuholen, weil
das Hinspiel in Gramatl 1:2 verloren wurde. Ansonsten haben beide
Teams am vergangenen Wochenende in ihren Ligen jeweils ein erwartetes
Remis zugelassen. Dies zeigt uns aber nur, dass beide Vereine in den
Gedanken bei der Europaliga waren. Beginn: 07.03.2011 - 19:00

Die Gastgeber aus Partenen haben sicherlich ein relativ großes Motiv sich
an Benfica zu rächen, weil sie vor vier Saisons eben von Benfica aus
der Europaliga eliminiert wurden. Diesmal ist aber die Situation viel
günstiger für die Partenener, weil das Hinspiel mit nur einem Tor
Rückstand verloren wurde. Rein theoretisch reicht ihnen ein Tor, wenn
ihr Torhüter Apoula seinen Torkasten sauber hält. Dieses Vorhaben wird
aber nicht einfach, weil die Abwehr vom Esek in dieser Saison alles
andere als stabil steht. Die Abwehrprobleme sah man auch am letzten
Wochenende, als vollkommen unnötig dem Gast aus Doberatsweiler zwei
Gegentreffer zugelassen wurden, was eben zu einer Punkteteilung mit
Doberatsweiler führte. Auf der anderen Seite kann sich der Trainer
Kombouare über die gute Torlaune seiner Angreifer Hoarau und Sareitz
freuen. Auch der dritte Stürmer Bening zeigte zuletzt, dass er noch
nicht abgeschrieben werden sollte. Der dritte Stürmer sollte aber
vorerst auf der Bank den Platz einnehmen, weil man erst mit den
jüngeren Spielern angreifen möchte. Vom Flügel wird der erfahrene
Thierrys Pöschk kommen, der immer noch schnell genug ist, um ein paar
gefährliche Situationen zu kreieren. In der Abwehr erwarten wir
ebenfalls ein paar Änderungen, weil Tiene und Overdiek wiedergenesen
sind. Im defensiven Mittelfeld kann der Trainer wieder auf den 38-
jährigen Makelele zugreifen, dessen Erfahrung sehr wichtig in einem so
schwierigen Match werden könnte.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Apoula - Jallet, Dieter, Sakho,
Ti=E9n=E9 =96 Makelele, Bodmer, Nen=EA - Giuly, Hoarau, Erding

Wie wir schon im letztw=F6chigen Bericht vermutet haben, haben die
Portugiesen im Hinspiel viel Offensivdruck erzeugt um eben einen
Vorsprung fürs Rückspiel zu erspielen. Dabei wurde aber die Abwehr ein
wenig vernachlässigt, sodass sie sich einen frühen Gegentreffer
eingefangen haben. Nach dem Rückstand wurde aber die Offensive noch
mehr verstärkt und zwar mit dem erfahrenen Aimar, der am Ende mit
seinen verrückten Pässen der entscheidende Faktor wurde. Zwei
anschließende Treffer der Lissaboner waren vollkommen verdient, aber
der Vorsprung darf nicht als sicher angesehen werden, weil sie mit nur
einem Gegentreffer in Partenen aus diesem Wettbewerb raus wären. Sie
müssen halt versuchen, zumindest ein Tor zu erzielen. Aus diesem Grund
hat der Trainer Ottmar entschieden, Aimar von der ersten Minute an
einzusetzen. Dies bedeutet, dass der 20-jährige Salvio auf der Bank
bleibt und erst im Falle eines negativen Spielverlaufs eingewechselt
wird. Schon in der Einleitung haben wir erwähnt, dass Mireille am
vergangenen Wochenende ein Heimremis kassiert hat, aber die
überraschende Punkteteilung mit Portimonense hat keine große
Auswirkung auf die Tabellensituation gehabt, weil der Rückstand auf
den führenden Plattenburg uneinholbare 10 Punkte beträgt und der Vorsprung
auf den drittplatzierten Sporting 15 Punkte groß ist. Für den Trainer
Ottmar war viel wichtiger, dass sich kein zusätzlicher Spieler verletzt
hat, sodass nur die Mittelfeldspieler Amorim und Menezes fehlen
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Benfica: Roberto =96 Perreira, Sidnei,
Wanda, Coentrao =96 Javi Garcia, Gaitan, Martins =96 Aimar =96 Cardozo,
Nina

Im Hinspiel haben wir einen leichten Vorsprung den Portugiesen
zugesprochen und diesmal sind wir der Meinung, dass die Partenener der
leichte Favorit sind. Die Ausgangslage vom Esek ist gar nicht mal
schlecht, weil ihm ein knappes 1:0 reichen würde. Der Heimvorteil des
Prinzenparks sollte der entscheidende Faktor für den ersten Tipp
werden.