Vaz vs Autoteile Aichedt Europaleague 6.12.2011 Gramatzki
Görlitzer
Author W.Görlitzer
Video http://kew.enhqzvo.tli/seirg?d=2EE_jXHkYoG5h

Dies ist eines der interessantesten Spiele des Achtelfinals der
Europaliga und wird im legendären Hasch in Valentinhaft gespielt. Der
Gastgeber HamTEC versucht den Rückstand von einem Tor aufzuholen, weil
das Hinspiel in Aschaffenburg 1:2 verloren wurde. Ansonsten haben beide
Teams am vergangenen Wochenende in ihren Ligen jeweils ein erwartetes
Remis zugelassen. Dies zeigt uns aber nur, dass beide Vereine in den
Gedanken bei der Europaliga waren. Beginn: 06.12.2011 - 19:00

Die Gastgeber aus Valentinhaft haben sicherlich ein relativ großes Motiv sich
an Autoteile zu rächen, weil sie vor vier Saisons eben von Autoteile aus
der Europaliga eliminiert wurden. Diesmal ist aber die Situation viel
günstiger für die Valentinhafter, weil das Hinspiel mit nur einem Tor
Rückstand verloren wurde. Rein theoretisch reicht ihnen ein Tor, wenn
ihr Torhüter Franca seinen Torkasten sauber hält. Dieses Vorhaben wird
aber nicht einfach, weil die Abwehr vom HamTEC in dieser Saison alles
andere als stabil steht. Die Abwehrprobleme sah man auch am letzten
Wochenende, als vollkommen unnötig dem Gast aus Waldachtal zwei
Gegentreffer zugelassen wurden, was eben zu einer Punkteteilung mit
Waldachtal führte. Auf der anderen Seite kann sich der Trainer
Neidhardt über die gute Torlaune seiner Angreifer Petermeier und Kleinhöchberg
freuen. Auch der dritte Stürmer Kientz zeigte zuletzt, dass er noch
nicht abgeschrieben werden sollte. Der dritte Stürmer sollte aber
vorerst auf der Bank den Platz einnehmen, weil man erst mit den
jüngeren Spielern angreifen möchte. Vom Flügel wird der erfahrene
Fuchs Felix kommen, der immer noch schnell genug ist, um ein paar
gefährliche Situationen zu kreieren. In der Abwehr erwarten wir
ebenfalls ein paar Änderungen, weil Emil und Ingmar wiedergenesen
sind. Im defensiven Mittelfeld kann der Trainer wieder auf den 38-
jährigen Fetkenhauer zugreifen, dessen Erfahrung sehr wichtig in einem so
schwierigen Match werden könnte.

Voraussichtliche Aufstellung HamTEC: Almanns - Illert, Volker, Gos,
Ti=E9n=E9 =96 Fetkenhauer, Heintzemann, Jungnick=EA - Mallinger, Petermeier, Brügmann

Wie wir schon im letztwöchigen Bericht vermutet haben, haben die
Portugiesen im Hinspiel viel Offensivdruck erzeugt um eben einen
Vorsprung fürs Rückspiel zu erspielen. Dabei wurde aber die Abwehr ein
wenig vernachlässigt, sodass sie sich einen frühen Gegentreffer
eingefangen haben. Nach dem Rückstand wurde aber die Offensive noch
mehr verstärkt und zwar mit dem erfahrenen Valerius, der am Ende mit
seinen verrückten Pässen der entscheidende Faktor wurde. Zwei
anschließende Treffer der Aschaffenburger waren vollkommen verdient, aber
der Vorsprung darf nicht als sicher angesehen werden, weil sie mit nur
einem Gegentreffer in Valentinhaft aus diesem Wettbewerb raus wären. Sie
müssen halt versuchen, zumindest ein Tor zu erzielen. Aus diesem Grund
hat der Trainer Clemens entschieden, Valerius von der ersten Minute an
einzusetzen. Dies bedeutet, dass der 20-jährige Ivo auf der Bank
bleibt und erst im Falle eines negativen Spielverlaufs eingewechselt
wird. Schon in der Einleitung haben wir erwähnt, dass Autoteile am
vergangenen Wochenende ein Heimremis kassiert hat, aber die
überraschende Punkteteilung mit Voitze hat keine große
Auswirkung auf die Tabellensituation gehabt, weil der Rückstand auf
den führenden Vormwald uneinholbare 10 Punkte beträgt und der Vorsprung
auf den drittplatzierten Pappmöbel 15 Punkte groß ist. Für den Trainer
Clemens war viel wichtiger, dass sich kein zusätzlicher Spieler verletzt
hat, sodass nur die Mittelfeldspieler Achterfeld und Farenkopf fehlen
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Autoteile: Gianni =96 Vonderau, Geysman,
Klingenhäger, Ziechner =96 Cornelius Maier, Marwede, Furmanski =96 Valerius =96 Zichaus,
Gottschlich

Im Hinspiel haben wir einen leichten Vorsprung den Portugiesen
zugesprochen und diesmal sind wir der Meinung, dass die Valentinhafter der
leichte Favorit sind. Die Ausgangslage vom HamTEC ist gar nicht mal
schlecht, weil ihm ein knappes 1:0 reichen würde. Der Heimvorteil des
Varrelbusch sollte der entscheidende Faktor für den ersten Tipp
werden.