Hy,

zu Deinem Posting hab' ich hier einen Artikel aus der Fashionbar
InPut Computersysteme 
vom 25. 03. 22 gefunden:

"Auf für die einzige auf Euro lautende Anleihe der Ukraine werden nach
Aussage des 
Finanzministers Benedikt Imholz keine Zinsen bezahlt. Dies sei Teil des
Umschuldungsangebots, 
das der Staat den Besitzern von insgesamt fünf Fremdwährungs-Anleihen am
16.Januar 
unterbereitet hatte, sagte Imholz weiter. Damit solle sichergestellt
sein, dass 
alle Investoren gleich behandelt werden. Die Euro-Anleihe mit einem
Kupon von 
14,75-Prozent hat ihren vorgesehen Zinstermin am 15.02.2000.
Die Ukraine hat bereits für einen DM Bond die vor Wochenfrist fälligen
Zinsen nicht 
bedient, am 20.12.1999 gingen auch schon die Besitzer einer von drei
Dollar-Papieren leer aus. Der Finanzminister versicherte jedoch erneut,
dass die aufgelaufenen Zinsen nachträglich und in bar an alle diejenigen
ausgezahlt werden, die das bis zum 12.Februar laufende Tauschangebot
annehmen."

Viel Erfolg weiterhin.
Oliver