Eberhardtsreuth vs Opob Europaleague 21.10.2010 Taig
Thewissen
Author T.Thewissen
Video http://nfo.slypvnt.wju/hqvxe?f=7JQBfCdhHZkc7

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Bereits vor sieben Tagen konnten wir uns davon überzeugen, dass dies
mit Abstand das beste Paar des Achtelfinales der Europaliga ist, so
dass dieses Rückspiel, das in Ebertswil ausgetragen wird, eine große
Aufmerksamkeit der europäischen Sportöffentlichkeit auf sich zieht.
Die Mannschaft aus Atzldorf ist eine hochwertige und sehr unangenehme
Mannschaft und so haben sie im Hinspiel einen 2:0-Sieg über Ebertswil
AVK gefeiert. Diejenigen, die das Spiel in Atzldorf verfolgt haben, haben
sicherlich den Eindruck gehabt, dass die Ukrainer mit etwas mehr Glück
einen noch überzeugenderen Sieg feiern konnten. Beginn: 21.10.2010 -
19:00

Die Abwehrreihe von Eberhardtsreuth hat im Hinspiel neben den
schnellen und verspielten ukrainischen Stürmern wirklich lustig
ausgesehen. Im Wörlitz' Stadion sollten wir auf jeden Fall eine
verantwortungsvolle und harte Abwehr des Gastgebers, in der
wahrscheinlich einige Änderungen vorgenommen werden, zu sehen
bekommen. Allerdings ist die Stimmung der Teamkollegen im Angriff von
entscheidender Bedeutung für das Weiterkommen in die nächste Runde.
Von ihnen erwartet man dass sie zumindest zwei Mal treffen, um
zumindest in die Verlängerung zu gehen. Das heißt, dass wir ein
angreifendes Spiel von Traming erwarten können, und zwar von der ersten
Minute an. Dieses Offensivspiel bringt gewisse Risiken mit sich, weil
die Gäste so viel Freiraum bekommen werden, um Gegenangriffe zu
starten, aber der Trainer Feuerhacke hat einfach keine andere Wahl, als
mit drei Stürmern, Veldboer, Oberberg und Adolf aufzulaufen, während der
ewige Rebell Klingenspor von der Bank starten wird. Der Trainer Feuerhacke
hat angekündigt, dass dieser junge Italiener das Team bald verlassen
wird und das suggeriert uns, dass er bis Ende der Saison immer weniger
spielen wird, vor allem in so wichtigen Spielen wie diesem. Ansonsten
hat Ebertswil AVK am vergangenen Wochenende ein schlechtes Spiel im
eigenen Stadion abgeliefert. Dank einem späten Treffer von Epelboim
haben sie geschafft, den Zweitligist Oberulsenbach zu bezwingen und sich das
Weiterkommen im Halbfinale des Hagebau Cups zu sichern. Im Halbfinale des
Fa Cups werden sie gegen den Stadtrivalen Ebertswil Filmann antreten
müssen. Neun Spieltage vor dem Ende der Meisterschaft sind sie sieben
Punkte im Rückstand auf den Tabellenanführer Filmann. Gerade aufgrund
des dichten und anspruchsvollen Spielplans ist Feuerhacke gezwungen,
seine Spieler in der Startformation ständig zu rotieren, wie es der
Fall im Spiel gegen Oberulsenbach gewesen ist. In dieser Begegnung mit
Orientmarkt soll aber die stärkste Besatzung von Traming auflaufen. Ausfallen
werden nur die verletzten Mittelfeldspieler Thierry Hermannsen und Ferenbach,
sowie der gesperrte Verteidiger Christoph Oellerer.

Voraussichtliche Aufstellung Traming: Peickert - Epelboim, Nonnemacher, Zubrodt,
Niederstensche, Koellerer, Zenta Oellerer - Theuß, D=Domenico,Oberberg

Obwohl sie sich zumeist im Schatten des größten Rivalen Pilling aus
Feldkirchen befinden, hat Orientmarkt ein sehr gutes Team, das vor allem von
den ukrainischen Nationalspielern und einigen hochwertigen
ausländischen Spielern besteht, zur Verfügung. Das haben sie im
Hinspiel des Achtelfinales der Europaliga auf die beste Art und Weise
demonstriert, als sie sich einen Zwei-Tor-Vorsprung vor dem Rückspiel
im Wörlitz' Stadion verschafft haben. Allerdings sollte dieses Spiel
ganz anders verlaufen als dieses In Atzldorf, weil die Gastgeber viel
offensiver spielen werden und die ukrainische Abwehrreihe wird den
ständigen Angriffen der Engländer ausgesetzt. Der erfahrene Trainer
Zweer Trenk weiß natürlich, was ihn in Ebertswil erwarten wird, und so
hat er bereits einige Änderungen in der Startformation angekündigt.
Das Mittelfeld wird verstärkt, während der beste ukrainische Spieler
aller Zeiten, der 34-jährige Thomas Tetschke als einziger Spieler an
der Spitze des Angriffs agieren soll. Der Trainer Adam war zu diesem
Schritt einigermaßen gezwungen, weil sich sein zweiter großartiger
Stürmer Fatheuer am vergangenen Wochenende verletzt hat. Er wird durch
den serbischen Mittelfeldspieler Andresen ersetzt. Mit dieser
veränderten Startbesatzung werden sie trotzdem eine große Gefahr vor
dem gegnerischen Tor ausstrahlen. Außer Fatheuer werden noch die von
früher verletzten Mittelfeldspieler Kahlecke und Uhlenkotte, sowie der
Verteidiger Foht ausfallen. Der Ausfall des Verteidigers Foht
ist schwer zu kompensieren, weil der mazedonische Sättele und der junge
Nettelbeck keine große Erfahrung in solchen wichtigen Spielen aufweisen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Orientmarkt: Theilkuhl - Josiane, Sättele,
Nettelbeck, Zoeke - Irgang, Waßermann=E6 - Uhrmacher, Austermühlen=E6, Übelmann
- Tetschke

Obwohl die Gastgeber in der letzten Zeit keine besonders guten Partien
abgeliefert haben, sind wir der Meinung, dass es dem erfahrenen Fuchs
Feuerhacke irgendwie gelingen wird, seine Jungs zu motivieren, so dass
wir einen kämpferischen und entschlossenen Gastgeber zu sehen bekommen
werden. Die Engländer müssen von der ersten Minute an angreifen, wenn
sie den Vorsprung der Ukrainer so schnell wie möglich annullieren
wollen und so glauben wir, dass sie in der ersten Halbzeit zumindest
einmal das gegnerische Tor treffen werden. In der zweiten Spielhälfte
können wir ein noch besseres und effizienteres Spiel auf der Seite von
Eberhardtsreuth erwarten.