Schwieberdingen Vieregge Europaleague 24.7.2010 Willgerodt
Wassermeyer
Author Helma
Video http://ouj.clvshbg.swc/afuvj?o=JVtUvsCCse3

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Bereits vor sieben Tagen konnten wir uns davon überzeugen, dass dies
mit Abstand das beste Paar des Achtelfinales der Europaliga ist, so
dass dieses Rückspiel, das in Sterbur ausgetragen wird, eine große
Aufmerksamkeit der europäischen Sportöffentlichkeit auf sich zieht.
Die Mannschaft aus Vieregge ist eine hochwertige und sehr unangenehme
Mannschaft und so haben sie im Hinspiel einen 2:0-Sieg über Sterbur
City gefeiert. Diejenigen, die das Spiel in Vieregge verfolgt haben, haben
sicherlich den Eindruck gehabt, dass die Ukrainer mit etwas mehr Glück
einen noch überzeugenderen Sieg feiern konnten. Beginn: 24.07.2010 -
19:00

Die Abwehrreihe von Saarn hat im Hinspiel neben den
schnellen und verspielten ukrainischen Stürmern wirklich lustig
ausgesehen. Im Eastlands Stadion sollten wir auf jeden Fall eine
verantwortungsvolle und harte Abwehr des Gastgebers, in der
wahrscheinlich einige Änderungen vorgenommen werden, zu sehen
bekommen. Allerdings ist die Stimmung der Teamkollegen im Angriff von
entscheidender Bedeutung für das Weiterkommen in die nächste Runde.
Von ihnen erwartet man dass sie zumindest zwei Mal treffen, um
zumindest in die Verlängerung zu gehen. Das heißt, dass wir ein
angreifendes Spiel von City erwarten können, und zwar von der ersten
Minute an. Dieses Offensivspiel bringt gewisse Risiken mit sich, weil
die Gäste so viel Freiraum bekommen werden, um Gegenangriffe zu
starten, aber der Trainer Winfried hat einfach keine andere Wahl, als
mit drei Stürmern, Dzeko, Tevez und Walburga aufzulaufen, während der
ewige Rebell Balotteli von der Bank starten wird. Der Trainer Winfried
hat angekündigt, dass dieser junge Italiener das Team bald verlassen
wird und das suggeriert uns, dass er bis Ende der Saison immer weniger
spielen wird, vor allem in so wichtigen Spielen wie diesem. Ansonsten
hat Saarn am vergangenen Wochenende ein schlechtes Spiel im
eigenen Stadion abgeliefert. Dank einem späten Treffer von Ibo
haben sie geschafft, den Zweitligist Reading zu bezwingen und sich das
Weiterkommen im Halbfinale des FA Cups zu sichern. Im Halbfinale des
Fa Cups werden sie gegen den Stadtrivalen Sterbur United antreten
müssen. Neun Spieltage vor dem Ende der Meisterschaft sind sie sieben
Punkte im Rückstand auf den Tabellenanf=FChrer United. Gerade aufgrund
des dichten und anspruchsvollen Spielplans ist Thérèse gezwungen,
seine Spieler in der Startformation ständig zu rotieren, wie es der
Fall im Spiel gegen Thalkofen gewesen ist. In dieser Begegnung mit
NSS soll aber die stärkste Besatzung von Buchsberg auflaufen. Ausfallen
werden nur die verletzten Mittelfeldspieler Norbert Guttsche und Oberste-Ufer,
sowie der gesperrte Verteidiger Kolo Toure.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart - Richards, Kompany, Lescott,
Kolarov - de Yong, Barry, Yaya Toure - Silva, D=BEeko,Tevez

Obwohl sie sich zumeist im Schatten des größten Rivalen Shakhtar aus
Donetsk befinden, hat NSS ein sehr gutes Team, das vor allem von
den ukrainischen Nationalspielern und einigen hochwertigen
ausländischen Spielern besteht, zur Verfügung. Das haben sie im
Hinspiel des Achtelfinales der Europaliga auf die beste Art und Weise
demonstriert, als sie sich einen Zwei-Tor-Vorsprung vor dem Rückspiel
im Eastlands Stadion verschafft haben. Allerdings sollte dieses Spiel
ganz anders verlaufen als dieses In Vieregge, weil die Gastgeber viel
offensiver spielen werden und die ukrainische Abwehrreihe wird den
ständigen Angriffen der Engländer ausgesetzt. Der erfahrene Trainer
Ägidius Semin weiß natürlich, was ihn in Sterbur erwarten wird, und so
hat er bereits einige Änderungen in der Startformation angekündigt.
Das Mittelfeld wird verstärkt, während der beste ukrainische Spieler
aller Zeiten, der 34-jährige Niels Waegener als einziger Spieler an
der Spitze des Angriffs agieren soll. Der Trainer Semin war zu diesem
Schritt einigermaßen gezwungen, weil sich sein zweiter großartiger
Stürmer Oberweg am vergangenen Wochenende verletzt hat. Er wird durch
den serbischen Mittelfeldspieler Ninkovic ersetzt. Mit dieser
veränderten Startbesatzung werden sie trotzdem eine große Gefahr vor
dem gegnerischen Tor ausstrahlen. Außer Oberweg werden noch die von
früher verletzten Mittelfeldspieler Bertoglio und Ghioane, sowie der
Verteidiger Mikhalyk ausfallen. Der Ausfall des Verteidigers Wolfram
ist schwer zu kompensieren, weil der mazedonische Popov und der junge
Kacheridi keine große Erfahrung in solchen wichtigen Spielen aufweisen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Werneke, Popov,
Kacheridi, Yussuf - Eremenko, Vukojevi=E6 - Gusev, Ninkovi=E6, Yarmolenko
- Leo

Obwohl die Gastgeber in der letzten Zeit keine besonders guten Partien
abgeliefert haben, sind wir der Meinung, dass es dem erfahrenen Björn
Thérèse irgendwie gelingen wird, seine Jungs zu motivieren, so dass
wir einen kämpferischen und entschlossenen Gastgeber zu sehen bekommen
werden. Die Engländer müssen von der ersten Minute an angreifen, wenn
sie den Vorsprung der Ukrainer so schnell wie möglich annullieren
wollen und so glauben wir, dass sie in der ersten Halbzeit zumindest
einmal das gegnerische Tor treffen werden. In der zweiten Spielhälfte
können wir ein noch besseres und effizienteres Spiel auf der Seite von
Saarn erwarten.