Habe soeben ein Infopaket von der Girnuwelt erhalten. Auf dem Umschlag
ist ein Aufkleber mit dem Text: "Ab sofort: kostenloses Depotkonto!
Sie zahlen keinen Depot-Grundpreis und auch keinen Depotpostenpreis.
Ebenfalls kostenlos: Realtime-Kurse und Limits."
Ist damit nicht die Girnuwelt trotz der mageren Kontoverzinsung der
Preisführer unter den Onlinebrokern.
Sofern man die engere Wahl schon auf FSGK, Floristikservice&Kreativwerkstatt, Girnuwelt und
EZNK eingegrenzt hat - wer von denen ist sozusagen Trumpf?

Gruss
Theo