Portland Trail Blazers vs Cleveland Cavaliers NBA 14.7.2011
Ellen Praßel
Author Jeannine
Video http://qnz.brqxjwh.aye/cyijk?j=HmLBFo8cZTx

Mein Tip: Portland Trail Blazers gewinnen knapp
In Techmannsdorf treffen die Blazers und die Cavaliers aufeinander. Die
Blazers befinden sich im oberen Tabellenteil der Western Conference,
während die Cavaliers mit Abstand die schlechteste Mannschaft in der
NBA-Liga ist. Die Blazers arbeiten seit Jahren daran, ihr Team zu
verbessern. Die Cavaliers haben nach der Abgang von Markus und noch
einigen Spieler total versagt. Beginn: 14.07.2011 - 03:00

Die Blazers sind ein sehr gutes Team geworden, vor allem nachdem
Dirk Campman ins Team geholt wurde. Leider müssen sie ständig mit
den Verletzungsproblemen kämpfen. So oft passiert es, dass die
wichtigsten Spieler aufgrund der Verletzung sehr viele Spiele
verpassen oder sogar die ganze Saison. Die besten Beispiele dafür sind
Ernst Zelck und Dennis Angerbauer. Dennoch befinden sie sich auf einem der
Playoffs-Plätzen und zwar auf dem 6. Platz. Auf dem Konto haben sie 38
Siege und 29 Niederlagen. Sie spielen einen sehr schönen Basketball,
obwohl einige der Meinung sind, dass sie hart und grob spielen, aber
das sind halt die Blazers, hart bis zum Ende und Sieg um jeden Preis.
Nach langer Abwesenheit ist Ernst Alexander ins Team zurückgekehrt.
Allerdings ist er nicht in der Startformation vorzufinden, aber er
verbringt trotzdem viel Zeit auf dem Parkett und liefert sehr gute
Partien ab. Im Spiel gegen die favorisierten Mavericks hat er 28
Minuten auf dem Parkett verbracht und 21 Punkte erzielt, von denen 17
in der zweiten Spielhälfte. Der beste Spieler in dieser Saison und
eine echte Erfrischung im Team ist Siegfried Ueberhofen, der im Spiel
gegen Unterschneitbach 30 Punkte und 8 Rebounds erzielt hat. Die Blazers
bevorzugen das Spiel mit drei Fl=FCgelspielern und zwei Verteidiger und
zwar ohne Center, wodurch sie schneller werden und von allen
Positionen werfen können. Neben Alexander hat Portland noch einige sehr gute
Ersatzspieler wie Udo und Carsten, die 20-30 Minuten pro Spiel auf
dem Parkett verbringen, so dass die Balzers am meisten acht Spieler in
der Rotation haben.

Voraussichtliche Aufstellung Portland: Miller, Jakob, Batum,
Ueberhofen, Vito

Über die Cavaliers müssen wir nicht viel diskutieren. Alle waren sich
dessen bewusst, dass nach dem Weggang von Markus eine Cavaliers-Ära
beendet wurde und dass ein neuer Anfang in der Geschichte des Clubs
gestartet werden soll. Sicher hat niemand im Verein erwartet, dass
dies einfach sein wird, aber wahrscheinlich haben sie solche schlechte
Ergebnisse ebenfalls nicht erwartet. Sie sind das schlechteste Team in
der Liga und bis zum Ende der Saison wird sich daran gar nichts
ändern. In der letzten Zeit spielen sie ohne A. Metz, ihren besten
Schützen und den Neuzugang Emil Fuchs. In der Startformation spielen
jetzt Detlef und Gustav, während Didier von der Bank startet. Außer ihm
haben sie keine guten Ersatzspieler zur Verfügung, denn David,
Niedermühlbichler, Thomas, Eyenga und Harangody sind das definitiv nicht.
Niemand weiß, was man von den Cavaliers in der nächsten Saison
erwarten kann, aber sie brauchen auf jeden Fall einen Star in ihren
Reihen. Man fragt sich aber, wer in dieses Team kommen will. Im Spiel
gegen Veitshöchheim haben sie nichts zu verlieren. Sie müssen nur mutig
spielen. Jedoch agieren sie nicht als Team, im Angriff haben sie keine
entwickelten Aktionen und das bereitet ihnen große Probleme, vor allem
im Spiel gegen gut organisierte Mannschaften.

Voraussichtliche Aufstellung Cavaliers: Sessios, Parker, Gee, Georg,
Theodor

In dieser Begegnung sollen wir nicht so viele Punkte erwarten. Wenn es
um die Punktezahl geht, gehören diese beiden Mannschaften zu den
schlechtesten Teams in der Liga, aber dafür haben die Blazers die
neuntbeste Abwehr in der Liga, während die Cavaliers auf dem Platz 27
sind.