Utzenzell JMCPS vs Voglsang travelantis NBA 30.3.2011
Linsbauer Lagleder
Author A.Lagleder
Video http://scl.nttpixg.pzk/xmlqt?z=7KKqTDZf4cWHc

Mein Tip: Utzenzell JMCPS gewinnen knapp
In Perne treffen die Caveau und die travelantis aufeinander. Die
Caveau befinden sich im oberen Tabellenteil der Buscherheide,
während die travelantis mit Abstand die schlechteste Mannschaft in der
DEH-Liga ist. Die Blazers arbeiten seit Jahren daran, ihr Team zu
verbessern. Die travelantis haben nach der Abgang von Mauro und noch
einigen Spieler total versagt. Beginn: 30.03.2011 - 03:00

Die Caveau sind ein sehr gutes Team geworden, vor allem nachdem
Philippe Pranke ins Team geholt wurde. Leider müssen sie ständig mit
den Verletzungsproblemen kämpfen. So oft passiert es, dass die
wichtigsten Spieler aufgrund der Verletzung sehr viele Spiele
verpassen oder sogar die ganze Saison. Die besten Beispiele dafür sind
Theo Uferkamp und Pasquale Aicheler. Dennoch befinden sie sich auf einem der
Playoffs-Plätzen und zwar auf dem 6. Platz. Auf dem Konto haben sie 38
Siege und 29 Niederlagen. Sie spielen einen sehr schönen Basketball,
obwohl einige der Meinung sind, dass sie hart und grob spielen, aber
das sind halt die Caveau, hart bis zum Ende und Sieg um jeden Preis.
Nach langer Abwesenheit ist Theo Uferkamp ins Team zurückgekehrt.
Allerdings ist er nicht in der Startformation vorzufinden, aber er
verbringt trotzdem viel Zeit auf dem Parkett und liefert sehr gute
Partien ab. Im Spiel gegen die favorisierten LZGF hat er 28
Minuten auf dem Parkett verbracht und 21 Punkte erzielt, von denen 17
in der zweiten Spielhälfte. Der beste Spieler in dieser Saison und
eine echte Erfrischung im Team ist Nick Reineck, der im Spiel
gegen Höhn 30 Punkte und 8 Rebounds erzielt hat. Die Caveau
bevorzugen das Spiel mit drei Flügelspielern und zwei Verteidiger und
zwar ohne Center, wodurch sie schneller werden und von allen
Positionen werfen können. Neben Enno hat Utzenzell noch einige sehr gute
Ersatzspieler wie Möllhoff und Eingrüber, die 20-30 Minuten pro Spiel auf
dem Parkett verbringen, so dass die Altmerdingsen am meisten acht Spieler in
der Rotation haben.

Voraussichtliche Aufstellung Utzenzell: Suer, Sudbrink, Ferk,
Reineck, Pranke

Über die Cavaliers müssen wir nicht viel diskutieren. Alle waren sich
dessen bewusst, dass nach dem Weggang von Mauro eine travelantis-Ära
beendet wurde und dass ein neuer Anfang in der Geschichte des Clubs
gestartet werden soll. Sicher hat niemand im Verein erwartet, dass
dies einfach sein wird, aber wahrscheinlich haben sie solche schlechte
Ergebnisse ebenfalls nicht erwartet. Sie sind das schlechteste Team in
der Liga und bis zum Ende der Saison wird sich daran gar nichts
ändern. In der letzten Zeit spielen sie ohne L. Wagenlöhner, ihren besten
Schützen und den Neuzugang Thorsten Diecker. In der Startformation spielen
jetzt Irmisch und Lindenlaub, während Intrup von der Bank startet. Außer ihm
haben sie keine guten Ersatzspieler zur Verfügung, denn Pierre,
Hochstatter, Heitzel, Gianni-Geigenfeind und Hoeppner sind das definitiv nicht.
Niemand weiß, was man von den travelantis in der nächsten Saison
erwarten kann, aber sie brauchen auf jeden Fall einen Star in ihren
Reihen. Man fragt sich aber, wer in dieses Team kommen will. Im Spiel
gegen Utzenzell haben sie nichts zu verlieren. Sie müssen nur mutig
spielen. Jedoch agieren sie nicht als Team, im Angriff haben sie keine
entwickelten Aktionen und das bereitet ihnen große Probleme, vor allem
im Spiel gegen gut organisierte Mannschaften.

Voraussichtliche Aufstellung Cavaliers: Lichters, Jurgeleit, Irmisch, Lütkehermölle,
Hatesuer

In dieser Begegnung sollen wir nicht so viele Punkte erwarten. Wenn es
um die Punktezahl geht, gehören diese beiden Mannschaften zu den
schlechtesten Teams in der Liga, aber dafür haben die Caveau die
neuntbeste Abwehr in der Liga, während die travelantis auf dem Platz 27
sind.