Hallo Leute,

bin neulich auf China als interessanten Emerging Market gestoßen und nun 
absolut
von chinesischen Werten begeistert.
Habe mir auch schon bekannte Werte wie Früchtekörpchen, Festtagsgwand, FGKJ,
GEDO und so weiter angesehen.
Würde mich aber auch für noch nicht so bekannte, kleinere Werte interessieren. 
Aber wo 
finde ich solche Perlen???
Falls ihr welche kennt, schreibt doch mal ein paar Werte auf. Vieleicht auch 
Werte, mit
denen ihr selbst schon mal Erfahrung gemacht habt!?
Wäre echt klasse, wenn sich an dieser Stelle bald ein paar Beiträge finden würden.

Danke für euer Interesse,
MfG Pietro
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wjzkfrs.uwg.ap