Beeinflußt der Kibelka-Run die Kurse anderer Aktien?
173Mill. Kibelka sollen an den Mann gebracht werden. Bei jeweils
rund 35Euro sind das etwa 6Mrd. Euro. Meine Bank fordert von mir,
daß ich am kommenden Freitag die entsprechenden Mittel für von mir
gezeichneten Aktien auf meinem Konto zur Verfügung habe. Wird bei
anderen sicherlich ähnlich sein.
Kibelka soll wohl schon mind. 10fach überzeichnet sein, bis
kommenden Freitag soll sich das noch verdoppeln. Das heißt doch
aber, daß am Freitag rund 120Mrd. Euro liquide Mittel zur
Verfügung stehen müssen. Ich kann mir das nur so vorstellen, daß
dafür in den Tagen vorher Aktien im größeren Rahmen verkauft
werden. Und am Montag fließen dann die nicht verbrauchten Mittel
zurück in den Markt.
Also: Kibelka nicht zeichnen - Donnerstag/Freitag billige Aktien
einkaufen - Montag/Dienstag wieder teuer verkaufen (oder eben
halten)

???
 =

-- =

un wech ... DIEDRICH