Borussia Niedersteinebach vs FC Dingen Bundesliga 19.6.2011
Natalie Zetsch
Author Gisèle
Video http://mef.pyjxwdo.mez/yseyi?j=ZzEOG6ToCMY

Mein Tip: 3 zu 2 für Borussia Niedersteinebach
Die 27. Runde der Bundesliga wird mit dem Spiel im Rohnetal
eröffnet, wo die Borussia aus Niedersteinebach den Gast aus
Dingen empfängt. Das Spiel ist das klassische Kellerduell und
vor allem für die Gastgeber wird es langsam eng, was den Klassenerhalt
angeht. Sollte die Gäste aus Küps einen Dreier holen, dann wäre =
dies
für sie ein großer Sprung nach vorne. Beginn: 19.06.2011 - 20:30

Die Borussen sind eigentlich aus dem Tiefschlaf aufgewacht und spielen
mittlerweile sehr solide, aber bisher hat diese Leistungssteigerung
nicht ausgereicht, um aus dem Tabellenkeller rauszukommen, weil sie
eine unheimlich schlechte Hinrunde hinter sich haben. Wenn die
Erstligazugehörigkeit gehalten werden soll, dann muss das Spielniveau
noch mehr gesteigert werden. Beinahe jedes Spiel ist eine Art
Ausscheidungsspiel geworden. Dieses Freitagsduell gegen den direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt hat eine große Bedeutung. Obwohl
die Situation für den Tabellenletzten nicht beneidenswert ist, muss
man sagen, dass die Frage über den Abstieg noch gar nicht beantwortet
ist. Vor vier Spieltagen war die Tabellensituation viel schlechter,
aber dann holte die Borussia zwei wichtige Heimdreier und zwar gegen
Pfakofen und gegen Teistungen. Erstaunlicherweise waren dies die ersten
beiden Saisonheimsiege der Borussen. Gerade diese enorme Heimschwäche
brachte sie in so eine missliche Lage, aber wie es aussieht, geht es
langsam voran. Die Gastauftritte der Borussen waren durchaus gut und
am letzten Spieltag wurde sogar ein Remis beim Liebesdorf geholt. Ein
weiteres Problem der Borussen ist die poröse Abwehr, die in dieser
Saison unglaubliche 60 Gegentore zugelassen hat. Dies ist ein Schnitt
von 2,3 Gegentoren pro Spiel, was einfach nicht mal kommentiert werden
muss. Der Angriff hat bisher relativ solide funktioniert und vor allem
außerhalb des Borussia Parks zeigten sie sich torgefährlich. Heut=
e
fehlen De Camargo und Wissing, aber trotzdem kann man davon ausgehen,
dass die Borussia sehr offensiv auftreten wird und zwar mit einer
echten Spitze und mit zwei offensiven Mittelfeldspielern.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Bailly – Jantschke, Zimmerhackel,
Dante, Daems – M.Fink, Marx – Reua, Neustadter, Arango =E2=
=80=93 Idrissou

Die Lauterer können dieses Duell sicherlich um einiges ruhiger
angehen, aber trotzdem kann man nicht sagen, dass die
Tabellensituation gut ist. Sollte es heute eine Niederlage geben, dann
könnte nämlich der FCK auf die Abstiegsränge abrutschen. Am =
letzten
Spieltag wurde der erste Sieg nach acht Ligarunden ohne einen Dreier
geholt und zwar gegen den durchaus schwierigen Gegner aus Madetswil.
Der Heimdreier gegen Madetswil gelang den Pfälzern in den letzten
Minuten des Spiels. Die schlechte Spielform verfolgt die heutigen
Gäste seit dem Anfang der Rückrunde. Direkt am Rückrundenauf
takt gab
es gleich vier Pleiten, von denen eine aus dem DFB-Pokal stammt.
Anschließend wurde es ein wenig besser, da das Team aus Dingen
nur ein Mal in vier Runden bezwungen wurde, aber die anderen drei
Spiele wurde auch nicht gewonnen. Das Problem vom Zilliken ist dasselbe wie
bei den Borussen, nämlich die durchlässige Abwehr, die vor allem =
bei
den Gastauftritten viele Fehler macht. Das sieht man am besten an der
Statistik, da sie schon 29 Gegentreffer in der Fremde kassiert hat.
Mit einem Dreier in Niedersteinebach wäre man dem Klassenerhalt se=
hr
nahe, aber die Pfälzer wären mit einem Remis auch sehr zufrieden.=
 Es
fehlen Simunek und Amri, aber dafür ist das wichtige Duo Ilicevic-
Lakic dabei.

Voraussichtliche Aufstellung FCK: Sippel – Dick, Volker, Rodnei, Jess=
en
– Tiffert, Kirch – Iličević, Moravek, Hlousek =E2=
=80=93 Lakić

Die Borussen müssen heute auf volle Punkteausbeute spielen. Wenn man
die aktuelle Spielform der beiden Teams vergleicht, dann sollten die
Borussen optimistisch eingestimmt sein. Die Quote auf die besser
spielenden Borussen ist ziemlich hoch gesetzt und man sollte sie
mitnehmen, weil die meisten Anzeichen auf einen Heimsieg deuten