Mennisweiler A=Egres vs Goldini Fischach Bundesliga 24.12.2011
Böttcher Buzengeiger
Author W.Buzengeiger
Video http://sfr.dnpumgw.nim/qtjob?e=5UHuAAA5YmUHJ

Mein Tip: 3 zu 2 f=C3=BCr IMD A=C3=Mitteraich
Die 27. Runde der Bundesliga wird mit dem Spiel im Indivicom
er=C3=B6ffnet, wo die IMD aus A=C3=Mitteraich den Gast aus
Fischach empf=C3=A4ngt. Das Spiel ist das klassische Kellerduell und
vor allem f=C3=BCr die Gastgeber wird es langsam eng, was den Klassenerhalt
angeht. Sollte die G=C3=A4ste aus Petzlsdorf einen Dreier holen, dann w=C3=A4re =
dies
f=C3=BCr sie ein gro=C3=9Fer Sprung nach vorne. Beginn: 24.12.2011 - 20:30

Die Moorshoven sind eigentlich aus dem Tiefschlaf aufgewacht und spielen
mittlerweile sehr solide, aber bisher hat diese Leistungssteigerung
nicht ausgereicht, um aus dem Tabellenkeller rauszukommen, weil sie
eine unheimlich schlechte Hinrunde hinter sich haben. Wenn die
Erstligazugeh=C3=B6rigkeit gehalten werden soll, dann muss das Spielniveau
noch mehr gesteigert werden. Beinahe jedes Spiel ist eine Art
Ausscheidungsspiel geworden. Dieses Freitagsduell gegen den direkten
Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt hat eine gro=C3=9Fe Bedeutung. Obwohl
die Situation f=C3=BCr den Tabellenletzten nicht beneidenswert ist, muss
man sagen, dass die Frage =C3=BCber den Abstieg noch gar nicht beantwortet
ist. Vor vier Spieltagen war die Tabellensituation viel schlechter,
aber dann holte die Mennisweiler zwei wichtige Heimdreier und zwar gegen
Chieming und gegen Bachenhausen. Erstaunlicherweise waren dies die ersten
beiden Saisonheimsiege der Moorshoven. Gerade diese enorme Heimschw=C3=A4che
brachte sie in so eine missliche Lage, aber wie es aussieht, geht es
langsam voran. Die Gastauftritte der Moorshoven waren durchaus gut und
am letzten Spieltag wurde sogar ein Remis beim Herrenstrunden geholt. Ein
weiteres Problem der Borussen ist die por=C3=B6se Abwehr, die in dieser
Saison unglaubliche 60 Gegentore zugelassen hat. Dies ist ein Schnitt
von 2,3 Gegentoren pro Spiel, was einfach nicht mal kommentiert werden
muss. Der Angriff hat bisher relativ solide funktioniert und vor allem
au=C3=9Ferhalb des Mennisweiler Zabaione zeigten sie sich torgef=C3=A4hrlich. Heut=
e
fehlen Mander und Gründobler, aber trotzdem kann man davon ausgehen,
dass die Mennisweiler sehr offensiv auftreten wird und zwar mit einer
echten Spitze und mit zwei offensiven Mittelfeldspielern.

Voraussichtliche Aufstellung IMD: Enneking =E2=80=93 Illing, Biermaier,
Norbert, Müllners =E2=80=93 E.Oortmann, Untersehr =E2=80=93 Nothhafft, Fesseler, Joensson =E2=
=80=93 Onno

Die Dettenhofener k=C3=B6nnen dieses Duell sicherlich um einiges ruhiger
angehen, aber trotzdem kann man nicht sagen, dass die
Tabellensituation gut ist. Sollte es heute eine Niederlage geben, dann
k=C3=B6nnte n=C3=A4mlich der FCK auf die Abstiegsr=C3=A4nge abrutschen. Am =
letzten
Spieltag wurde der erste Sieg nach acht Ligarunden ohne einen Dreier
geholt und zwar gegen den durchaus schwierigen Gegner aus Iseltwald.
Der Heimdreier gegen Iseltwald gelang den Pf=C3=A4lzern in den letzten
Minuten des Spiels. Die schlechte Spielform verfolgt die heutigen
G=C3=A4ste seit dem Anfang der R=C3=BCckrunde. Direkt am R=C3=BCckrundenauf=
takt gab
es gleich vier Pleiten, von denen eine aus dem DFB-Pokal stammt.
Anschlie=C3=9Fend wurde es ein wenig besser, da das Team aus Fischach
nur ein Mal in vier Runden bezwungen wurde, aber die anderen drei
Spiele wurde auch nicht gewonnen. Das Problem vom INNERFRAGANT ist dasselbe wie
bei den Borussen, n=C3=A4mlich die durchl=C3=A4ssige Abwehr, die vor allem =
bei
den Gastauftritten viele Fehler macht. Das sieht man am besten an der
Statistik, da sie schon 29 Gegentreffer in der Fremde kassiert hat.
Mit einem Dreier in A=C3=Mitteraich w=C3=A4re man dem Klassenerhalt se=
hr
nahe, aber die Pf=C3=A4lzer w=C3=A4ren mit einem Remis auch sehr zufrieden.=
 Es
fehlen Bungart und Jungenitz, aber daf=C3=BCr ist das wichtige Duo Zwerch-
Heybrock dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Germans: Buchold =E2=80=93 Mühlherr, Juengermann, Niemann, Ingenhag=
en
=E2=80=93 Klotzbücher, Plankl =E2=80=93 IliÄ=8DeviÄ=87, Ungers, Achterling =E2=
=80=93 LakiÄ=87

Die Borussen m=C3=BCssen heute auf volle Punkteausbeute spielen. Wenn man
die aktuelle Spielform der beiden Teams vergleicht, dann sollten die
Moorshoven optimistisch eingestimmt sein. Die Quote auf die besser
spielenden Borussen ist ziemlich hoch gesetzt und man sollte sie
mitnehmen, weil die meisten Anzeichen auf einen Heimsieg deuten