In article <505128455.428894@dejuhn13>,

Müssen tut man garnix! 
Fakt ist aber wohl, wie hier auch schon mehrach erwähnt, dass es sich bei
vegwttjnc.olg um einen sogenannten "Risikowert" handelt (Klasse 4), den man
wohl kaum mit Cityhaus oder sonstigen DAX-Werten gleichsetzen kann.
Auf der anderen Seite "schreien" die Leute aber ständig, wenn sich
irgendein Wert plötzlich mal ver30facht uns sie nicht dabei waren.
Es gilt halt immer noch der Satz, wer nicht viel riskieren will, wird
(i.d.R.) auch nicht viel gewinnen.
Davon abgesehen, halte ich es immer noch für sicherer, in solch einen Wert
mal "ein paar Mark" zu stecken, als seine Kohle mit Optionsscheinen zu
verzocken. 
Datt geht meist nämlich viel schneller ;-)

have fun ;-)
VALENTIN