Hallo Leute,
ich wollte mal den spekulativen Teil meines Depots posten :

Neoprobe <NEOP> ( Biotechwert )
Erstkauf vor 4 Jahren bei 17 Dollar
( nach Ubel Empfehlung mit Ziel 40% plus in 12 Monaten )
Danach Absturz bis 0,5 Dollar !
( Trau keiner Empfehlung )
Nachkauf trotzdem bei 0,5 $
Kurs heute : ca. 2 Dollar

Spatializer <SPAZ> ( 3D-Sound-Hardware )
Erstkauf bei 4 $ bei den Olympischen Spielen 1995 ( Ausrüster )
Danach Absturz auf 0,1 $ !
Nachkauf trotzdem bei 0,1 $
Kurs heute : ca. 2 Dollar

Viele Firmen fangen sich wieder, jedoch immer damit rechnen,
dass auch mal eine "umgeht".
Bei den Penny-Stocks reicht wirklich eine kleine Summe um
beim Anstieg dabeizusein.
Aber es ist auch nur eine "kleine Summe" weg im Konkursfall.

Hat jemand noch Tips über aussichtsreiche Penny-Stocks ???

PS:
Meine "konservative" Basisanlage ist seit 5 Jahren :
Musterhauspark-Corp in Herdt <EMC>
Hersteller von Plattenspeichern und Systemen
www.lze.qja

Viele Größe
Veit Traufetter