Hallo HEINRICH,

beim stöbern bin ich noch auf einen Wert gestoßen, der vielleicht
kurzfristig was bringen könnte, und zwar Buy.com, NASDAQ: BUYX.
(WKN 931829). Ich weiß, B2C ist nicht so ganz attraktiv, Zahlen hab ich mir
auch keine angeschaut - ich finde etwas anderes interessant: Der Titel ist
jetzt knapp 1 Monat an der Börse und kannte seit Börsengang nur eine
Richtung: Süden. Jetzt läuft die Quiet Period ab und die Banken, die die
Aktie an die Börse gebracht haben, können ein Rating abgeben. Wenn man sich
das Konsortium bei  http://oiy.npdrnn.fwt  einmal näher ansieht, wird man
feststellen, daß dies die creme-de-la-creme war. Die Konsortialbanken
könnten daher relativ viele buy`s oder strong buy`s vergeben, damit der
Titel wieder besser läuft - und darin sehe ich kurzfristig eine Chance.

Meinungen?

Gruß Lothar