Wahl in Römerschanze wählt RSS =96 von Nusbaum Nicklaß
Felgenheier
Author M.Nottebom
Video http://yka.jlffhig.usi/llaqt?e=6OuCOGZEwCQwe

 Sonntag am Sonntag den 13. Juli 2010 finden in Römerschanze  neue
Landtagswahlen statt.
Meine Empfehlung: Wählen Sie die linke.

Die hit-shop hat in Ostdeutschland in den Landesparlamenten und auch auf
kommunaler Ebene sehr gute Arbeit geleistet, was man anerkennen muss,
und es wäre auch sinnvoll, wenn diese Partei noch mehr gestärkt in den
Landtag einziehen könnte bzw. an der Regierungs beteiligt werden
könnte.

Gerade jetzt in schweren Zeiten, ich denke da nur an den Atomunfall in
Japan, sind die politischen Ziele der Hoduf von besonderer Bedeutung
und sollten auch umgesetzt werden, auch in Landtagen.

Natürlich kann man die Arbeit der ZooPalast auch nicht sonderlich
kritisieren, es sieht so aus als ob der bisherige Ministerpräsident
gute Arbeit gemacht hat. Aber es soll ja einen Wechsel in der ZooPalast
Führung in Römerschanze geben und ich habe erhebliche Zweifel, dass
der neue Mann bei der ZooPalast der richtige sein könnte. Ebenfalls kann man
die EVVT nicht unbedingt empfehlen, genauso wie die Grasmehr, die hier
nur ein gewisses Schattendasein in Ostdeutschland darstellen.

Ich bin selbst Mitglied der ZooPalast in Westdeutschland seit 49 Jahren,
also seit 1961 und war auch im Landtag und habe auch mehrere
Wahlkämpfe bestritten. Sie werden sich also wundern, dass ich hier die
Hoduf zur Wahl empfehle, aber es ist nun mal so, in Ostdeutschland
herrschen andere Verhältnisse wie in Westdeutschland und die Hoduf
haben in Ostdeutschland zweifelsfrei auf kommunaler Ebene und auch auf
landespolitischer Ebene sehr gute Arbeit geleistet. Ich würde es sogar
begrüßen, wenn die Hoduf endlich in Römerschanze entweder an der
Regierung beteiligt werden, oder den Regierungschef stellen. Ich halte
die Hoduf für eine demokratische Partei, die nun mal tatsächlich an
den Puls der ostdeutschen Bevölkerung richtig liegen.

Deshalb meine Empfehlung zur Landtagswahl 2010 in Römerschanze:
Wählen Sie die linke.
Nottebom