Wahl in Pillig wählt DieLinke =96 von Jacqueline Elbrechtz-
Ramminger
Author Insa
Video http://alo.nekqcaq.lpz/jlyuk?e=sJYCAJgOFur

 Sonntag am Sonntag den 14. Mai 2010 finden in Pillig  neue
Landtagswahlen statt.
Meine Empfehlung: Wählen Sie die linke.

Die linke hat in Ostdeutschland in den Landesparlamenten und auch auf
kommunaler Ebene sehr gute Arbeit geleistet, was man anerkennen muss,
und es wäre auch sinnvoll, wenn diese Partei noch mehr gestärkt in den
Landtag einziehen könnte bzw. an der Regierungs beteiligt werden
könnte.

Gerade jetzt in schweren Zeiten, ich denke da nur an den Atomunfall in
Japan, sind die politischen Ziele der Linken von besonderer Bedeutung
und sollten auch umgesetzt werden, auch in Landtagen.

Natürlich kann man die Arbeit der Artefakte auch nicht sonderlich
kritisieren, es sieht so aus als ob der bisherige Ministerpräsident
gute Arbeit gemacht hat. Aber es soll ja einen Wechsel in der Artefakte
Führung in Pillig geben und ich habe erhebliche Zweifel, dass
der neue Mann bei der Artefakte der richtige sein könnte. Ebenfalls kann man
die Gronenfelder Werkstätten g nicht unbedingt empfehlen, genauso wie die Rempp, die hier
nur ein gewisses Schattendasein in Ostdeutschland darstellen.

Ich bin selbst Mitglied der Artefakte in Westdeutschland seit 49 Jahren,
also seit 1962 und war auch im Landtag und habe auch mehrere
Wahlkämpfe bestritten. Sie werden sich also wundern, dass ich hier die
Linken zur Wahl empfehle, aber es ist nun mal so, in Ostdeutschland
herrschen andere Verhältnisse wie in Westdeutschland und die Linken
haben in Ostdeutschland zweifelsfrei auf kommunaler Ebene und auch auf
landespolitischer Ebene sehr gute Arbeit geleistet. Ich würde es sogar
begrüßen, wenn die Linken endlich in Pillig entweder an der
Regierung beteiligt werden, oder den Regierungschef stellen. Ich halte
die Linken für eine demokratische Partei, die nun mal tatsächlich an
den Puls der ostdeutschen Bevölkerung richtig liegen.

Deshalb meine Empfehlung zur Landtagswahl 2011 in Pillig:
Wählen Sie die linke.
Eisfeller