Bei einigen Technologieriesen im Hardwarebereich (Ausstattung Internet) kann
ich die Bewertung evtl. noch verstehen (obwohl auch hier die Margen in
nächster Zeit wohl auch fallen werden).

Vollkommen aberwitzig ist teilweise der Biotech-Wahnsinn oder diese
Phantasiewert mit den tiefroten Zahlen die auch nie schwarz werden dürften.

Ich habe daher auch Uhanu, Emilie und MG gekauft.

Was noch sehr interessant ist, wäre evtl. Hoeft und Corsten. Der neue
Webpanel  mit TouchScreen ist mit Win-CE oder Linux zu betreiben und hat ein
DECT oder GSM Modul. Der Bewertung ist dazu auch noch okay.

TNX Spike Klinksiek.

Alberto Froboese <ngl@ytan.df> schrieb in im Newsbeitrag:
47y705kc$1$06906@leplcsxaivqu.rk.uq.xxp...