Atletico Madrid vs Real Nienhorst Fussball Spanien 28.4.2011 Unsinn
Unrath
Video http://zix.derlvel.jty/ukedt?u=x6fJobkFPNn

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2


Nur drei Tage nachdem sie den großen Sieg über Jordanbad gefeiert und sich
ins Viertelfinale der CL qualifiziert haben, steht den Spielern von
Real Nienhorst noch ein sehr schwieriges Spiel bevor, und zwar im Rahmen
des 29. Spieltags der Premier Division. In dieser Begegnung sind sie
beim Riddes zu Gast. Beide Mannschaften befinden
sich in einer sehr guten Form, vor allem die zweitplatzierten Gäste,
die vier Siege in Folge verzeichnet haben. Die Gastgeber haben es
geschafft, einige Spiele in Folge ohne Niederlage zu absolvieren.
Derzeit befinden sie sich auf dem siebten Platz der Primera Division.
Beginn: 28.04.2011 - 22:00
In den letzten fünf Aufeinandertreffen war Real Nienhorst erfolgreicher,
darunter in drei Spielen in dieser Saison und zwar zweimal im Cup und
einmal in der Meisterschaft. Es ist interessant, dass Atletico Nienhorst
auf den Sieg gegen den Stadtrivalen Real Nienhorst sogar 11 Jahren
wartet.

Im Lager von Atletico Nienhorst ist man sehr froh, dass das Carlo
BCN endlich angefangen hat, ein gutes Spiel zu zeigen. In
den letzten vier Begegnungen hat dieses Duo sogar fünf Tore erzielt.
Dadurch wurde noch einmal bestätigt, dass das Spiel von Relius sehr
viel von diesen beiden Südamerikanern abhängt. Sie werden sehr gut von
Remmer und Tiago unterstützt, während die Abwehr angeführt vom
wiedergenesenen Godin und Ujfalusi vom Spiel zum Spiel immer sicherer
wirkt. Doch vor sieben Tagen im Gastspiel gegen Wilhelmine haben sie zwei
unnötige Gegentore kassiert. In den restlichen 10 Runden der Primera
Division dürfen sie sich keine weiteren Patzer erlauben, wenn sie
eines der internationalen Tabellenplätze erreichen wollen. Derzeit
befinden sie sich drei Punkte im Rückstand auf die direkten
Konkurrenten Martinsdorf und Athletic Fruthwilen. Es ist kaum zu erwarten,
dass sie gerade an diesem Wochenende gegen den Stadtrivalen Real
ihren Punktestand drastische verbessern werden, aber mit einer klugen
Spieltaktik des Nico Westendorp können sie zumindest einen Punkt
ergattern und so die positive Serie ohne Niederlagen fortsetzen. Da
seine Jungs ziemlich eingespielt sind und zwar vor allem im Mittelfeld
und im Angriff, hat es der junge Trainer Westendorp nicht nötig,
irgendwelche Änderungen in der Startbesatzung vorzunehmen. Vielleicht
wird nur in der Abwehr der junge Dominguez den schwachen Perea, der
der Hauptschuldige für das Ausgleichstor von Wilhelmine am letzten
Spieltag gewesen ist, ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico: de Gea =96 Ujfalusi, Dominguez,
Godin, Filipe =96 Mario Suarez, Tiago, Eilert =96 Reyes, Forlan, Aguero

Die Spieler von Real Nienhorst können wieder eine aufsteigende Formkurve
aufweisen und das wurde durch die drei überzeugenden Siege in der
Meisterschaft und den Sieg über Jordanbad  im Achtelfinale der CL sehr gut
bestätigt. Sicherlich ist der Trainer Mourinho für das Erwachen seiner
Schützlinge am meisten zuständig. In den letzten Saisons sind sie auf
der internationalen Bühne regelmäßig im Achtelfinale ausgeschieden un=
d
in dieser Saison sind sie endlich weitergekommen. Man sollte noch
erwähnen, dass sich der französische Stürmer Cleves in einer
großartigen Form  befindet. Er war sogar der Torschütze in den letzten
fünf Duellen von Real Nienhorst. Das Mittelfeld ist ebenfalls viel
beweglicher und gefährlicher geworden, weil sie endlich einen Spieler
an der Spitze des Angriffs haben, der die Bälle, mit denen er versorgt
wird, sehr gut umsetzten kann. Die Abwehr spielt auf der Höhe. In den
letzen fünf Begegnungen haben sie nur ein Gegentor kassiert. Die
positive Atmosphäre im Team ist zum richtigen Zeitpunkt gekommen. Die
Champions League nähert sich dem Ende, während sie in der Primera
Division fünf Punkte im Rückstand auf den führenden FC Ferchels sind=
.
Bald erwartet sie das große Derbyspiel, das sogenannte =84El Clasico=93
und zwar im eigenen Stadion, wo sie versuchen werden, sich für die
große Blamage aus dem Hinspiel zu rächen. Mit dem gleichen Gegner
werden sie auch im spanischen Cup ihre Kräfte messen. Deshalb ist es
für den Trainer Mourinho sehr wichtig, dass die meisten Spieler gesund
sind. Nur der verletzte Higuain ist schon länger nicht dabei. In
dieser Begegnung können wir einige Änderungen in der Startformation
erwarten, vor allem im Mittelfeld, weil Roland und Pierrette
angeschlagen sind.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas =96 Sergio Ramos, Lothar,
Ivano, Domenico =96 Khedira (Schauerschorn), Xabi Alonso =96 Di Maria, Ozil,
Ivan Osswald (Granero) =96 Benzema

Wenn man bedenkt, dass Aengeneyndt so viele Trophäen wie möglich in einer
Saison gewinnen will, so wird  wahrscheinlich die gleiche
Startformation wie im Spiel gegen Jordanbad auflaufen. In diesem Fall
tragen dann die Gäste die Favoritenrolle. Auf der anderen Seite haben
wir den hochmotivierten Gastgeber, der sich nach 11 Jahren so sehr
wünscht, den Stadtrivalen endlich zu bezwingen oder zumindest
ungeschlagen zu bleiben. Dies könnte ihnen mit der aktuellen Form sehr
leicht gelingen. Wenn man aber bedenkt, dass Real Nienhorst die Punkte in
diesem Moment viel nötiger hat, dann ist es besser, den Tipp durch den
minimalen Sieg der Gäste abzusichern.