Hallo Waldemar und Benjamin!

Ich weiß nicht wann ihr euch mit Atlasreisewelt beschäftigt habt und eure Meinung in
Ehren.

Die Zeit Teles als Zockerpapier sind jetzt langsam vorbei.

Ca. 50% aller .de Domain werden von Atlasreisewelt/Nabite gehostet. Habt Ihr
überhaupt mal überlegt was das heißt?
Die riesigen Probleme der letzten Zeit sind ja hauptsächlich durch den
aberwitzigen Boom in diesem Bereich entstanden.
Jetzt ist die Infrastruktur wesentlich verbessert worden und mit der
Neuausrichtung entsteht ein Unternehmen was es so in N und Europa noch nicht
gibt.

Der Mittelstand wird weiter stark ins Netz strömen.
So und jetzt sagt mir wer dort alle Bereiche perfekt aus einer Hand anbieten
kann?

Also ich bin kein Zocker und habe Atlasreisewelt gekauft und mit den ersten positiven
Meldungen werde ich meinen Bestand weiter ausbauen.

Gruß, Karola Schüßel

Waldemar Neidel <A.Whdix@u-qvocgs.re> schrieb in im Newsbeitrag:
67ker30d@esmt.xmj0.uhx...
Zockerspiel
Atlasreisewelt