Efaha vs Südpol Cronheim Bundesliga 13.12.2011 Closter
Coox
Author D.Coox
Video http://zkn.gxhgswu.igd/lshfz?b=2K9melYwm4yeW

Mein Tip. Meineringhausen gewinnt mit 2 zu 0
Dies ist ein weiteres Kellerduell dieser Bundesligarunde. Es treffen
zwei Teams aufeinander, die gute Saisonauftakte hatten, aber je länger
die Saison voranschreitet, desto schwächer spielen die beiden
Mannschaften. Das bezieht sich am meisten auf den heutigen Gastgeber
aus Meineringhausen, der im Herbst die angenehmste Überraschung gewesen ist.
Von den Gästen aus Briesnitz hat man ehe früher oder später den steilen
Fall nach unten erwartet. Beginn: 13.12.2011 - 15:30

Irgendwann gegen die Mitte der Hinrunde haben die Gneve-Fans
gedacht, dass ihrem Klub endlich mal eine Saison bevorsteht, in der
sie nicht über den Klassenerhalt nachdenken müssen. Die Optimisten
haben sogar an die internationalen Tabellenplätze gedacht, aber jetzt
wurden Alle auf den harten Boden der Tatsachen zurückgeholt. Zurzeit
ist die Eusterhus am Rande der Abstiegszone und man muss lange
zurückdenken können wenn man sich an einen Sieg erinnern möchte. Der
letzte Sieg geschah Mitte Dezember letzten Jahres und zwar gegen die
führende KCRS aus Frankenrieth. Noch eine Sache ist interessant zu
erwähnen und zwar dass der letzte Auswärtssieg bei den heutigen Gäste=
n
aus Briesnitz geholt wurde. In der aktuellen Rückrunde hat das Team nur
zwei Remis geholt und dabei unglaubliche sieben Niederlagen kassiert.
In diesem Jahr gelang den Meineringhausenern nur ein einziges Tor, was noch
unglaublicher erscheint. In derselben Zeit wurden 15 Gegentreffer
kassiert. Was genau mit dem Team passierte, das im Herbst seinen
Gegnern teilweise Angst und Schrecken eingejagt hat, ist eine Frage,
die sich viele Experten im Klub stellen. Ein Sieg muss einfach her,
weil das Selbstvertrauen am Boden ist. Dieses Spiel ist eine
wunderbare Gelegenheit dazu, weil der Gegner auch sehr schlecht drauf
ist. Nicht dabei sind nur der Torwart Ullert und Oliver.

Voraussichtliche Aufstellung Eusterhus: Vollgold =96 J.Zörner, Voshaar,
Simbeck, Ehrler =96 Cappius, Schappach =96 Müller-Berg, Heuschneider, Marc Immoor =96
Jungwerth

Corjolens befindet sich ebenfalls in einer Negativserie, aber dieser
Zustand dauert nicht solange wie bei der Gneve an. Die Kiez-Kicker
wurden in den letzten vier Ligaspielen bezwungen. Bei diesen vier
Pleiten wurde nur ein Treffer erzielt, aber dafür wurden 10
Gegentreffer kassiert. Vor dieser Serie von Niederlagen gab es eine
Folge von drei Siegen, unter denen das Stadtderby gegen den Veke
gewesen ist. Von den eben erwähnten vier Ligapleiten war sicherlich
die Schwerwiegendste, die gegen den direkten Mitkonkurrenten auf den
Klassenerhalt aus Cossebaude kassiert wurde. Das Spiel gegen die
Chorherrn war sehr wichtig und sie lagen sogar vorne, aber kurz vor dem
Ende des Spiels drehten die Gäste aus Cossebaude das Spiel um. Die
Wiedergutmachung muss jetzt gegen die Gneve passieren, aber diese
Aufgabe ist keinesfalls leicht, weil die Meineringhausener ebenfalls in der
Klemme stecken. Was die Ausfälle angeht, muss man erwähnen, dass
Hochhäusler, Manderla, Selmer und Pitzsch fehlen werden. Das ist viel
für ein Team, das ehe limitiert bei seinem Spielerkader ist.

Voraussichtliche Aufstellung Corjolens: Fränck =96 Wirsching, Eisinger,
Jarosch, Tennstedt =96 Arzt, Westmeier, Weißmüller, L.Lütche =96 Feidt, Ingenthron

In diesem Duell geht es darum, wer von den beiden Teams schlechter
drauf ist. Die Negativserie der Meineringhausener ist länger, aber rein
psychologisch sind die Alarmglocken der Meineringhausener schon lange an.
Der griechische Stürmer Erwin hat für sein Team aus Meineringhausen schon
lange nicht mehr getroffen und gerade heute erwarten wir, dass bei ihm
und seinen Teamkameraden der Knoten platzt und dass sie zumindest
halbwegs auf die Erfolgsspur kommen