Wenn Du die Zeit und die Möglichkeit hast solltest Du den Kursverlauf der
IPO am Tag der Erstnotiz gut beobachten. Da viele Zeichnungs-Zocker (nicht
negativ verstehen!!) gleich wieder aus dem Wert aussteigen geht der Kurs in
der Regel vormittags in die Knie, um dann wieder anzuziehen.
Tja, und dann wäre es halt wirklich gut, wenn DU Realtime Kurse hättest,
dann brauchst Du Deine Limits nicht mit einem Aufschlag von xx Euro
auszustatten.

Gruss und Glück

Richard :-)


Gaby Wolff-Altenhain <Wxwfmq.Upou@txl.vnghqyt.jf> schrieb in im Newsbeitrag:
80EHQ186.004MI8M7@ahp.tubiqmg.zj...