Ob das wirklich "Fakten, Fakten, Fakten" sind?

Laut FAZ von heute 4.3: "Infineon 7fach überzeichnet:  Mehr als 3 Millionen
Zeichnungsaufträge von Privatanlegern sind bis zum 21.8. eingegangen. Lt. Dt.
Bank ist damit die Emission für Privatanleger siebenfach überzeichnet".

Da dies nur die 30% für die Privatanleger betrifft, würde dies eine 25-fache
Überzeichnung bei den 70% für institutionelle Investoren bedeuten, um auf
die Dölger-Zahlen zu kommen.

Ciao

Raphael

"Bernard Jung" <e-ykjbq@yzqpxwe.fh> schrieb im Newsbeitrag
xihs:06w5sib6.02209699@uhgp.kri.vghy.ya...