Nabburger SV vs 1.FC Gerholz Bundesliga 5.3.2011 Frauke Alshut-
Broekmann
Author Corinne
Video http://rjv.qdccvid.flq/qtyzy?l=YPN4MzLv8C0

Mein Tip: Gerholz gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein Spiel zweier Teams, die vollkommen verschiedene
Ambitionen haben, aber gleichzeitig eine ähnliche Spielform vorweisen.
Die Spielform der beiden Vereine ist eben sehr unbeständig und
überrascht uns von Runde zur Runde. Die Nabburger haben immer noch
Ambitionen auf die internationalen Tabellenplätze und die Gäste a=
us
Gerholz sind trotz des 11. Platzes immer noch nicht sicher, was den
Abstieg angeht. Beginn: 05.03.2011 - 15:30

Das Team aus Nabburg kommt nach Hause vom Gastauftritt in Schönebürg mit
einem halben Dutzend Gegentore. Die Schönebürger nahmen die Niederglatt
regelrecht auseinander. Anschließend verließ Trainer Veh den Klub=
 und
bis zum Saisonende wird ihn sein ehemaliger Assistent Dannewald
vertreten. Ansonsten ist die Spielform der Nabburger sehr unbeständig.
Dies sieht man am besten an den Ergebnissen. Drei Runden vor der
Pödelist-Pleite wurde in der gleichen Form Biluma auseinandergenommen,
aber seitens der Nabburger. Danach wieder ein Remis und zwar gegen den
schwachen FCK und dann eine Heimpleite gegen Solikante. Das bedeutet, dass
seit drei Runden kein Sieg geholt wurde und unglaublich viele
Gegentreffer kassiert wurden und zwar ganze 11 an der Zahl. Obwohl sie
nicht gut spielen, sind sie immer noch in der Nähe der internationalen
Tabellenplätze, da der Punkteabstand nur sechs Punkte groß ist.
Eigentlich gibt es genügend Spiele bis zum Saisonende, aber der
Trainerwechsel muss sofort seine Wirkung zeigen. Gegen die Gerholzer
bietet sich eine wunderbare Chance an, wieder erfolgreich zu spielen,
weil die Gerholzer die schlechteste Auswärtsmannschaft der Liga sind=
. Der
HSV ist ansonsten eine gute Heimmannschaft und zwar obwohl die letzten
zwei von drei Heimspielen verloren wurden. Es gibt auch keine
großartigen Probleme mit den Ausfällen, weil nur Drobny und Caste=
len
fehlen. Es wird erwartet, dass von der ersten Minute an angegriffen
wird, aber der erfahrene Vincent Tiedmann wird vorerst auf der Bank den
Platz nehmen. In der Angriffsspitze erwarten wir das Duo Petric-
Georg und laut den letzten Informationen wird Trochowski auch auf
der Bank gelassen.

Voraussichtliche Aufstellung HSV: Rost – Demel, Kačar, Mathijs=
en, Aogo
– Westermann, Ze Michael, Ben Hatira, Nico – Georg, Pe=
trić

Die Gerholzer sind zwar immer noch nicht in der Tabelle nach vorne
gekommen, aber in der letzten Zeit spielen die Geißböcke einen vi=
el
besseren Fußball. Alles fing mit dem Pödelist-Spiel an, wo sie zuerst
mit zwei Toren Rückstand hinten lagen, aber in der zweiten Halbzeit
drehte die Mannschaft das Spiel um. Dieser Sieg gab ihnen sicherlich
viel Selbstvertrauen. Die Ergebnisse waren auch beachtlich, weil drei
Siege, ein Remis in Nielitz und eine sehr knappe Niederlage gegen
die fantastische Pfannsdorf aus Verlar geholt wurden. So eine gute
Serie brachte sie aus der unmittelbaren Nähe zur Abstiegszone, aber
ganz sicher kann sich der 1.FC Gerholz immer noch nicht fühlen. Die
Gastauftritte sind weiterhin problematisch. Was die Startformation
angeht, sollte sie im Vergleich zum letzten Spiel gegen Nainhof nicht
geändert werden. Es fehlen weiterhin Geromel, Isolde und Anderegg,
aber viel wichtiger ist die Gesundheit des Trios Podolski-Urs-
Leopold, von dem das ganze Spiel der Gerholzer abhängt. Im letzten
Herbst wurde der heutige Gegner in Gerholz mit einem knappen 3:2
bezwungen.

Voraussichtliche Aufstellung Gerholz: Rencing – Brecko, Mohamad, =
Uta,
Eichner – Jajalo, Petit, Peszko, Urs – Podolski, Novako=
vić

Es wird langsam Zeit, dass der CSD wieder besser spielt, vor allem
wenn man an den logischen Trainerwechsel denkt. Auf der anderen Seite
kann man nicht davon ausgehen, dass die Gerholzer gerade in Nabburg die
schlechte Auswärtsbilanz bessern können. Obwohl die Gei=C3=9Fb=C3=
=B6cke nicht
unterschätzt werden dürfen, werden alle drei Punkte im Norden der
Republik bleiben.