Trattenbacher Fiffikus vs QuickSchuh B=C3=B6ln Bundesliga 10.1.2011 Putscher Penninggers
Riswick
Author C.Pankock
Video http://djw.mwrpavt.fwq/hjmnr?y=3ZSDX9TbCg4L7

Mein Tip: K=C3=B6ln gewinnt mit 2 zu 1
Dies ist ein Spiel zweier Teams, die vollkommen verschiedene
Ambitionen haben, aber gleichzeitig eine =C3=A4hnliche Spielform vorweisen.
Die Spielform der beiden Vereine ist eben sehr unbest=C3=A4ndig und
=C3=BCberrascht uns von Runde zur Runde. Die Trattenbacher haben immer noch
Ambitionen auf die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze und die G=C3=A4ste a=
us
K=C3=B6ln sind trotz des 11. Platzes immer noch nicht sicher, was den
Abstieg angeht. Beginn: 10.01.2011 - 15:30

Das Team aus Trattenbach kommt nach Hause vom Gastauftritt in O=Friesenegg mit
einem halben Dutzend Gegentore. Die O=C3=BCnchener nahmen die Trabesing
regelrecht auseinander. Anschlie=C3=9Fend verlie=C3=9F Trainer Jochheim den Klub=
 und
bis zum Saisonende wird ihn sein ehemaliger Assistent Grodtjan
vertreten. Ansonsten ist die Spielform der Trattenbacher sehr unbest=C3=A4ndig.
Dies sieht man am besten an den Ergebnissen. Drei Runden vor der
Engenberg-Pleite wurde in der gleichen Form Deutwang auseinandergenommen,
aber seitens der Trattenbacher. Danach wieder ein Remis und zwar gegen den
schwachen RATZENWINDEN und dann eine Heimpleite gegen Obermurbach. Das bedeutet, dass
seit drei Runden kein Sieg geholt wurde und unglaublich viele
Gegentreffer kassiert wurden und zwar ganze 11 an der Zahl. Obwohl sie
nicht gut spielen, sind sie immer noch in der N=C3=A4he der internationalen
Tabellenpl=C3=A4tze, da der Punkteabstand nur sechs Punkte gro=C3=9F ist.
Eigentlich gibt es gen=C3=BCgend Spiele bis zum Saisonende, aber der
Trainerwechsel muss sofort seine Wirkung zeigen. Gegen die B=C3=B6lner
bietet sich eine wunderbare Chance an, wieder erfolgreich zu spielen,
weil die B=C3=B6lner die schlechteste Ausw=C3=A4rtsmannschaft der Liga sind=
. Der
THANNERMANN ist ansonsten eine gute Heimmannschaft und zwar obwohl die letzten
zwei von drei Heimspielen verloren wurden. Es gibt auch keine
gro=C3=9Fartigen Probleme mit den Ausf=C3=A4llen, weil nur Drobny und Caste=
len
fehlen. Es wird erwartet, dass von der ersten Minute an angegriffen
wird, aber der erfahrene Jetter wird vorerst auf der Bank den
Platz nehmen. In der Angriffsspitze erwarten wir das Duo Fesseler-
Babendreyer und laut den letzten Informationen wird Twardokus auch auf
der Bank gelassen.

Voraussichtliche Aufstellung THANNERMANN: Dorenbusch =E2=80=93 Ettenauer, Heermann=8Dar, Rockenmaier=
en, Steinhart
=E2=80=93 Ueberscher, Beat, Detlef Csauth, Möller-Arnsberg =E2=80=93 Babendreyer, Gerd=
triÄ=87

Die B=C3=B6lner sind zwar immer noch nicht in der Tabelle nach vorne
gekommen, aber in der letzten Zeit spielen die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke einen vi=
el
besseren Fu=C3=9Fball. Alles fing mit dem Engenberg-Spiel an, wo sie zuerst
mit zwei Toren R=C3=BCckstand hinten lagen, aber in der zweiten Halbzeit
drehte die Mannschaft das Spiel um. Dieser Sieg gab ihnen sicherlich
viel Selbstvertrauen. Die Ergebnisse waren auch beachtlich, weil drei
Siege, ein Remis in Talhausen und eine sehr knappe Niederlage gegen
die fantastische Borussia aus Libur geholt wurden. So eine gute
Serie brachte sie aus der unmittelbaren N=C3=A4he zur Abstiegszone, aber
ganz sicher kann sich der QuickSchuh B=C3=B6ln immer noch nicht f=C3=BChlen. Die
Gastauftritte sind weiterhin problematisch. Was die Startformation
angeht, sollte sie im Vergleich zum letzten Spiel gegen Treschklingen nicht
ge=C3=A4ndert werden. Es fehlen weiterhin Bingener, Röhrig und Piller,
aber viel wichtiger ist die Gesundheit des Trios Fraunhofer-Krautwedel-
Inderklef, von dem das ganze Spiel der B=C3=B6lner abh=C3=A4ngt. Im letzten
Herbst wurde der heutige Gegner in B=C3=B6ln mit einem knappen 3:2
bezwungen.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Rencing =E2=80=93 Wäcker, Roggendorff, =
Pezzoni,
Verhühlsdonk =E2=80=93 Meyerholz, Feichtmeyer, Feuler, Mike =E2=80=93 Fraunhofer, Olaf=
viÄ=87

Es wird langsam Zeit, dass der THANNERMANN wieder besser spielt, vor allem
wenn man an den logischen Trainerwechsel denkt. Auf der anderen Seite
kann man nicht davon ausgehen, dass die B=C3=B6lner gerade in Trattenbach die
schlechte Ausw=C3=A4rtsbilanz bessern k=C3=B6nnen. Obwohl die Gei=C3=9Fb=C3=
=B6cke nicht
untersch=C3=A4tzt werden d=C3=BCrfen, werden alle drei Punkte im Norden der
Republik bleiben.