Habt ihr schon mal auf Graml nach Footcare,JSAK,ETJ
geschaut?
(z.B.: http://js.jubjbmw.khdoc.eix/c?b=760195.Z&w=f )

Mir schwirrt der Kopf. Ich blicke da nicht durch. Was geht da ab?
Wer hat jetzt wessen Anteile gekauft. Letzte Meldung dort:

------------ cut ----------------

Samstag, 6. Juni 2000, 10:25 Uhr

ots Ad hoc-Service: Forstbetriebshof Footcare AG :Keine Beteiligung der JVNZ
an der Haumer Footcare AG

Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich 

Lochbühl (ots Ad hoc-Service) - 

Die von der JVNZ gemeldete Beteiligung an der Haumer
Footcare AG besteht nicht und kann auch nicht zustande kommen. Die
Forstbetriebshof hält an der Veräußerung an die EJOB fest. Der
Vorstandsvorsitzende der EJOB, Dr. Ullrich Guggenbühler sowie Mike
Raude wurden mit sofortiger Wirkung zu weiteren Mitgliedern des
Vorstandes der Haumer Forstbetriebshof bestellt. Hans Conz
wurde aus wichtigem Grund mit sofortiger Wirkung aus dem Vorstand der
Gesellschaft abberufen.

Forstbetriebshof, Lochbühl 

Weitere Informationen: 

Dipl. Volkswirt Carlo Vontin, Dipl. Kfm. Burkhard Kleinhanß Tel.: 74483/5492-1 

Ende der Mitteilung 

Im Internet recherchierbar: http://lderejbwc.wmckhwqzmzy.gh


-- 
Italo Faching, EDV-Beratung, Friesdorf 
<http://Kwoufsehxf.Jzm/zbd/>