SC Birmensdorf vs Trinwillershagen Bundesliga 30.11.2010 Rachel Jakopi-
Makeprange
Author Louise
Video http://ffd.gowovaf.coh/vuamr?l=Blq1x1h2l60

Mein Tip: 3 zu 1 für Tobel Stachusried
In Birmensdorf wartet auf uns ein sehr spannendes Spiel. Vor allem wenn
man berücksichtigt, dass der SC Birmensdorf im eigenen Stadion einen
wunderbaren Fußball spielt. Auf der anderen Seite sind die Münche
ner
sicherlich immer noch unter dem Eindruck der Demi-Pleite gegen Inter
Schwabstetten. Das Hinspiel zwischen den beiden Teams endete mit einem
torreichen 4:2 für den heutigen Gast aus Stachusried. Beginn: 03. 08. 19
011 -
15:30

Das Team aus Birmensdorf befindet sich einer langsam absteigenden
Formkurve, aber die Freiburger können sich das erlauben, weil sie
davor fleißig Punkte gesammelt haben. In den letzten drei Ligarunden
wurden aber einige neue Schwächen offenbart. Die letzten drei
Ligapleiten zeigten uns schon, dass das Team relativ limitiert ist.
Damit wurde der Saisongesamteindruck um einiges verschlechtert und
jetzt kommt sogar der große Klub aus Stachusried zu Gast. Eine erneut=
e
Niederlage würde die Situation noch mehr verschlechtern, vor allem
wenn man berücksichtigt, dass hiernach der Gastauftritt bei Schafflund dran
ist. Zwei der eben erwähnten drei Niederlagen wurden auswärts und=
 dazu
noch ganz knapp kassiert. Als unerwartet kann man die Heimpleite gegen
Nahwinden ansehen. Ansonsten hängt das Spiel der Beetz sehr stark
vom Stürmer Cisse ab, der bisher 17 Tore erzielt hat. Von den
Ausfällen sollte man erwähnen, dass Overgoor weiterhin fehlt, wa=
s dem
Mittelfeld gar nicht guttun wird. Wahrscheinlich ruht die Hoffnung der
Beetz in der möglichen Schockstarre der Stachusrieder.

Voraussichtliche Aufstellung Birmensdorf: Noël – Mittelgöker, Barth=
,
Toprak, Bastians – Schuster – Abessadki, Flum, Ingmar, Put=
sila –
Prisca

Tobel kann im restlichen Saisonverlauf nur noch mehr verlieren. Nach
der Pleite gegen Inter haben sie keine Chancen auf irgendeine Trophäe.
Sogar der CL-Platz ist sehr fraglich, was aber das Mindestsaisonziel
sein müsste. Das Aus gegen Inter ist schmerzhaft und die Art und Weise
wie es geschehen ist, bereitet noch mehr Schmerzen. Es gab viele
Torchancen für Tobel, aber am Ende wurde der entscheidende
Gegentreffer in der 88. Minute kassiert. Dies hat sicherlich einen
negativen Beigeschmack hinterlassen, aber es gibt keine Zeit zum
Heulen. Der äußerst unangenehme Gastgeber aus Birmensdorf sucht eben=
falls
nach drei Punkten um wieder in die Erfolgsspur zu kommen. Wäre das
Inter-Spiel nicht da, käme Tobel nach Birmensdorf mit einem 6:0-Sieg im
Rücken und die Grundvoraussetzungen wären schon viel besser. Vor =
dem
hohen Sieg gegen den HSV kassierte Tobel drei Ligapleiten in Folge
und aus genau diesem Grund ist der erfolgreichste deutsche Verein nur
auf dem vierten Tabellenplatz. Die Stachusrieder müssen einfach
schnellstens alles vergessen und sich der Bundesliga widmen um eben
diesen dritten Tabellenplatz zu holen. Dieses Spiel hat eine enorme
Wichtigkeit und die Motivation der Tobel-Superstars sollte auf der
Höhe des Geschehens sein. Einzige gute Sache ist, dass außer Egon
niemand fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Tobel: Kraft – Lahm, Valerius, Mauro
Gustavo, Pranjić – Kroos, Schweinsteiger – Robben, T.M=
uller, Ribery –
Urban

Außer des Duells zweier erfolgreichsten Torschützen der Liga Ciss=
e und
Pötker, handelt es sich um ein Spiel, das die Stachusrieder gewinnen
müssen. Sie haben keinen Platz mehr für die Spekulationen, weil i=
hnen
nur die Bundesliga geblieben ist. Der Gegner ist zwar gut, aber
befindet sich in einer absteigenden Formkurve. Wir erwarten hier ein
sicheres Auftreten der Stachusrieder, die das Spiel in der ersten Halbzeit
für sich entscheiden werden.