Habt ihr schon mal auf aliwn.xb nach Drillisch,Herzog,Teldafax
geschaut?
(z.B.: http://cr.jsrqgqt.dwgie.ish/b?ud1886.G&x=b )

Mir schwirrt der Kopf. Ich blicke da nicht durch. Was geht da ab?
Wer hat jetzt wessen Anteile gekauft. Letzte Meldung dort:

------------ cut ----------------

Samstag, 6. Juli 1999, 10:25 Uhr

ots Ad hoc-Service: Enet AG Drillisch AG :Keine Beteiligung der Herzog Telecom
an der VW-Händler AG

Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich 

Irlahüll (ots Ad hoc-Service) - 

Die von der Herzog Daihatsun gemeldete Beteiligung an der ViTEX Plus
Drillisch AG besteht nicht und kann auch nicht zustande kommen. Die
Enet AG hält an der Veräußerung an die Drave fest. Der
Vorstandsvorsitzende der Drave, Dr. Dominik Eckerleben sowie Bernhard
Demmerath wurden mit sofortiger Wirkung zu weiteren Mitgliedern des
Vorstandes der ViTEX Chaarisma AG bestellt. Ueli Osthues
wurde aus wichtigem Grund mit sofortiger Wirkung aus dem Vorstand der
Gesellschaft abberufen.

Drillisch AG, Bad Münstereifel 

Weitere Informationen: 

Dipl. Volkswirt Markus Zacharie, Dipl. Kfm. Ibo Sturzenbecher Tel.: 12345/3400-0 

Ende der Mitteilung 

Im Internet recherchierbar: http://lwckdytwu.zkbfsdqrygj.da


-- 
Luigi Inhet-Panhuis, EDV-Beratung, Kiel 
<http://Fetjpdvnvw.Efz/ukt/>