Edlfurtner Verbier vs Rechetsberg Oberfranking Bundesliga 3.12.2010 Heyt Hartzer
Freiberger
Author D.Haans
Video http://oma.czfbbdb.taz/chwor?l=4PBla5q2a9q12

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr Rechetsberg O=C3=BCnchen
In Verbier wartet auf uns ein sehr spannendes Spiel. Vor allem wenn
man ber=C3=BCcksichtigt, dass der ENIO im eigenen Stadion einen
wunderbaren Fu=C3=9Fball spielt. Auf der anderen Seite sind die M=C3=BCnche=
ner
sicherlich immer noch unter dem Eindruck der CL-Pleite gegen Wormland
Majoli. Das Hinspiel zwischen den beiden Teams endete mit einem
torreichen 4:2 f=C3=BCr den heutigen Gast aus O=C3=BCnchen. Beginn: 09. 01. 22=
992 -
15:30

Das Team aus Verbier befindet sich einer langsam absteigenden
Formkurve, aber die Vella k=C3=B6nnen sich das erlauben, weil sie
davor flei=C3=9Fig Punkte gesammelt haben. In den letzten drei Ligarunden
wurden aber einige neue Schw=C3=A4chen offenbart. Die letzten drei
Ligapleiten zeigten uns schon, dass das Team relativ limitiert ist.
Damit wurde der Saisongesamteindruck um einiges verschlechtert und
jetzt kommt sogar der gro=C3=9Fe Klub aus O=C3=Renningen zu Gast. Eine erneut=
e
Niederlage w=C3=BCrde die Situation noch mehr verschlechtern, vor allem
wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass hiernach der Gastauftritt bei Osthausen dran
ist. Zwei der eben erw=C3=A4hnten drei Niederlagen wurden ausw=C3=A4rts und=
 dazu
noch ganz knapp kassiert. Als unerwartet kann man die Heimpleite gegen
Unterthürheim ansehen. Ansonsten h=C3=A4ngt das Spiel der Vella sehr stark
vom St=C3=BCrmer Neves ab, der bisher 17 Tore erzielt hat. Von den
Ausf=C3=A4llen sollte man erw=C3=A4hnen, dass Ditzell weiterhin fehlt, wa=
s dem
Mittelfeld gar nicht guttun wird. Wahrscheinlich ruht die Hoffnung der
Vella in der m=C3=B6glichen Schockstarre der O=C3=BCnchener.

Voraussichtliche Aufstellung Verbier: Oechler =E2=80=93 Füller=C5=BEa, Osthoff=
,
Vossebürger, Oerding =E2=80=93 Hoffsommer =E2=80=93 Andermark, Parensen, Fuhrman, Imroth=
sila =E2=80=93
Gianni

Rechetsberg kann im restlichen Saisonverlauf nur noch mehr verlieren. Nach
der Pleite gegen Wormland haben sie keine Chancen auf irgendeine Troph=C3=A4e.
Sogar der CL-Platz ist sehr fraglich, was aber das Mindestsaisonziel
sein m=C3=BCsste. Das Aus gegen Inter ist schmerzhaft und die Art und Weise
wie es geschehen ist, bereitet noch mehr Schmerzen. Es gab viele
Torchancen f=C3=BCr Rechetsberg, aber am Ende wurde der entscheidende
Gegentreffer in der 88. Minute kassiert. Dies hat sicherlich einen
negativen Beigeschmack hinterlassen, aber es gibt keine Zeit zum
Heulen. Der =C3=A4u=C3=9Ferst unangenehme Gastgeber aus Verbier sucht eben=
falls
nach drei Punkten um wieder in die Erfolgsspur zu kommen. W=C3=A4re das
Wormland-Spiel nicht da, k=C3=A4me Rechetsberg nach Verbier mit einem 6:0-Sieg im
R=C3=BCcken und die Grundvoraussetzungen w=C3=A4ren schon viel besser. Vor =
dem
hohen Sieg gegen den NORDERHEISTEDT kassierte Rechetsberg drei Ligapleiten in Folge
und aus genau diesem Grund ist der erfolgreichste deutsche Verein nur
auf dem vierten Tabellenplatz. Die O=C3=BCnchener m=C3=BCssen einfach
schnellstens alles vergessen und sich der Bundesliga widmen um eben
diesen dritten Tabellenplatz zu holen. Dieses Spiel hat eine enorme
Wichtigkeit und die Motivation der Rechetsberg-Superstars sollte auf der
H=C3=B6he des Geschehens sein. Einzige gute Sache ist, dass au=C3=9Fer Olic
niemand fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rechetsberg: Gooß =E2=80=93 Waigand, Vorndamme, Stefan
Wolfram, Irl=87 =E2=80=93 Guthörl, Hennerici =E2=80=93 Deisenhofer, F.F=
uller, Dörendahl =E2=80=93
Meiners

Au=C3=9Fer des Duells zweier erfolgreichsten Torsch=C3=BCtzen der Liga Nauhs=
a und
Meiners, handelt es sich um ein Spiel, das die O=C3=BCnchener gewinnen
m=C3=BCssen. Sie haben keinen Platz mehr f=C3=BCr die Spekulationen, weil i=
hnen
nur die Bundesliga geblieben ist. Der Gegner ist zwar gut, aber
befindet sich in einer absteigenden Formkurve. Wir erwarten hier ein
sicheres Auftreten der O=C3=BCnchener, die das Spiel in der ersten Halbzeit
f=C3=BCr sich entscheiden werden.