Und du meinst allen ernstes, dass der Kurs steigt, wenn eine riesige Masse an
Aktien auf den Markt geworfen wird? Ich denke die Überlegung von Julian ist
folgende:
Da sitzen wir alle vor unseren Kisten und rechnen uns unser Vermögen aus, weil
irgendjemand eine Aktie zu einem hohen Preis ge- bzw. verkauft hat, die wir
billiger gekauft haben. Das macht JEDER so. Was passiert denn, wenn JEDER Cash
sehen will? gibt es überhaupt soviel Geld, dass jeder ausbezahlt werden kann?


Nein. Beim Vorschlag von Julian würde der Parameter langsamer anwachsen. Bei der
jetzigen berechnung der Marktkapitalisierung tun wir einfach so, als ob alle Aktien
zum Preis des letzten (und höchsten) Gebot gehandelt wurden.

Gruss
    Leonhard