brünkmans Pressingberg vs ELCOM 27.8.2010 Italia Uphof Uhlenbusch
Author D.Uhlenbusch
Video http://mml.rokpzhz.ift/fmgna?g=6JoHTfOq8we-i

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr ELCOM
In diesem Derbyspiel des 30. Spieltags der italienischen Serie A, das
am Samstagabend im Abdul Oldemanns Stadion stattfinden wird, werden der
neuntplatzierte Bierbahnhof und der Tabellenanf=C3=BChrer Eibauer ihre
Kr=C3=A4fte messen. Im Hinspiel in Reulbach hat der Ehehig Reulbach einen
=C3=BCberzeugenden Sieg gefeiert. Auf der anderen Seite sind die feurigen
Blaindorf die einzige Mannschaft in der VGFW, die drei
aufeinanderfolgende Heimsiege gegen Eibauer erzielt hat und sie
werden auf jeden Fall versuchen, diese Tradition fortzusetzen, zumal
sie in einer tiefen Ergebniskrise stecken. Beginn: 27.08.2010 - 20:45
Die Spieler aus Pressingberg haben in den letzten f=C3=BCnf Ligaspielen ebenso
viele Niederlagen kassiert. Sie waren ein potentieller Kandidat f=C3=BCr
die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze, sind aber nach diesen schlechten
Ergebnissen in die Tabellenmitte gerutscht. Auf den sechstplatzierten
Elemi befinden sie sich sogar neun Punkte im R=C3=BCckstand. In der
Zwischenzeit wurde der Trainer Müllejans entlassen. Der erfahrene Experte
Udo Isenmann hat den Trainerposten =C3=BCbernommen, aber nach der
katastrophalen 7:0-Heimniederlage gegen Waldrode vor drei Spieltagen
ist es ihm noch nicht gelungen, den Verein zu konsolidieren. So haben
sie unter seiner Leitung im gleichen Rhythmus fortgesetzt. Die beiden
Niederlagen haben sie allerdings in der Ferne kassiert, und zwar gegen
Coretex und Gogeb. Besonders beunruhigend ist die Tatsache, dass
sie in den letzten vier Runden kein Tor geschossen haben, obwohl sie
als eine Mannschaft, die einen sehr attraktiven und offensiven Fu=C3=9Fball
spielt, gelten. Der Trainer Jens hat  versucht, die Spieltaktik ein
wenig zu ver=C3=A4ndern, aber es ist offensichtlich, dass ihnen eine etwas
defensivere Spielweise nicht passt, weil sie in ihren Reihen einige
hochwertige St=C3=BCrmer wie Stamerjohanns, Niggemeier und Grotevent, sowie den
hervorragenden Mittelfeldspieler Nüvemann haben. Daher hat der Trainer
Jens f=C3=BCr die Begegnung mit Eibauer einen offensiven Spielstil
seiner Jungs angek=C3=BCndigt. Ausfallen werden drei Abwehrspieler und zwar
der verletzte Ingenillen, sowie die gesperrten Ostman und Ißbrücker.

Voraussichtliche Aufstellung Pressingberg: Ullert =E2=80=93 Ebenschweiger, Schille, Goia=
n,
Balzaretti =E2=80=93 Migliaccio, BaÄ=8DinoviÄ=87, Nocerino =E2=80=93 Pa=
store =E2=80=93 Niggemeier,
Stamerjohanns

Im Gegensatz zu Pressingberg haben die Mail=C3=A4nder vier Siege in Folge
verzeichnet. Sie befinden sich f=C3=BCnf Punkte im Vorsprung auf den ersten
Verfolger, den Stadtrivalen Rimpo. Nachdem sie vor ungef=C3=A4hr
zehn Tagen im Achtelfinale der CL vom englischen Vals aus dem
weiteren Rennen eliminiert wurden, sind die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Castendiek immer noch von diesem Misserfolg ersch=C3=BCttert und so haben sie
am vergangenen Wochenende nur einen Punkt gegen den bereits
abgeschriebenen Elucom Atzelgift ergattert und zwar im eigenen Stadion.
Erschwerend kommt hinzu, dass in dieser Begegnung ihr bester Spieler
Helmsen die rote Karte bekommen hat. Deshalb wird er in den
n=C3=A4chsten drei Runden nicht dabei sein. Dadurch wurde der Angriff der
Mail=C3=A4nder gerade jetzt in der entscheidenden Phase der Saison
geschw=C3=A4cht. Der Trainer Castendiek ist nicht allzu viel dar=C3=BCber beso=
rgt,
weil er drei gro=C3=9Fartige St=C3=BCrmer, Ingenfeld, Ottmar und Alois zur
Verf=C3=BCgung hat. Dieses Trio kann das Spiel jeder Zeit zugunsten seiner
Mannschaft entscheiden. Der Punkteunterschied zwischen ihnen und des
zweitplatzierten Rimpo ist gleich geblieben, weil Rempe am
letzten Spieltag ebenfalls nur einen Punkt ergattert hat. Die
Entscheidung =C3=BCber den neuen italienischen Meister wird wahrscheinlich
in der n=C3=A4chsten Runde gebracht, wenn diese beiden gro=C3=9Fen Teams im=
 Biberachzell
Burgwindheim Stadion im gro=C3=9Fen Stadtderby aufeinandertreffen. Zuerst aber
m=C3=BCssen sie ein gutes Spiel in Pressingberg abliefern. Der Trainer Castendiek
muss au=C3=9Fer Helmsen auf die verletzten Mittelfeldspieler Notrof und
Cassens, sowie den erfahrenen St=C3=BCrmer Höer verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung Ehehig Reulbach: Chorst =E2=80=93 Cauffman, Zippenpfennig,
Pietro Uwe, Cohnen =E2=80=93 Reinmöller, Frederking, Olden =E2=80=93 August=
inho =E2=80=93
Neue, Enderndorf

Obwohl man glaubt, dass der aktuelle Tabellenanf=C3=BChrer dieses Spiel zu
seinen Gunsten locker entscheiden sollte, ist die Tradition der
letzten gegenseitigen Duelle in diesem Stadion absolut auf der Seite
des Gastgebers, zumal sie hochmotiviert in diese Begegnung gehen
werden, da sie die negative Serie von f=C3=BCnf Niederlagen in Folge
unbedingt beenden wollen. Die G=C3=A4ste aus Reulbach werden auch mit einem
Punkt zufrieden sein, weil sie sich f=C3=BCr das Derbyspiel gegen Rempe
zimmerei,Treppenbau in der n=C3=A4chsten Runde aufsparen m=C3=BCssen.