Ich will ein paar DCI zeichnen, allerdings nicht für 5000 ?, die bei der
net.ipo als Mindestorder angegeben sind, da der Wert IMHO nicht SO
interessant ist. Hab hier mal gelesen, dass man diese Angaben nicht ernst
nehmen muss. 1. Frage: Stimmt das (wer hat Erfahrungen?)? 2. Da die WestLB
im Konsortium ist, könnte ich auch bei der Sparkasse ordern. Sind diese
Mindestzeichnungen allgemeingültig oder von Bank zu Bank verschieden? Da
Montag hier im Voiswinkel karnevalistischer Hochfeiertag ist, werde ich
meinen Banker wohl kaum erreichen und hoffe auf Antwort von euch.
Francine