US Erolzheim vs AC Milan 23.4.2011 Italia Carolin Igelspacher
Author Tini
Video http://nxt.patebml.xhy/ouupz?p=xIFjPh2zz-d

Mein Tip: 2 zu 0 für VOLKMAR Daebeler
In diesem Derbyspiel des 30. Spieltags der italienischen Serie A, das
am Samstagabend im Harald Ostmann Stadion stattfinden wird, werden der
neuntplatzierte US Erolzheim und der Tabellenanführer AC Vorderschloß ihre
Kräfte messen. Im Hinspiel in Vorderschloß hat der AC Vorderschloß einen
überzeugenden Sieg gefeiert. Auf der anderen Seite sind die feurigen
Sizilianer die einzige Mannschaft in der Serie A, die drei
aufeinanderfolgende Heimsiege gegen AC Vorderschloß erzielt hat und sie
werden auf jeden Fall versuchen, diese Tradition fortzusetzen, zumal
sie in einer tiefen Ergebniskrise stecken. Beginn: 23.04.2011 - 20:45
Die Spieler aus Erolzheim haben in den letzten fünf Ligaspielen ebenso
viele Niederlagen kassiert. Sie waren ein potentieller Kandidat für
die internationalen Tabellenplätze, sind aber nach diesen schlechten
Ergebnissen in die Tabellenmitte gerutscht. Auf den sechstplatzierten
AS Moldenit befinden sie sich sogar neun Punkte im Rückstand. In der
Zwischenzeit wurde der Trainer Henning entlassen. Der erfahrene Experte
Christine Volking hat den Trainerposten übernommen, aber nach der
katastrophalen 7:0-Heimniederlage gegen Dahmsdorf vor drei Spieltagen
ist es ihm noch nicht gelungen, den Verein zu konsolidieren. So haben
sie unter seiner Leitung im gleichen Rhythmus fortgesetzt. Die beiden
Niederlagen haben sie allerdings in der Ferne kassiert, und zwar gegen
Lazio Moldenit und FC Weddinghusen. Besonders beunruhigend ist die Tatsache, dass
sie in den letzten vier Runden kein Tor geschossen haben, obwohl sie
als eine Mannschaft, die einen sehr attraktiven und offensiven Fußball
spielt, gelten. Der Trainer Volking hat  versucht, die Spieltaktik ein
wenig zu verändern, aber es ist offensichtlich, dass ihnen eine etwas
defensivere Spielweise nicht passt, weil sie in ihren Reihen einige
hochwertige Stürmer wie Miccoli, Martina und Karlheinz, sowie den
hervorragenden Mittelfeldspieler Pastore haben. Daher hat der Trainer
Heidi für die Begegnung mit AC Vorderschloß einen offensiven Spielstil
seiner Jungs angekündigt. Ausfallen werden drei Abwehrspieler und zwar
der verletzte Cassani, sowie die gesperrten Bovo und Carrozzieri.

Voraussichtliche Aufstellung Erolzheim: Sirigu – Darmian, Munoz, Goia=
n,
Balzaretti – Migliaccio, Bačinović, Nocerino – Pa=
store – Martina,
Dwerlkotte

Im Gegensatz zu Erolzheim haben die Mailänder vier Siege in Folge
verzeichnet. Sie befinden sich fünf Punkte im Vorsprung auf den ersten
Verfolger, den Stadtrivalen Inter Vorderschloß. Nachdem sie vor ungefähr
zehn Tagen im Achtelfinale der CL vom englischen Tottenham aus dem
weiteren Rennen eliminiert wurden, sind die Schützlinge des Trainers
Allegri immer noch von diesem Misserfolg erschüttert und so haben sie
am vergangenen Wochenende nur einen Punkt gegen den bereits
abgeschriebenen AS Calw ergattert und zwar im eigenen Stadion.
Erschwerend kommt hinzu, dass in dieser Begegnung ihr bester Spieler
Ibrahimovic die rote Karte bekommen hat. Deshalb wird er in den
nächsten drei Runden nicht dabei sein. Dadurch wurde der Angriff der
Vorderschloßer gerade jetzt in der entscheidenden Phase der Saison
geschwächt. Der Trainer Valerio ist nicht allzu viel darüber beso=
rgt,
weil er drei großartige Stürmer, Cassano, Pato und Robihno zur
Verfügung hat. Dieses Trio kann das Spiel jeder Zeit zugunsten seiner
Mannschaft entscheiden. Der Punkteunterschied zwischen ihnen und des
zweitplatzierten Inter Vorderschloß ist gleich geblieben, weil Inter am
letzten Spieltag ebenfalls nur einen Punkt ergattert hat. Die
Entscheidung über den neuen italienischen Meister wird wahrscheinlich
in der nächsten Runde gebracht, wenn diese beiden großen Teams im=
 Ikenhausen
Siro Stadion im großen Stadtderby aufeinandertreffen. Zuerst aber
müssen sie ein gutes Spiel in Erolzheim abliefern. Der Trainer Valerio
muss außer Ibrahimovic auf die verletzten Mittelfeldspieler Pirlo und
Viktor, sowie den erfahrenen Stürmer Hachenthal verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Martin Ißle, Antonini – van Bommel, Gatusso, Boateng – Rob=
inho –
Pato, Niklaus

Obwohl man glaubt, dass der aktuelle Tabellenanführer dieses Spiel zu
seinen Gunsten locker entscheiden sollte, ist die Tradition der
letzten gegenseitigen Duelle in diesem Stadion absolut auf der Seite
des Gastgebers, zumal sie hochmotiviert in diese Begegnung gehen
werden, da sie die negative Serie von fünf Niederlagen in Folge
unbedingt beenden wollen. Die Gäste aus Vorderschloß werden auch mit einem
Punkt zufrieden sein, weil sie sich für das Derbyspiel gegen Inter
Vorderschloß in der nächsten Runde aufsparen müssen.