Hallo


Vinzenz Glätzl schrieb:
Nur mal so zur Kenntnisnahme meine Reaktion:

Moin


Hiermit mache ich Sie darauf aufmerksam, das ich ihre
"rechtlichen Gründe" nicht akzeptiere, ich halte eine solche Mail
für eine Unverschämtheit. 

Bitte teilen sie mir umgehend ihre "rechtlichen Gründe"
einschließlich die entsprechenden Verweise auf Gerichtsurteile
mit, die es ihnen glauben machen mir einen solchen Schwachsinn in
meine Bytesammlung zu drücken.

Morgen ist Rosenmontag, also Antworttag. Punkt 18.00 Uhr
spätestens habe ich eine rechtlich aussagekräftige Antwort. Wenn
nicht sehe ich darin ihr Einverständnis, daß der gesamte Text im
Usenet verbreitet wird sowie an verschiedene Medien gemailt wird.
Närrisch wa?

Jetzt also den Arsch gelüftet und ab in die Puschen!

Größe
 X X X

P.S.: Sollten sie diese Mail als eine Unverschämtheit auffassen,
dürften sie somit zu gleichen Auffassung gelangt sein wie ich
beim lesen ihrer ungebetenen Vorschriftenmacherei. Wir bewegen
uns dann also auf gleichem Niveau!

Kopien dieses Schreibens sind in zwei Foren veröffentlicht
worden.

-- 
Oskar Torsten Ehret		Tel. 65110/810553
Am Mesnerweg 7		Nix: Fax
11850 Sandenhof		handy: I'm not trendy
http://jxqt.n-kufeql.id/ohoi/TuwulBmjikr.Yocysy/axmai.eym