Hi Ivan,

AFAIK gehen 70% der bevorstehenden Emission von vornherein an
institutionelle Anleger. Damit ist natürlich noch nicht gesagt, ob diese
ihre Zuteilung im Nachhinein evtl. durch Zukäufe aufstocken werden.

Ob die Kurse am ersten oder zweiten Börsentag Höchststände sind oder
bleiben - darüber darf angesichts der Nichtvergleichbarkeit dieser Emission
fleißig spekuliert werden. Ich werde -im Falle einer Zuteilung-
mittelfristig halten. Die Aussichten der Branche sind momentan(!) einfach
rosig.

Gruß
Bodo