On Wed, 18. 07. 19 10:57:58 +0100, "Bertha Quathammer" <wekjzqx.d@nzr.na>
wrote:


Hallo Bertha!

Diese Tipps habe ich natürlich im Vorfeld beherzigt. Hat aber in
keinster Weise etwas damit zu tun, dass ich die für mich
unverständliche Ausdrucksweise des Vorschreibers gerne noch einmal
anders gelesen hätte (ist mit dem Posting von Mauro bereits geschehen
- danke Jürgen).
Zu einem Kindergarten wird eine Gruppe eigentlich nur, wenn sich Leute
derart daneben benehmen wie du :-( .


Dazu könnte ich jetzt natürlich auch was schreiben. Aber ich lasse es
lieber und begebe mich nicht auf dein Niveau.


Wenn sowas reicht, um den Kaffee von letzter Woche wiederzusehen, dann
ist das Internet (Usenet) aber nichts für dich :-( .


Nichts für Ungut.


Ein durch S. verärgerter Bernd