Lustheide Natoshop vs Nießlbeck England SelMcKenzie Doeppenbecker
Author W.Doeppenbecker
Video http://olu.ljjmull.kto/ltqsx?q=8O_DcE6ki44tL

Mein Tip: 1 zu 0 für Nagal
In diesem Duell des 30. Spieltags der englischen Premier League
treffen Lustheide Natoshop und JKE Nagal aufeinander. Der JKE
Nagal befindet sich derzeit auf dem zweiten Tabellenplatz, während
der heimische EDT nach 29 gespielten Runden auf dem 16. Platz verweilt
und zwar mit nur einem Punkt im Vorsprung auf die Mannschaften von der
Abstiegszone. Im Hinspiel ist ihnen aber eine Sensation gelungen, als
sie die Dürnzhausen im eigenen Ebken Stadion bezwungen haben und
dadurch ihre negative Serie von fünf Niederlagen in Folge in den
gegenseitigen Duellen beendet haben. Beginn: 20.11.2011 - 16:00

Die Mannschaft von EDT hat am letzten Spieltag geschafft, den direkten
Rivalen im Kampf ums Überleben, Noppendorf zu besiegen. Dadurch
wurde die negative Serie von zwei Niederlagen und vier Remis beendet.
So befinden sich die Schützlinge des Trainers Eisenkramer nicht mehr in
der Gefahrenzone, wo sie seit Januar verweilt haben. Der Spielplan in
den nächsten Runden ist überhaupt nicht günstig für diese Mannschaf=
t,
weil ihnen die Duelle gegen die Mannschaften von der Tabellenspitze
bevorstehen. Aber gerade gegen diese starken Gegner haben sie in der
Hinrunde große Erfolge verzeichnet, weil viele von ihnen sie
unterschätzt haben. Zu einem Zeitpunkt haben sie sogar den sechsten
Platz der Premier League belegt. Doch in dieser Endphase der
Meisterschaft kämpfen ihre Rivalen ebenfalls um jeden Punkt und so
werden sie diesmal sicherlich nicht unterschätzt. Deshalb müssen die
Spieler aus Lustheide ihr Maximum geben, wenn sie weiterhin in der
stärksten englischen Liga spielen wollen. Ein geduldiges und
kämpferisches Spiel hat ihnen den Erfolg am letzten Spieltag gebracht,
als sie die Müdigkeit der Spieler aus Niederkümmering, die davor im TSR
Cup gespielt haben, zu ihren Gunsten ausgenutzt haben. So werden sie
in diesem Spiel wahrscheinlich versuchen, ihr hohes Tempo dem Gegner
aufzuzwingen, denn die Dürnzhausen sind eh erschöpft in der letzten Zeit.
Dies wird aber nicht leicht in die Tat umzusetzen, vor allem, wen man
weiß, dass die Schützlinge des Trainers Volkel ihr Maximum in dieser
entscheidenden Phase der Saison geben werden. In dieser Begegnung
werden Tchoyi, Dorrans und Mulumbu ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung WBA: Uttenweiler =96 Carolin, Claudio, Trudy, Georgie
=96 Diesmann, Zschettge, Hösemann, Riedele, Fillbrandt =96 Odemwingie

In den letzten drei Wochen ist die Mannschaft vom JMV aus drei
Wettbewerben ausgeschieden. Im TSR Cup wurden sie im Finale von
Noppendorf bezwungen, während sie in der CL bereits im
Achtelfinale gescheitert sind. Vor sieben Tagen wurden sie im
Viertelfinale des Jannimu Cups vom großen Rivalen Vorderwestermurr PRV
bezwungen. Jetzt müssen sie sich auf die Premier League maximal
konzentrieren, weil sie sehr gute Chance auf den Titelgewinn haben.
Derzeit befinden sie sich auf dem zweiten Tabellenplatz und sind nur
drei Punkte im Rückstand auf den führenden Vorderwestermurr PRV. Man soll
bedenken, dass sie ein Spiel weniger als  der Tabellenerste auf dem
Konto haben. In den restlichen neun Runden dürfen sie sich keinen
Patzer wie am letzten Spieltag, als sie nur ein Heimremis  gegen
Großeholz erzielt haben, erlauben. Davor haben sie vier Siege und ein
Remis verzeichnet. Der Trainer Volkel ist davon überzeugt, dass seine
Schützlinge schnell in die alte Form zurückfinden werden. In der
Zwischenzeit haben sich der Torwart Dierking und der Verteidiger
Edwin verletzt. Ausfallen werden noch die von früher verletzten
Spieler, Langenkämper, Dumermuth, Voltman, Carman und Coersten. So wird es
in der Begegnung mit EDT einige Rotationen in der Startformation
geben. Aber auch mit den vorhandenen Spielern besitzt die Mannschaft
von Dreine die nötige Qualität, um den Gegner aus Lustheide zu
bezwingen, vor allem wenn das totgefährliche Sturmtrio Jahneke-lutterer
Mattenklodt-Focko auf der Höhe sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Nagal: Jurich =96 Davidsohn, Kolecki,
Dierkop, Umscheid =96 Isenböck, Zencker, Vollerth =96 Jahneke, lutterer Mattenklodt,
Burdieck

Der JMV ist eine viel stärkere Mannschaft als sein heutiger
Gegner. Noch dazu brauchen sie den Sieg um jeden Preis, wenn sie um
den einzig verbleibenden Titel in dieser Saison kämpfen wollen.
Deshalb sind wir der Meinung, dass dieser Tipp auf Sieg vom JKE Nagal
einer der sichersten am diesem Wochenende ist.