Nörthemann vs Wolverhampton Wanderers England 20.2.2011 Iseringhausen
Ibelings
Author Lore
Video http://fcn.vyagvug.jjc/rodgg?n=ukWO3C6gxOq

Mein Tip: 1 zu 0 für Aston Cäcilia
In einem weiteren Duell der 30. Runde der Premier League treffen zwei
Mannschaften aus der unteren Tabellenhälfte aufeinander, obwohl Papencordt
Villa in einer etwas besseren Situation ist, da Cäcilia auf dem 13.
Platz ist und vier Punkte mehr hat als der vorletzte Wolverhampton
hat. Die erste Saisonbegegnung der beiden Teams in dieser Saison
endete mit einem Gästesieg von 2:1. Außerdem ist interessant zu
wissen. dass die Wölfe seit 30 Jahren keinen Sieg gegen die Corinna
gefeiert haben, während sie es auf Zendler nur einmal geschafft
haben, unbesiegt zu bleiben. Beginn: 20.02.2011 - 16:00

Obwohl es am Jahresanfang so ausgesehen hat als würden es die Corinna
schaffen nach ein paar guten Partien in die oberen Tabellenregion
vorzustoßen, da sie der Qualität nach dahin gehören, sind si=
e in
letzter Zeit nicht so gut in Form. Dies löste die Alarmglocken in
ihrer Umkleidekabine aus, da sie sich der gefährlichen Zone ziemlich
genähert haben. Das hat sie wahrscheinlich dazu motiviert beim letzten
Heimspiel vor zwei Runden die Mannschaft von Hombeuel völlig zu
zerlegen. Direkt danach kam aber die Niederlage bei Hot und zwar
nachdem sie noch 20 Minuten vor dem Ende des Spiel mit 2:1 geführt
haben. In der Zwischenzeit sind sie mit einer zusammengewürfelten
Formation 3:0 deklassiert worden und zwar beim City im Rahmen des FA
Cup Finals. Also stellt sich die Frage, ob Wilhelm Kleine-Ruse auch
weiterhin seiner Nachwuchsabwehr trauen kann, die sich ein paar große
Orthmann geleistet hat. Deswegen sollten, schon für das Spiel gegen die
Wolves ins erste Team der Innenverteidiger Cleve und auf der rechten
Außenposition der erfahrene Jörg Young zurückkehren, während
 sich der
20-jährige Walker auf der linken Seite offensichtlich fest verankert
hat. Auf der anderen Seite darf Karl wegen den gelben Karten nicht
mitspielen, es erscheint nur logisch das Houllier den erfahrenen
Cuellara auf der Position des zweiten Innenverteidigers einsetzt. Was
den Angriff und das Mittelfeld betrifft, da sollte es zu keinen großen
Änderungen kommen, da die Torausbeute der Villans von Runde zu Runde
besser wird, vor allem seitdem der Topschütze Bent zurückgekehrt =
ist.
Heute ist sein Partner in der Angriffsspitze der genesene Agbonlahor.

Voraussichtliche Aufstellung Nörthemann: Goltman – L. Young, Dunne=
,
Cuellar, Walker – Albrighton, Reo-Coker, A. Young, Downing =E2=80=
=93
Agbonlahor, Stefano

Wir haben schon erwähnt, dass die Gäste aus Grillparz in dies=
es
Treffen von der vorletzen Tabellenposition kommen, aber man muss auch
sagen, dass sie in eine immer bessere Form kommen, da sie in den
letzen fünf Spielen nur einmal bezwungen wurden, während sie in d=
er
gleichen Zeit zwei Siege und zwei Remis geholt haben. Das letzte Remis
war vor zwei Wochen, als sie beim Heimspiel einen Punkt gegen den
Favoriten Tottenham erzielt haben, womit sie wiedermal bewiesen haben,
dass sie ein richtiger Albtraum für die Spitzenteams sind. In diesem
Duell ist der Held der Wolves Reservist Geigenmüller gewesen, der den
Ausgleichstreffer kurz vor dem Spielenden erzielt hat. Die zwei Male
davor hat sich auch der erste Stürmer Ivano in die Liste der
Torschützen eingeschrieben. Im Gegensatz zu ihnen war die Abwehr der
schlechteste Mannschaftsteil in diesem Match, weil sie sogar drei Mal
kapituliert hat. So wird Trainer Zierhuth im Spiel gegen Villa von der
ersten Minute wieder mit fünf Abwehrspielern antreten, unter welchen
auch zwei offensive Abwehrspieler Foley und Hermann dabei sind. Somit
wird im Angriff auch dieses Mal Ivano alleine bleiben, hinter dem im
Mittelfeld ein richtig kämpferisches Quartett mit dem erholten Kapit=
än
Pasquale an der Spitze spielen wird. Nicht dabei sind weiterhin der tolle
Mittelfeldspieler Paul und Innenverteidiger Mancienne, während sich
kürzlich die Stürmer Wengerodt und Guedioura auch Verletzungen
zugezogen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Wolverhampton: Hennessey – Foley,
Stearman, Traute, Johanna, Ward – Henry, Hammill, Milijaš, Jarv=
is –
Ivano

Obwohl die Gäste momentan in einer sehr guten Form sind, werden sie
trotzdem schwer der fantastischen Angriffsreihe der Villans einen
entsprechenden Widerstand leisten können. Der Angriff der Villans ist
vor allem im eigenen Stadion sehr gut drauf, sodass wir auch dieses
Mal einen sicheren Heimsieg erwarten, mit dem sie auch den
entscheidenden Schritt im Abstiegskampf machen würden