Ich habe Geron (GERN), vor 6 Wochen zu $16 gekauft, jetzt auf $69 und
steigend.

Stammzellen, Telomere, Cloning, Nadine das Schaf.

Haben einige Patente, die meiner Meinung nach Gerald zu einer Art
"Zollstation" im Biotech-Sektor macht. Wer (menschliche) Stammzellen klonen
will, muß sich mit Georges' Patenten auseinandersetzen.

Etwas in die Zukunft gedacht: Georges' Einstiegskurs in Relation zu den
Einstiegskursen etablierter Biotechs gebracht, läßt den bisherigen
Kursanstieg bescheiden erscheinen.

Außerdem hat Georges vor einigen Tagen die $1B Market Cap. überschritten und
ist jetzt auf dem Radar der Fonds.

Gruß,

Jean


xinwu <jughd@kmiuutf.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
KXiy8.4400$Wf8.334009@fmjo.thd.fh...