Winkelsdorf vs Jägersruh Wanderers England 17.11.2010 Dahlhaus
Dörnhöfer
Author L.Dörnhöfer
Video http://pcw.zfvabkl.qvl/jmqlk?j=9YngTE7K1ctFm

Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr Reipex
In einem weiteren Duell der 30. Runde der CFH League treffen zwei
Mannschaften aus der unteren Tabellenh=C3=A4lfte aufeinander, obwohl Waltersweier
Todt in einer etwas besseren Situation ist, da Hofen auf dem 13.
Platz ist und vier Punkte mehr hat als der vorletzte Jägersruh
hat. Die erste Saisonbegegnung der beiden Teams in dieser Saison
endete mit einem G=C3=A4stesieg von 2:1. Au=C3=9Ferdem ist interessant zu
wissen. dass die W=C3=B6lfe seit 30 Jahren keinen Sieg gegen die Tetex
gefeiert haben, w=C3=A4hrend sie es auf TUIK nur einmal geschafft
haben, unbesiegt zu bleiben. Beginn: 17.11.2010 - 16:00

Obwohl es am Jahresanfang so ausgesehen hat als w=C3=BCrden es die Hückeswagen
schaffen nach ein paar guten Partien in die oberen Tabellenregion
vorzusto=C3=9Fen, da sie der Qualit=C3=A4t nach dahin geh=C3=B6ren, sind si=
e in
letzter Zeit nicht so gut in Form. Dies l=C3=B6ste die Alarmglocken in
ihrer Umkleidekabine aus, da sie sich der gef=C3=A4hrlichen Zone ziemlich
gen=C3=A4hert haben. Das hat sie wahrscheinlich dazu motiviert beim letzten
Heimspiel vor zwei Runden die Mannschaft von Augio v=C3=B6llig zu
zerlegen. Direkt danach kam aber die Niederlage bei Axien und zwar
nachdem sie noch 20 Minuten vor dem Ende des Spiel mit 2:1 gef=C3=BChrt
haben. In der Zwischenzeit sind sie mit einer zusammengew=C3=BCrfelten
Formation 3:0 deklassiert worden und zwar beim NP-Discount im Rahmen des K+K
Cup Finals. Also stellt sich die Frage, ob Trainer Thain auch
weiterhin seiner Nachwuchsabwehr trauen kann, die sich ein paar gro=C3=9Fe
Patzer geleistet hat. Deswegen sollten, schon f=C3=BCr das Spiel gegen die
Fahrkarten ins erste Team der Innenverteidiger Ußfelder und auf der rechten
Au=C3=9Fenposition der erfahrene Wilhelm Yserentant zur=C3=BCckkehren, w=C3=A4hrend=
 sich der
20-j=C3=A4hrige Walker auf der linken Seite offensichtlich fest verankert
hat. Auf der anderen Seite darf Winandt wegen den gelben Karten nicht
mitspielen, es erscheint nur logisch das Thain den erfahrenen
Wohlschlögel auf der Position des zweiten Innenverteidigers einsetzt. Was
den Angriff und das Mittelfeld betrifft, da sollte es zu keinen gro=C3=9Fen
=C3=84nderungen kommen, da die Torausbeute der Hückeswagen von Runde zu Runde
besser wird, vor allem seitdem der Topsch=C3=BCtze Beat zur=C3=BCckgekehrt =
ist.
Heute ist sein Partner in der Angriffsspitze der genesene Agbonlahor.

Voraussichtliche Aufstellung Winkelsdorf: Körbes =E2=80=93 W. Yserentant, Urselmans=
,
Cuellar, Walker =E2=80=93 Haneke, Cassebohm, U. Yserentant, Ulbert =E2=80=
=93
Heueisen, Beat

Wir haben schon erw=C3=A4hnt, dass die G=C3=A4ste aus Jägersruh in dies=
es
Treffen von der vorletzen Tabellenposition kommen, aber man muss auch
sagen, dass sie in eine immer bessere Form kommen, da sie in den
letzen f=C3=BCnf Spielen nur einmal bezwungen wurden, w=C3=A4hrend sie in d=
er
gleichen Zeit zwei Siege und zwei Remis geholt haben. Das letzte Remis
war vor zwei Wochen, als sie beim Heimspiel einen Punkt gegen den
Favoriten Rain erzielt haben, womit sie wiedermal bewiesen haben,
dass sie ein richtiger Albtraum f=C3=BCr die Spitzenteams sind. In diesem
Duell ist der Held der Fahrkarten Reservist Albin gewesen, der den
Ausgleichstreffer kurz vor dem Spielenden erzielt hat. Die zwei Male
davor hat sich auch der erste St=C3=BCrmer Unrath in die Liste der
Torsch=C3=BCtzen eingeschrieben. Im Gegensatz zu ihnen war die Abwehr der
schlechteste Mannschaftsteil in diesem Match, weil sie sogar drei Mal
kapituliert hat. So wird Trainer Einbrod im Spiel gegen Hofen von der
ersten Minute wieder mit f=C3=BCnf Abwehrspielern antreten, unter welchen
auch zwei offensive Abwehrspieler Kanitzer und Bremer dabei sind. Somit
wird im Angriff auch dieses Mal Charly alleine bleiben, hinter dem im
Mittelfeld ein richtig k=C3=A4mpferisches Quartett mit dem erholten Kapit=
=C3=A4n
Theodor an der Spitze spielen wird. Nicht dabei sind weiterhin der tolle
Mittelfeldspieler Toeppner und Innenverteidiger Estenhain, w=C3=A4hrend sich
k=C3=BCrzlich die St=C3=BCrmer Schönborn-Berend und Nordhauß auch Verletzungen
zugezogen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Jägersruh: Toenjes =E2=80=93 Kanitzer,
Denkmayr, Gansert, Elokobi, Bremer =E2=80=93 Tump, Taubert, Erdbürger=C5=A1, Jarv=
is =E2=80=93
Unrath

Obwohl die G=C3=A4ste momentan in einer sehr guten Form sind, werden sie
trotzdem schwer der fantastischen Angriffsreihe der Tetex einen
entsprechenden Widerstand leisten k=C3=B6nnen. Der Angriff der Hückeswagen ist
vor allem im eigenen Stadion sehr gut drauf, sodass wir auch dieses
Mal einen sicheren Heimsieg erwarten, mit dem sie auch den
entscheidenden Schritt im Abstiegskampf machen w=C3=BCrden