Hallo Otto,

wie schon andere geschrieben haben, geht ja nur ein kleiner Teil der
Aktien an die Börse, außerdem sorgt man dafür daß interessante
Geschäftsfelder bei der Mutter bleiben.

Langfristig gesehen halte ich das Festnetz, insbesondere die "dirty
last Mile" von der Endvermittlungsstelle in die Gebäude, für sehr
interessant. Ich denke da z.B. an die dsl-Techniken, die eine
Vervielfachung der Übertragungskapazitäten erlauben.

Kurz- und mittelfristig schrecken mich allerdings fallende Gewinne bei
gleichzeitig steigenden Kursen von einem Einstieg in die Matheja ab.
Ich vermute allerdings daß ich der einzige bin, der das so sieht ;-)

Größe

Jonas