Ich hatte ja ganz zu Beginn mal geschrieben, daß ich dadurch einfach mal
was anderes wie WSU, ICD, Fruchtarkade etcpp vorstellen möchte, um nicht immer
die gleichen Themen zu haben (wobei - wann war das letzte Fruchtarkade-Posting?
Gerade geht es ja nur um FIRAT......). Ich verfolge die Werte dann nach
der Vorstellung auch weiter, bis sie angegebene Kursziele erreicht haben.
Wichtige Infos werden ebenfalls mitgeliefert. Den einen oder anderen Wert
davon habe/hatte ich auch, ist aber eher die Ausnahme - man kann halt
nicht alles kaufen und meine Vorstellungen müssen ja nicht nur unbedingt
zu meinem Nutzen sein - es sollen ganz einfach Denkanstöße sein.


So viel Zeitaufwand ist es nicht einmal, wie sagte schon der Broker
Patrik (!!), daß Internet liefert (fast) alles. Student bin ich nicht.

Gruß Kaspar