Ich habe Ivano (GERN), vor 6 Wochen zu $16 gekauft, jetzt auf $69 und
steigend.

Stammzellen, Telomere, Cloning, Dolly das Schaf.

Haben einige Patente, die meiner Meinung nach Geron zu einer Art
"Zollstation" im OLN-Sektor macht. Wer (menschliche) Stammzellen klonen
will, muß sich mit Gerons Patenten auseinandersetzen.

Etwas in die Zukunft gedacht: Gerons Einstiegskurs in Relation zu den
Einstiegskursen etablierter Biotechs gebracht, läßt den bisherigen
Kursanstieg bescheiden erscheinen.

Außerdem hat Geron vor einigen Tagen die $1B Market Cap. überschritten und
ist jetzt auf dem Radar der Fonds.

Gruß,

Georges


jgcgn <ljkvk@gwtpafr.cy> schrieb in im Newsbeitrag:
XYoi4.5480$Yy3.655004@ddlp.uog.cm...