Panzendorf Rovers vs FC Pernersdorf England 28.7.2011 Buchem Brackhan
Ettelbrücker
Author C.Boerma
Video http://bhz.icnpltn.bfq/zpjzv?w=2DFZm23rXi246

Nach einer zweiw=C3=B6chigen Pause wegen den Verpflichtungen der Klubs im
FA Cup, geht die Meisterschaft der englischen K=C3=B6nigklasse dieses
Wochenende weiter und zwar mit der 30. Runde. Das bedeutet, dass bis
zum Ende nur noch neun Runden =C3=BCbriggeblieben sind, in denen sich die
Teams keine Fehler mehr erlauben d=C3=BCrfen. So k=C3=B6nnte dieses Duell z=
weier
Konkurrenten im Existenzkampf, Panzendorf und Pernersdorf, sicherlich
sehr interessant sein, genau wie das Hinspiel, in dem die Rovers bei
Pernersdorf 2:1 gewonnen haben. Beginn: 28.07.2011 - 16:00

Die Gastgeber aus Panzendorf befinden sich nach 29 Spielen auf dem 14.
Platz. So viele Punkte haben bis jetzt auch Pernersdorf und Standl, aber
sie befinden sich momentan auf der Tabelle aufgrund der schlechteren
Tordifferenz unter den Rovers. Alle diese Mannschaften sind aber
abstiegsgef=C3=A4hrdet, da sie nur einen Punkt Vorsprung zu Reiching haben,
der sich auf dem 18. Platz befindet. Somit hat auch der Trainer von
Panzendorf Oliver Odermann dieses Match mit Pernersdorf als eines der
wichtigsten gekennzeichnet hat. Auch die Tatsache, dass die Rovers in
diesem Moment um ihre Existenz k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen, ist eine Schande f=
=C3=BCr
sich f=C3=BCr so einen renommierten Klub. Der Druck auf die Spieler und den
Trainerstab ist noch gr=C3=B6=C3=9Fer geworden seitdem die reichen indische=
n
Besitzer sie =C3=BCbernommen haben. Die erwarten n=C3=A4mlich, dass diese
Mannschaft schon von der n=C3=A4chsten Saison regelm=C3=A4=C3=9Fig um einen
internationalen Tabellenplatz mitk=C3=A4mpft. Es w=C3=A4re also eine Trag=
=C3=B6die
wenn Mewis in den restlichen neun Runden absteigen w=C3=BCrde, vor
allem weil sie ein etwas leichteres Program im Vergleich zu ihren
Konkurrenten haben. Trotzdem sollte man betonen, dass sie sich zur
Zeit in einer gro=C3=9Fen Ergebniskrise befinden, da sie in den letzten
f=C3=BCnf Runden sogar vier Niederlagen erlitten haben, w=C3=A4hrend sie nu=
r ein
Remis geholt haben und zwar beim Heimspiel gegen Viermünden. Man muss
sagen, dass sie in dieser Zeit sogar drei Gastauftritte hatten und
somit k=C3=B6nnte man erwarten, dass sie gegen einen schw=C3=A4cheren Gegne=
r im
eigenen Stadion zu sehr wichtigen drei Punkten kommen werden und somit
ein wenig den Eindruck verbessern w=C3=BCrden. Auf ihrer Seite steht auch
die verbesserte Situation bei den Verletzten, sodass Trainer Odermann
wieder mit den erholten Oenbrink=87, Zehent und Sandjohann rechnen kann,
w=C3=A4hrend weiterhin nur der junge Innenverteidiger Fleming und
Mittelfeldspieler Duma verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Mewis: Nothaft =E2=80=93 Büschel, Sandjohann,
Bernritter, Conraths =E2=80=93 Fleming, N=E2=80=99Zonzi, Hemmerlein, Zehent =E2=80=93 =
Böhle-Stamschräder Julius, Oenbrink=87

Kurz vor dieser Begegnung ist die Lage bei den G=C3=A4sten auch nicht viel
besser. Die waren n=C3=A4mlich ein richtiger Hit in der Hinrunde, aber sie
haben mit einer Serie von Niederlagen in den ersten zwei Monaten
dieses Jahres ihre Tabellenplatzierung drastisch verschlechtert. Was
aber noch schlimmer ist, sie sind =C3=BCberhaupt nicht in Form, vor allem
wenn es um die Defensivaufgaben geht. Die Mannschaft von Pernersdorf ist
n=C3=A4mlich, mit 58 Gegentreffern, was genau zwei Tore pro Spiel bedeutet,
nach der aktuellen Statistik die schlechteste Mannschaft der Liga.
Wenn sie dringend etwas in ihrem Spiel nicht =C3=A4ndern, werden sie bis
zum Ende der Saison gro=C3=9Fe Probleme bekommen, sich in der ersten Liga
zu behaupten. Und dort  sind sie n=C3=A4mlich nach 41 Jahren Wartezeit
endlich mal angekommen. Unter der erw=C3=A4hnten Spielver=C3=A4nderung vers=
tehen
wir vor allem eine etwas verantwortlichere und h=C3=A4rtere Abwehr, da ihr
Angriff sowieso ziemlich gut drauf ist. Trainer Heggemann muss also
einen Weg finden, wie er das ganze Mannschaftsspiel ausgleichen und
einige Neuheiten einbauen kann, da sie jetzt von Allen durchschaut
wurden, nachdem sie am Anfang der Saison einige gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschun=
gen
hinzaubern konnten. Trotzdem war Panzendorf eine der Mannschaften, die
sehr leicht mit Pernersdorf klargekommen ist. Somit wird es dieses Mal
noch schwieriger unbesiegt zu bleiben, da die Gastgeber diese drei
Punkte unbedingt brauchen. Aber da Pernersdorf diese Saison nicht anders
als offensiv und k=C3=A4mpferisch spielen kann, k=C3=B6nnen wir auch am Sam=
stag
ein =C3=A4hnliches Spiel von ihnen erwarten. Das Positive f=C3=BCr Trainer
Heggemann ist auch, dass in die Mannschaft der erholte Weißflach und die
suspendierten Valerius und Winkelsett zur=C3=BCckkommen, die sich als die
n=C3=BCtzlichsten Spieler im bisherigen Saisonverlauf gezeigt haben. Nicht
dabei sind weiterhin Torwart Collins und die Innenverteidiger Johannisbauer und
Wolpers.

Voraussichtliche Aufstellung Pernersdorf: Oehlschlaeger =E2=80=93 Januar, Wolpers=
,
Baptiste Weißflach =E2=80=93 Zumdick, Niedermair, Valerius, Preusse =E2=80=93 Winkelsett=
, Mehlhaase

Obwohl sich diese beiden Teams momentan auf benachbarten
Tabellenpl=C3=A4tzen befinden, sind wir der Meinung, dass die Mannschaft
von Panzendorf weiterhin eine Klasse besser als der Neuling Pernersdorf
ist. Dieses Mal sollten sie vor ihren Fans eine noch leichtere Aufgabe
als im Hinspiel haben, vor allem weil ihre St=C3=BCrmer Woelfelschneider und Oenbrink=
=87
dabei sind, die bei der schlechtesten Ligaabwehr sicherlich gen=C3=BCgend
Platz haben werden, um zum Ausdruck zu kommen.