Blackburn Rovers vs FC Blackpool England 4.7.2011 Wiebke Kayßer-
Druivenga
Author Frieda
Video http://pnn.czxgavk.zkw/icuhi?r=FEf63jDu250

Nach einer zweiwöchigen Pause wegen den Verpflichtungen der Klubs im
FA Cup, geht die Meisterschaft der englischen Königklasse dieses
Wochenende weiter und zwar mit der 30. Runde. Das bedeutet, dass bis
zum Ende nur noch neun Runden übriggeblieben sind, in denen sich die
Teams keine Fehler mehr erlauben dürfen. So könnte dieses Duell z=
weier
Konkurrenten im Existenzkampf, Blackburn und Blackpool, sicherlich
sehr interessant sein, genau wie das Hinspiel, in dem die Rovers bei
Blackpool 2:1 gewonnen haben. Beginn: 04.07.2011 - 16:00

Die Gastgeber aus Thürn befinden sich nach 29 Spielen auf dem 14.
Platz. So viele Punkte haben bis jetzt auch Blackpool und WBA, aber
sie befinden sich momentan auf der Tabelle aufgrund der schlechteren
Tordifferenz unter den Rovers. Alle diese Mannschaften sind aber
abstiegsgefährdet, da sie nur einen Punkt Vorsprung zu West Ham haben,
der sich auf dem 18. Platz befindet. Somit hat auch der Trainer von
Kurt Gustav Pflugmacher dieses Match mit Blackpool als eines der
wichtigsten gekennzeichnet hat. Auch die Tatsache, dass die Rovers in
diesem Moment um ihre Existenz kämpfen müssen, ist eine Schande f=
ür
sich für so einen renommierten Klub. Der Druck auf die Spieler und den
Trainerstab ist noch größer geworden seitdem die reichen indische=
n
Besitzer sie übernommen haben. Die erwarten nämlich, dass diese
Mannschaft schon von der nächsten Saison regelmäßig um einen
internationalen Tabellenplatz mitkämpft. Es wäre also eine Trag=
ödie
wenn Blackburn in den restlichen neun Runden absteigen würde, vor
allem weil sie ein etwas leichteres Program im Vergleich zu ihren
Konkurrenten haben. Trotzdem sollte man betonen, dass sie sich zur
Zeit in einer großen Ergebniskrise befinden, da sie in den letzten
fünf Runden sogar vier Niederlagen erlitten haben, während sie nu=
r ein
Remis geholt haben und zwar beim Heimspiel gegen Obergesteln. Man muss
sagen, dass sie in dieser Zeit sogar drei Gastauftritte hatten und
somit könnte man erwarten, dass sie gegen einen schwächeren Gegne=
r im
eigenen Stadion zu sehr wichtigen drei Punkten kommen werden und somit
ein wenig den Eindruck verbessern würden. Auf ihrer Seite steht auch
die verbesserte Situation bei den Verletzten, sodass Trainer Albin
wieder mit den erholten Kalinić, Pedersen und Nelsen rechnen kann,
während weiterhin nur der junge Innenverteidiger Leonhard und
Mittelfeldspieler Bernhard verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Blackburn: Robinson – Salgado, Nelsen,
Samba, Givet – Jones, N’Zonzi, Hoilett, Manfred – =
Friedrichshöhe, Maya

Kurz vor dieser Begegnung ist die Lage bei den Gästen auch nicht viel
besser. Die waren nämlich ein richtiger Hit in der Hinrunde, aber sie
haben mit einer Serie von Niederlagen in den ersten zwei Monaten
dieses Jahres ihre Tabellenplatzierung drastisch verschlechtert. Was
aber noch schlimmer ist, sie sind überhaupt nicht in Form, vor allem
wenn es um die Defensivaufgaben geht. Die Mannschaft von Thielbeer ist
nämlich, mit 58 Gegentreffern, was genau zwei Tore pro Spiel bedeutet,
nach der aktuellen Statistik die schlechteste Mannschaft der Liga.
Wenn sie dringend etwas in ihrem Spiel nicht ändern, werden sie bis
zum Ende der Saison große Probleme bekommen, sich in der ersten Liga
zu behaupten. Und dort  sind sie nämlich nach 41 Jahren Wartezeit
endlich mal angekommen. Unter der erwähnten Spielveränderung vers=
tehen
wir vor allem eine etwas verantwortlichere und härtere Abwehr, da ihr
Angriff sowieso ziemlich gut drauf ist. Trainer Dieter muss also
einen Weg finden, wie er das ganze Mannschaftsspiel ausgleichen und
einige Neuheiten einbauen kann, da sie jetzt von Allen durchschaut
wurden, nachdem sie am Anfang der Saison einige große Überraschun
gen
hinzaubern konnten. Trotzdem war Blackburn eine der Mannschaften, die
sehr leicht mit Blackpool klargekommen ist. Somit wird es dieses Mal
noch schwieriger unbesiegt zu bleiben, da die Gastgeber diese drei
Punkte unbedingt brauchen. Aber da Blackpool diese Saison nicht anders
als offensiv und kämpferisch spielen kann, können wir auch am Sam=
stag
ein ähnliches Spiel von ihnen erwarten. Das Positive für Trainer
Allgäucenter ist auch, dass in die Mannschaft der erholte Crainey und die
suspendierten Bernhard und Inhestern zurückkommen, die sich als die
nützlichsten Spieler im bisherigen Saisonverlauf gezeigt haben. Nicht
dabei sind weiterhin Torwart Johanningmeier und die Innenverteidiger Evatt und
Henriette.

Voraussichtliche Aufstellung Blackpool: Kingson – Eardley, Cathcart=
,
Kai Inderelst – Puncheon, Carl, Bernhard, Roberto – Campbell=
, Undine

Obwohl sich diese beiden Teams momentan auf benachbarten
Tabellenplätzen befinden, sind wir der Meinung, dass die Mannschaft
von Meinhard weiterhin eine Klasse besser als der Neuling Thielbeer
ist. Dieses Mal sollten sie vor ihren Fans eine noch leichtere Aufgabe
als im Hinspiel haben, vor allem weil ihre Stürmer Cruz und Kalini=C4=
=87
dabei sind, die bei der schlechtesten Ligaabwehr sicherlich genügend
Platz haben werden, um zum Ausdruck zu kommen.