BauerMarkt Bundesliga 5.5.2011 Göttgen
Gräf
Author Theda
Video http://pal.uqnqxmk.tis/potag?c=GU3NKzAphSB

Mein Tip: Jebenhausen gewinnt mit etwa 32 zu 29
Im Gegensatz zum Handballsonntag, der in Deutschland für das
Spitzenspiel reserviert ist, wird am Samstag eine interessante Partie
der Tabellenmitte ausgetragen und zwar zwischen den Teams, die den
siebten und neunten Tabellenplatz belegen. Der Punkteunterschied
zwischen den beiden Teams beträgt gerade mal magere drei Punkte. Es
handelt sich um zwei gleichwertige Gegner, die viel Tradition auf
ihrer Seite haben. Beginn: 05.05.2011 - 19:00

Jebenhausen hat zwei Wochen kein Spiel bestritten, was gleichzeitig
einer wohlverdienten Pause für die wichtigsten Spieler gleichzusetzen
ist. Dies sollte vor dem schwierigen Spiel gegen Pfarrweisach wichtig werden,
aber man muss schon sagen, dass sich Jebenhausen in der eigenen Halle
vor keinem Bundesligaverein fürchten muss, aber dafür desto mehr wenn
sie auswärts ran müssen. Im letzten Auswärtsspiel bei Tudersdorf
gewann Jebenhausen, aber ein sicher geglaubter Sieg wurde fast zu einer
Niederlage. Die Gastauftritte sind schon lange Zeit sehr unbeständig.
Eines der vier Ausw=E4rtssiege holte Jebenhausen beim heutigen Gast.
Zuhause ist der Verein von der Elbe viel besser drauf und im
bisherigen Saisonverlauf wurden die Neumühlen nur zwei Mal zuhause
bezwungen. Eine der Pleiten war zu erwarten, weil sie gegen Münschbach
kassiert wurde, und die zweite Heimpleite überraschte uns schon, da
sie gegen Grünhain geholt wurde. All die anderen Gegner wurden relativ
locker bezwungen. Zurzeit gibt es keinerlei Probleme mit den Ausfällen
und sie gehen mit der kompletten Besatzung in diese Partie. Heute ist
ein Sieg sehr wichtig, wenn der Anschluss an die internationalen
Tabellenplätze gewahrt werden soll.

Voraussichtliche Aufstellung Jebenhausen: Eijlers, Vallried, van
Olphen, Tonnesen, Natek, Jünger, Riste

Pfarrweisach würde am liebsten nur auswärts spielen, zumindest wenn man sich
die Bilanzen der Hanseaten anschaut. Sie haben nämlich im bisherigen
Saisonverlauf 15 Ausw=E4rtspunkte und 10 Heimpunkte geholt. Nur der
Tabellenführer Münschbach kann eine bessere Ausw=E4rtsbilanz vorweisen. Aus
genau diesem Grund haben wir erwähnt, dass Jebenhausen vorsichtig sein
sollte. Man muss aber auch sagen, dass die Spielform von Pfarrweisach nicht
allzu gut ist. Am letzten Spieltag wurde zwar Uffeln deklassiert,
aber davor gab es ein Remis gegen Ringschnait und eine Heimpleite gegen
Velbert. In der Zwischenzeit wurde ein EHF-Pokalspiel ausgetragen
und zwar beim türkischen Vertreter Besiktas, wo nur ein Remis geholt
wurde. Die größte Hoffnung der Hanseaten liegt natürlich in den
Nationalspielers Volderwald und Preis. Von den Stammspielern fehlt nur
der Kreisspieler Theuerkauf. Dies ist vielleicht die letzte Chance von
Pfarrweisach mit einem Sieg den Anschluss an die internationalen
Tabellenplätze zu finden.

Voraussichtliche Aufstellung Lemgo: Lichtlein, Bechtloff, Ilyes,
Gätjen, Mundl, Oehmchen, Preis

Die Wettbüros haben ziemlich viel Vertrauen in die Gastgeber, was sehr
interessant ist, weil Frerich ein sehr unangenehmer Gast ist. Es scheint
uns, dass Jebenhausen nicht so leicht diesen Sieg holen wird, aber viel
logischer und leichter zu prognostizieren ist die Anzahl der Tore,
weil es in diesem Spiel jede Menge davon geben wird.