Würde mich auch mal interessieren. Aber ist eigentlich auch wieder egal was
Guido ist. Seine und Dinos (der hat sich rar gemacht) Statements halte ich
für die *schleiman* fundiertesten hier in der NG *schleimaus*

Auch wenn ich deren Meinung ab und an mal nicht teile, gibt sie mir dann
oftmals doch wieder einen anderen Blick. Denn meist nimmt man/ich relativ
unkritisch die News aus irgendwelchen Ad-hoc Meldungen oder Zeitschriften
auf und hält/halte das geschriebene Wort für wahr...

Weiter so! Ich freu mich schon auf "Interessanter US-Wert 43" - auch wenn
dann mal wieder ein Wert vorgestellt wird, der mir nicht gefällt - auf den
ich aber NIE gestossen wäre!

Bis dann und happy Trades

Silvio :-)