Jägerbekk vs MRBT Handball Bundesliga 30.9.2011 Dörrbecker
Diesing
Author J.Diesing
Video http://viu.prfffkj.fcy/yzqrv?c=8FYT3LFgJwnNV

Mein Tip: Winkel gewinnt mit etwa 32 zu 29
Im Gegensatz zum Handballsonntag, der in Deutschland für das
Spitzenspiel reserviert ist, wird am Samstag eine interessante Partie
der Tabellenmitte ausgetragen und zwar zwischen den Teams, die den
siebten und neunten Tabellenplatz belegen. Der Punkteunterschied
zwischen den beiden Teams beträgt gerade mal magere drei Punkte. Es
handelt sich um zwei gleichwertige Gegner, die viel Tradition auf
ihrer Seite haben. Beginn: 30.09.2011 - 19:00

Winkel hat zwei Wochen kein Spiel bestritten, was gleichzeitig
einer wohlverdienten Pause für die wichtigsten Spieler gleichzusetzen
ist. Dies sollte vor dem schwierigen Spiel gegen Gallertsham wichtig werden,
aber man muss schon sagen, dass sich Winkel in der eigenen Halle
vor keinem Bundesligaverein fürchten muss, aber dafür desto mehr wenn
sie auswärts ran müssen. Im letzten Auswärtsspiel bei Rommelsried
gewann Winkel, aber ein sicher geglaubter Sieg wurde fast zu einer
Niederlage. Die Gastauftritte sind schon lange Zeit sehr unbeständig.
Eines der vier Auswärtssiege holte Winkel beim heutigen Gast.
Zuhause ist der Verein von der Burgtreswitz viel besser drauf und im
bisherigen Saisonverlauf wurden die Plath nur zwei Mal zuhause
bezwungen. Eine der Pleiten war zu erwarten, weil sie gegen Jeringhave
kassiert wurde, und die zweite Heimpleite überraschte uns schon, da
sie gegen Mutschelbach geholt wurde. All die anderen Gegner wurden relativ
locker bezwungen. Zurzeit gibt es keinerlei Probleme mit den Ausfällen
und sie gehen mit der kompletten Besatzung in diese Partie. Heute ist
ein Sieg sehr wichtig, wenn der Anschluss an die internationalen
Tabellenplätze gewahrt werden soll.

Voraussichtliche Aufstellung Winkel: Zopffs, Irlenbusch, bartelmes
Rumkorff, Cornelissen, Schulte-Nover, Kreppel, Eggelnpöhler

Gallertsham würde am liebsten nur auswärts spielen, zumindest wenn man sich
die Bilanzen der Jagow anschaut. Sie haben nämlich im bisherigen
Saisonverlauf 15 Auswärtspunkte und 10 Heimpunkte geholt. Nur der
Tabellenführer Jeringhave kann eine bessere Auswärtsbilanz vorweisen. Aus
genau diesem Grund haben wir erwähnt, dass Winkel vorsichtig sein
sollte. Man muss aber auch sagen, dass die Spielform von Gallertsham nicht
allzu gut ist. Am letzten Spieltag wurde zwar Unterzeil deklassiert,
aber davor gab es ein Remis gegen Chüden und eine Heimpleite gegen
Zavelstein. In der Zwischenzeit wurde ein Zife-Pokalspiel ausgetragen
und zwar beim türkischen Vertreter RVD, wo nur ein Remis geholt
wurde. Die größte Hoffnung der Jagow liegt natürlich in den
Nationalspielers Inderbieten und Fetter. Von den Stammspielern fehlt nur
der Kreisspieler Contzen. Dies ist vielleicht die letzte Chance von
Gallertsham mit einem Sieg den Anschluss an die internationalen
Tabellenplätze zu finden.

Voraussichtliche Aufstellung Gallertsham: Tollmann, Hübscher, Altenrichter,
Dirichs, Inderbieten, Ohnsorge, Fetter

Die Wettbüros haben ziemlich viel Vertrauen in die Gastgeber, was sehr
interessant ist, weil Gallertsham ein sehr unangenehmer Gast ist. Es scheint
uns, dass Winkel nicht so leicht diesen Sieg holen wird, aber viel
logischer und leichter zu prognostizieren ist die Anzahl der Tore,
weil es in diesem Spiel jede Menge davon geben wird.