Theo Jahrsdörfer wrote:

Einige Leute bezeichnen den Kauf von hochspekulativen Titeln auf mittel-
bis langfristige Sicht als Zocken. Andere wiederum würden bei 2-5 Tagen
schon nicht mehr von Zocken sprechen. Deine Definition legt nahe mit
Optionsscheinen oder Optionen zu hantieren, da "normale" Aktien sich nur
selten in wenigen Tagen vervielfachen. Manchmal kann man Glück haben,
aber selbst eine hochspekulative Westcenter-Aktie läuft auf Sicht von wenigen
Tagen meistens seitwärts.

Kai

-- 
Kai Tippkemper
u@123.org