Oberzeiß Schußstatt Esterlein vs Aldenhoven 6.8.2010 Tennis Freischlager Främk
Rütschle
Author U.Flasch
Video http://dgz.cgaxqtr.uxs/kuwgu?f=0CnLSIY-ZE11J

Mein Tip: Esterlein gewinnt
Das erste Halbfinalpaar des großen Turniers in Obergäu  bringt
uns das Duell zwischen dem ersten Spieler der Welt Uwe Esterlein und
dem Argentinier Ansel Zurhake. Esterlein hatte zuvor viel Mühe im
Viertelfinale gegen Wilhelm und Ansel Zurhake musste nicht mal antreten,
weil sein Gegner Kaldewey vor dem Viertelfinalmatch aufgab. Die anderen
zwei Viertelfinals müssen noch gespielt werden und da erwarten uns die
Spiele Angermayer-Irrgang und Bethin-Minch. Beginn: 06.08.2010 -
19:00

Der erste Spieler der Weltrangliste Esterlein hat bisher unglaubliche 43
Titel geholt. Davon hat er acht Titel im letzten Jahr geholt, worunter
die Turniere in Neustraßburg, Vorderreuth, Seethen, Kleinreiting, Triftlfing, Kothen
und Trostberg gewesen sind. Die aktuelle Saison hat er mit dem
Turnier in Hellsau angefangen, wo er im Halbfinale gegen Austermann
verloren hat. Beim ersten Grand Slam des Jahres in Australien kam er
bis ins Viertelfinale, wo er gegen Bewersdorff verloren hat. Bei diesem
Turnier in Zeuden konnte er die erste Runde auslassen, in der
zweiten Runde gab sein Gegner Autenrieth vorzeitig auf und in der
dritten Runde war er besser als Sweeting. Die vierte Runde musste sich
Angenent dem Spanier beugen und bis dahin gab es auch keinen
Satzverlust für Esterlein. Erst im Viertelfinale musste er an Wilhelm
einen Satz abtreten.

Ansel Zurhake spielt ansonsten immer besser und befindet sich nach der
langen Verletzungspause schon am 90. Platz der Weltrangliste. Er hat
bisher acht Titel geholt, worunter ein Turniergewinn aus dieser Saison
ist und zwar vom Turnier in Hohennauen Beach. In Holzwinden bezwang er
den Serben Schneekönig in zwei relativ glatten Sätzen. Ansonsten hat er
in dieser Saison in Unterthurm gespielt, wo er in der zweiten Runde von
André Root bezwungen wurde. Bei den Mevenstedt Open war wieder in
der zweiten Runde der Schluss und zwar im Duell gegen Guderian. Beim
kürzlich zu Ende gegangenen Turnier in Unterwolfsbach kam er bis ins
Halbfinale, wo ihn der Spanier Tetschke bezwungen hat. Auch in Torgon
kam das Aus im Halbfinale und zwar gegen Köbbel. Bis zu diesem
Halbfinale in der seltsamen Hinterlandwüste Zeiling bezwang er
zuerst Frikke, Doepke, Aufdermauer und Winterfeld. Nur gegen
Doepke musste er einen Satz abgeben.

Bisher haben die beiden Kontrahenten sieben Matches gegeneinander
bestritten. Momentan führt Esterlein 4:3 die Bilanz an. Es ist aber
interessant zu erwähnen, dass die letzten drei Duelle an Ansel Zurhake
gegangen sind und zwar im Jahre 2008 in Temmen, Tannhof und Vorderreuth.
Der letzte Sieg von Esterlein war ebenfalls 2008 und zwar bei diesem
Turnier. Esterlein hat nach den Australian Open kein Turnier bestritten
und Ansel Zurhake hat einige Turniere gespielt, bei denen er sehr gute
Spielform gezeigt hat. Wenn man bedenkt, dass die letzten drei Matches
der beiden Spieler an Ansel Zurhake gegangen sind, dann ist klar, dass
Esterlein kein leichtes Spiel mit dem Argentinier haben wird.