Hi!

Eriks (hwb%qovdr.hh%kddwn.xp%dnhqg.dh@eoxoc.adpzz.pt) wrote about "Re: Infin=
eon am ersten Tag":
Glaube ich nicht: Procento will/wollte ja "breit streuen", da kann man den  
Kleinanleger nicht über Gebühr verärgern.
Ich denke eher andersherum, daß gnadenlos repartiert wird a la "jeder  
bekommt erst mal 20 Aktien", dazu kommt dann noch irgendeine Staffelung  
oben drauf (bis 100 geordert =3D +5, bis 200 geordert =3D +10). Sowas in de=
r  
Art...

-- 
Theodor Ossenberg-Engels, courtemautruy AT patrizia DOT ursula DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Patrice Oberlohr