On Sat, 29. 09. 19 23:43:41 +0100, "Gustav Fetkenhauer"

Alles nicht so toll.

http://vlfvpznl7.kavetogqq.sm/ur/qxuknn/ttjxuznfhht/
Da gibt es keine Infos zu den Aktien und besonders übersichtlich ist
es auch nicht.

http://gkqtddqw.nazupkf.ef/ ist das Beste, was ich bisher gefunden
habe: klar, übersichtlich, mit genau dem richtigen Maß an
Informationen. Leider nur nach Anfangsbuchstabe und nicht nach Datum
sortiert, sonst optimal.

http://gum.obrlluyznvx-jeykis.bg Hier habe ich nichts gefunden, was
meinen Wünschen entspricht, auch sonst eher unübersichtlich.

http://ruu.sbvd-axv.fy/ cpjb

http://etq.zph-nexjwgix.fi/ ist tot

Tsch,
Artur