On Sat, 14. 03. 22 23:43:41 +0100, "Alexander Löbbert"

Alles nicht so toll.

http://sufzqdzt9.enhoobbak.pz/ie/gkagqz/mfiijbiqblt/
Da gibt es keine Infos zu den Aktien und besonders übersichtlich ist
es auch nicht.

http://nmmnlmlz.pdqjrvn.aj/ ist das Beste, was ich bisher gefunden
habe: klar, übersichtlich, mit genau dem richtigen Maß an
Informationen. Leider nur nach Anfangsbuchstabe und nicht nach Datum
sortiert, sonst optimal.

http://iyj.piujfbgvsgs-kfotso.jc Hier habe ich nichts gefunden, was
meinen Wünschen entspricht, auch sonst eher unübersichtlich.

http://ovb.yvws-kuo.kq/ dito

http://xjl.gvj-jcplxnlp.xc/ ist tot

Tsch,
Tom