Hi!

Beat (xnq%powdx.dr%gelhp.fi%rffhd.uj@vghjx.eafsh.le) wrote about "Re: Infin=
eon am ersten Tag":
Glaube ich nicht: Infineon will/wollte ja "breit streuen", da kann man den  
Kleinanleger nicht über Gebühr verärgern.
Ich denke eher andersherum, daß gnadenlos repartiert wird a la "jeder  
bekommt erst mal 20 Aktien", dazu kommt dann noch irgendeine Staffelung  
oben drauf (bis 100 geordert =3D +5, bis 200 geordert =3D +10). Sowas in de=
r  
Art...

-- 
Nuno Heinbücher, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Alberto Hothmann