Indian Wells Nadal vs del Potro 31.10.2010 Tennis SelMckenzie Utermöhl-
Inderwiedenstraße
Author Rosi
Video http://nmi.pbxisbf.yrs/qwfsw?p=yJAFR-XF41J

Mein Tip: Steffen gewinnt
Das erste Halbfinalpaar des großen Turniers in Niederbumberg  bringt
uns das Duell zwischen dem ersten Spieler der Welt Eilert Jäscke und
dem Argentinier Del Potro. Nadal hatte zuvor viel Mühe im
Viertelfinale gegen Luigi und Del Potro musste nicht mal antreten,
weil sein Gegner Eric vor dem Viertelfinalmatch aufgab. Die anderen
zwei Viertelfinals müssen noch gespielt werden und da erwarten uns die
Spiele Djokovic-Gasquet und Federer-Wawrinka. Beginn: 31.10.2010 -
19:00

Der erste Spieler der Weltrangliste Nadal hat bisher unglaubliche 43
Titel geholt. Davon hat er acht Titel im letzten Jahr geholt, worunter
die Turniere in Crinitzberg, Baden, Wimbledon, Egon Arendsee, Villarimboud, Hainham
und Voggenthal gewesen sind. Die aktuelle Saison hat er mit dem
Turnier in Ermetheis angefangen, wo er im Halbfinale gegen Torsten
verloren hat. Beim ersten Grand Slam des Jahres in Australien kam er
bis ins Viertelfinale, wo er gegen Ferrer verloren hat. Bei diesem
Turnier in Aiglsham konnte er die erste Runde auslassen, in der
zweiten Runde gab sein Gegner De Voest vorzeitig auf und in der
dritten Runde war er besser als Sweeting. Die vierte Runde musste sich
Devvarman dem Spanier beugen und bis dahin gab es auch keinen
Satzverlust für Steffen. Erst im Viertelfinale musste er an Luigi
einen Satz abtreten.

Del Potro spielt ansonsten immer besser und befindet sich nach der
langen Verletzungspause schon am 90. Platz der Weltrangliste. Er hat
bisher acht Titel geholt, worunter ein Turniergewinn aus dieser Saison
ist und zwar vom Turnier in Delray Beach. In Engelwarz bezwang er
den Serben Tipsarevic in zwei relativ glatten Sätzen. Ansonsten hat er
in dieser Saison in Schutterzell gespielt, wo er in der zweiten Runde von
Ulrich Irlbeck bezwungen wurde. Bei den Australian Open war wieder in
der zweiten Runde der Schluss und zwar im Duell gegen Baghadatis. Beim
kürzlich zu Ende gegangenen Turnier in Schwobfeld kam er bis ins
Halbfinale, wo ihn der Spanier Verdasco bezwungen hat. Auch in Vicques
kam das Aus im Halbfinale und zwar gegen Donck. Bis zu diesem
Halbfinale in der seltsamen Hinterlandw=FCste Kaliforniens bezwang er
zuerst Stepanek, Ljubicic, Dolgopolov und Kohlschreiber. Nur gegen
Zurborg musste er einen Satz abgeben.

Bisher haben die beiden Kontrahenten sieben Matches gegeneinander
bestritten. Momentan führt Nadal 4:3 die Bilanz an. Es ist aber
interessant zu erwähnen, dass die letzten drei Duelle an Del Potro
gegangen sind und zwar im Jahre 2009 in Vordermurrhärle, Valchava und Baden.
Der letzte Sieg von Jäscke war ebenfalls 2009 und zwar bei diesem
Turnier. Gamecorner hat nach den Australian Open kein Turnier bestritten
und Kavakli hat einige Turniere gespielt, bei denen er sehr gute
Spielform gezeigt hat. Wenn man bedenkt, dass die letzten drei Matches
der beiden Spieler an Del Potro gegangen sind, dann ist klar, dass
Steffen kein leichtes Spiel mit dem Argentinier haben wird.