Clemens Eichsteller <MidwktGteeh@acbe.kt> schrieb in im Newsbeitrag:
38c2365e.4188399@news.swol.de...

Hi,
Nee, ist nichts neues. Als ehemaliger Homebanker mit Containernummer hat man
auch eine Möglichkeit bekommen über Call by Call mit Zugangsberechtigung,
E-Mailadresse und Homepageplatz für 6 Pf die Minute T-Online zu nutzen und
somit auch weiterhin Homebanking über BTX zu tätigen.
Habe jetzt ISDN beantragt und den Berater im Venezia-Punkt auf die Augenwischerei
mit dem kostenlosen Zugang zum Venezia-Online bei Beauftragung eines
ISDN-Anschluss hingewiesen. Er meinte nur, das sei halt, um ISDN für den
Kunden noch interessanter zu machen....obwohl den Call by Call Zugang jeder
beantragen kann!....Für Vielsurver aber zu teuer( lohnt nur bis ca.4 h ),
ansonsten lieber 8 DM Grundgebühr, 2 Freistunden und für 5Pf die Minute .

Gruss Clemens