Neues Buch, neues Portal Faszination Roulette Kesselgucken von
Siebzehnrübel Sramek

Ein neues Roulette-Portal,speziell für Webinare und dem
Meinungsaustausch für den Profi-Roulette-Kesselgucker:
Bei Lagerverkauf:
Name: KkcoqcyvzvdIfrkphvhunph.Girbakte.lyf
Auf diesem Portal stellen wir diverse Lehrfilme für das Roulette
Kesselgucken und WurfWeitenspiel zum kostenlosen Ansehen und download
zur Verfügung. Ebenfalls können Sie darüber Lagerverkauf mit
Gleichgesinnten Fachleuten diskutieren.
Ebenfalls verweise ich auf ein neues Buch,
Erscheinung Januar 2013
Faszination Roulette Kesselgucken
ISBN 147-9-442-91481-2
987 Seiten, Hardcore, Preis: 14,50 im Buchhandel
Das Buch erscheint im Januar 2013 und freuen Sie sich darauf, es wird
sagenhafte neue Erkenntnisse der Kesselgucken-Anwendungs-Technik
enthalten.
Fachleute haben das neue Buch bereits rezensiert, und hier deren
Meinung:
Guido Heetmann schreibt:
Meiner Meinung nach wohl das beste Buch das je über Roulette
geschrieben wurde.Vom befreundeten Saalchef eines großen deutschen
Casinos weiß ich,dass die Bücher des promovierten Molekularbiologen
und Genetikers Sramek über Roulette die einzigen zum Thema
sind, die die Casinos für voll nehmen und fürchten.
Sramek beschreibt in =84 Faszination Kesselgucken " sehr
präzise warum und mit welchen Methoden man anhand seiner
wissenschaftlich überprüfbaren Erkenntnissen gegen das Casino immer
noch gewinnen kann und vor allem wie man dies in der Praxis auch am
besten realisiert.
Freilich eine Anleitung für =84 Dummies " ist das Buch nicht. Da der
Autor zum notwendig besseren Verständnis gründlich in die Materie
eintaucht, muss man sich schon ernster damit auseinandersetzen. Auch
sind grundlegende mathematische Kenntnisse bei der Lektüre unbedingt
anzuraten. Der Aufwand aber lohnt sich dann allemal.
Das Buch dürfte nach meiner Meinung die Roulette-Bibel schlechthin
werden und ist für mich ein absolutes Muss für diejenigen, die sich
wirklich mit der Realisation von Roulette-Gewinnen auseinandersetzen
wollen.- was in der Praxis - allerdings mit dem dazu notwendig
erarbeitetem Geschick- auch gelingen dürfte . Glück ist dann aber zum
Glück nicht mehr erforderlich.

Romana Stögmeier schreibt:
Sramek hat vor vielen Jahren schon einmal ein umfassendes
Roulette-Buch geschrieben, das aber leider vergriffen ist. Dieses neue
Buch ist ein würdiger Nachfolger. Es umfasst alle relevanten Aspekte
des Spiels, zeigt den mathematisch-theoretischen Hintergrund jeder
Spielstrategie auf, bleibt dabei aber immer strikt praxis- sprich
Spieler-orientiert. Das heißt, man kann das Buch auch ohne Roulette-
Kenntnisse lesen. Sehr anschaulich auch die Grafiken, die Saecker
Junghans selbst erstellt hat und quasi in "Einzelbildschaltung" den
jeweiligen Kugellauf sehr transparent machen (besser als Video).
Fazit: Eine Fundgrube nicht nur für professionelle Spieler sondern
auch für gelegentliche Casino-Besucher, die ihr Geld nicht von
vornherein verlieren wollen, sondern durchaus beabsischtigen, zu
gewinnen. Fünf Sterne insbesondere wegen des guten Preis-
Leistungsverhältnisses.

Gian Cöller schreibt:
Wer sich in dieses Buch vertieft, lässt sich auf ein spannendes
Abenteuer ein, mit einem Ausgang, der nicht wirklich vorhersehbar ist.
Sramek zeigt Schritt für Schritt, auch für den Laien
verständlich, wie es möglich sein kann, beim Roulette auf spielerische
Weise, regelmässige Gewinne zu erzielen.
Auch wenn die Herleitung der Strategie nicht ganz einfach ist und
etwas Kenntnisse in Mathe und Physik voraussetzt, ist die praktische
Anwendung einfach und leicht zu Erlernen.
Roulette, sowie jedes andere Glückspiel, hat mehr mit dem Leben
gemeinsam, als wir allgemein annehmen. Ein spannendes Buch, das sein
Preis Wert ist.