In article <58o82484.9412078@vymb.sxc.jpvv.wc>,

An sich vollkommen richtig die Aussage. Allerdings hätte man dann schon mit
einem relativ hohen Betrag einsteigen müssen. Derartige Risikobereitschaft
ist bei solchen Werten allerdings eher die Ausnahme, es sei denn man hat so
viel Kapital, dass man in so einen Wert rein spekulativ mal eben DM
10.000,- oder mehr reinsteckt. Das halte ich aber (vom
"Kleininvestorstandpunkt" her) eher für die absolute Ausnahme.
Grundsätzlich ist die Aussage aber korrekt! Zum richtigen Zeitpunkt ein-
und wieder ausgestiegen, hätte man sein Geld schon ca. ver7fachen können
;-(

Hey Othmar(y) wieviele hast Du denn im Dezember gekauft ?-)

Gruss,
URBAN