On Sat, 14. 07. 20 22:24:09 +0100, Christian Jarusch <u@123.org> wrote:

Hallo Christian,


Aber nicht zwingend zu dem Kurs vor dem Verkauf. Und ceteris paribus
wird der Kurs bei steigendem Angebot nun mal Fallen, da ja die
Nachfrage gleich bleibt.


Das ist dann aber nicht ceteris paribus. Wenn alles ausser dem Angebot
gleich bleibt (und dem Kurs natürlich), dann wird der Kurs
zwangsläufig fallen. Ein Hype wäre ein Einfluss von außen.


Die Nachfrage steigt nicht einfach nur so. Und ein steigendes Angebot
ist wieder ceteris paribus NIE eine Nachfrage erzeugendes Geschehen.


neue Meldung ist auch wieder Einfluss von außen. Hier ging es aber
doch um die Berechnung der Marktkapitalisierung. Und die würde sich
bei solchen Meldungen ja auch verändern.

Gruß
 Gilbert

--=20
Was Du heut' nicht kannst besorgen, mußt Du Dir vom Nachbarn borgen
http://fcz.uptwlet.dv/ Perl Marketim Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yre.ycqx.ak/~sxcli/qjcggh/qph.lqul