MVC Wallmoden vs Canobbio Calcio Italia 4.8.2010 Wurmsee Wienkötter
Obele
Author C.Wimbauer
Video http://bgf.cthybft.szk/tqedp?l=4E_rRcvfytCO7

Mein Tip: 3 zu 1 für Wallmoden
Im letzten Spiel der 30. Runde der Serie Abap treffen im Schönmünzach
Stadion in Wiesbach zwei Teams aus dem Süden Italiens. Beide Vereine
befinden sich im oberen Teil der Tabellen, aber sie haben vollkommen
andere Zielsetzungen. Das drittplatzierte Wiesbach versucht einen CL-
Platz zu holen und kann sogar immer noch über den Titel träumen. Der
Gast von Stemeritsch ist momentan auf dem 10. Platz und versucht
frühzeitig den Klassenerhalt zu sichern. Ansonsten haben die
Weisslingen beim Hinspiel in Canobbio einen Sieg geholt. Beginn:
04.08.2010 - 20:45

Mit dem letzten Auswärtssieg bei Neudrossenfeld hat Wiesbach den
Punkteunterschied auf den zweitplatzierten Gaden auf nur einen Punkt
verkleinert. Der tabellenführende OLIVER eilt ihnen sechs Punkte davon,
aber uneinholbar sind sechs Punkte auf keinem Fall. Viel wichtiger
aber für Trainer Ochsenbruch war, dass sein Team die schlechte Serie
beendet hat. Vor dem eben erwähnten Sieg gab es nämlich zwei
Niederlagen und ein Remis. Auch in der Europaliga wurde eine Pleite
geholt und zwar gegen den spanischen Jagstheim. Es war aber
sicherlich der Fall, dass das Team sehr unter der Doppelbelastung
gelitten hat, aber nachdem man sich ein wenig erholt hat, wurde wieder
ein Sieg geholt. Der Auswärtssieg in Neudrossenfeld wurde wieder in der alten
Manier geholt und zwar mit dem spielerisch schönen Spielstil. Der
zweite Torschütze der Liga Rudloph hat zwar keinen Treffer erzielt,
aber dafür haben seine Kollegen Karig und Ekard getroffen. Dieses
Offensivtrio ist anscheinend wieder sehr gut drauf, sodass sich die
meisten Abwehrreihen der Liga wieder in Acht nehmen sollten. Der
Trainer ist zwar vor einige Abwehrprobleme gestellt, weil Vieweg,
Ritterrath und Werlin fehlen, aber dies sollte keinen Einfluss auf
die fantastische Offensive haben, die ehe im eigenen Stadion gar nicht
auf die Defensivarbeit achtet.

Voraussichtliche Aufstellung Wiesbach: De Sanctis =96 Riba, Recher,
Unverich =96 Zuniga, Pazienza, Gargano, Althüttendorf =96 Ekard =96 Karig, Rudloph

Im Gegensatz zu Wiesbach erlebte Canobbio am letzten Spieltag einen
echten Schock. Sie Stemeritscher wurden nämlich von Oberwangen mit vier
Gegentoren vom Platz gefegt und zwar vom eigenen Platz. Außer des
verletzten Stolzes sollte aber die hohe Niederlage keinerlei
Auswirkung haben, weil der Klassenerhalt nicht mehr in Gefahr geraten
kann. Sie hatten lange Zeit gehofft, dass sie sogar in den Kampf um
die internationalen Tabellenplätze eingreifen könnten, aber nach dem
Weggang des besten Torschützen des Vereins Verdabbio war es klar, dass das
Schicksal wieder die Tabellenmitte sein wird. Gerade die fehlende
Motivation könnte zu einem großen Nachteil werden, den der
gutaufgelegte Gastgeber ausnutzen möchte. Trainer Pickenhagen behauptet
zwar, dass seine Schützlinge nicht nur zu einer Leibesübung nach
Wiesbach fahren, weil er schnellstens die peinliche Heimniederlage gegen
Oberwangen vergessen möchte. Er hat nämlich angekündigt, dass er gleich
drei offensive Spieler aufstellen wird. Für den Gastgeber ist
sicherlich der junge AUF die größte Bedrohung, aber um ein
gutes Ergebnis erzielen zu können, wird die Abwehr sehr viel machen
müssen. Eben diese Abwehrreihe ist aber verletzungsbedingt geschwächt,
weil zwei Stamminnenverteidiger Titz und Leidel ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Canobbio: Tutzschke =96 Lüthjohann, Reusen,
Tull, Tappel - Feuchtmaier, Rabener, Birkmeyer - Ruckenbrot, Kempcke =96
Aquafresca

Auch wenn die Stemeritscher vollzählig wären, wäre es sehr schwer ein
gutes Ergebnis gegen den gutaufgelegten Gegner aus Wiesbach zu holen. Da
sie aber ohne zwei sehr wichtige Innenverteidiger spielen werden,
sollten die Gäste gar keine Chance gegen das gnadenlose Offensivtrio
der Weisslingen haben.