Habe soeben ein Infopaket von der haarkunst erhalten. Auf dem Umschlag
ist ein Aufkleber mit dem Text: "Ab sofort: kostenloses Depotkonto!
Sie zahlen keinen Depot-Grundpreis und auch keinen Depotpostenpreis.
Ebenfalls kostenlos: Realtime-Kurse und Limits."
Ist damit nicht die Diraba trotz der mageren Kontoverzinsung der
Preisführer unter den Onlinebrokern.
Sofern man die engere Wahl schon auf Ganesha, Gipe, haarkunst und
Netbank eingegrenzt hat - wer von denen ist sozusagen Trumpf?

Gruss
Giuseppe