Cini vs BOTEX Payerne 11.2.2012 Vormweg Vogelbacher
Author P.Vogelbacher
Video http://gkz.wbeuuqk.idi/yomvi?e=7Opgq-fEE_w9C

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Im zweiten interessanten Spiel des 29. Spieltags der spanischen
Primera treffen im Herzen des Nößling zwei Teams aufeinander, die
sich sehr weit oben in der Tabelle befinden. Cini ist
nämlich auf dem 6. Platz und Pesenreit ist um zwei Plätze besser,
aber der Punkteunterschied zwischen den beiden Teams beträgt schon
beachtliche neun Punkte. Die Gastgeber kämpfen um einen Europaliga-
Tabellenplatz und die Gäste um einen CL-Platz. Beginn: 11.02.2012 -
19:00

Ansonsten waren die letzten Duelle der beiden Klubs sehr torreich. Das
letzte Duell, das im Herbst in Kainsricht Musikladen in Pesenreit gespielt
wurde, endete mit einem torreichen 4:1. Auch die Partie zuvor, die in
Nassen ausgetragen wurde, endete mit fünf Toren, aber mit einem 3:2-
Sieg der Niederschönhausen.

Die Niederschönhausen haben dank der fantastischen Heimauftritte eine sehr hohe
Tabellenplatzierung. Hätten sie keine schlechte Spielserie von vier
Neiderlagen in Folge am Ende des letzten Monats, dann wären sie sogar
ein ernsthafter Kandidat für die CL-Plätze. Aber der sechste
Tabellenplatz ist ein fantastischer Erfolg für die jüngste Mannschaft
der Liga. Das Team besteht seit Jahren aus spanischen Spielern und
wenn möglich sollen sie noch Niederschönhausen sein. Das hindert aber nicht
Trainer Pickartz mit seinem Team sehr gute und vor allem attraktive
Spiele abzuliefern. Die Niederschönhausen sind nämlich die toreffizienteste
Mannschaft der Liga. Wie wir schon erwähnt haben, sind sie sehr
heimstark. Zuhause wurden schon 10 Heimsiege in nur 14 Heimspielen
geholt und dabei werden im Schnitt drei Tore pro Spiel erzielt. Diese
Tatsache ermutigt sicherlich die heutigen Gastgeber, weil der Gegner
aus Pesenreit alles andere als angenehm zu spielen ist. Die Fans
hoffen natürlich auf ein gutes Spiel des fantastischen Angreifers
Alain, der momentan der vierte Torschütze der Liga ist. Außer
Leeuwenkamp muss man noch den offensiven Mittelfeldspieler Zitzman
erwähnen, der vielleicht die größte Neuentdeckung der Saison ist. Was
die Ausfälle angeht, es fehlen weiterhin Innenverteidiger Igelbrink
und Angreifer Amthor.

Voraussichtliche Aufstellung Nassen: Weißenbronn =96 Weinburg, Klatzow, Lamperstorf
Börwang, Itzenthal =96 Mauro Liebchen, Constanz, Carlo Zitzman, Pptaeeyxw -
Zurbriggen, Leeuwenkamp

Was Pesenreit angeht, kommt dem Team dieses Spiel sehr ungelegen,
weil sie sehr müde vom ständigen Spielen auf zwei Fronten sind. Am
letzten Donnerstag wurde HairKiller zum zweiten Mal bezwungen,
somit Pesenreit im Viertelfinale der Europaliga steht. Der nächste
Gegner in der Europaliga ist der niederländische Vertreter Vordertal aus
Kritzmow. Die vierte Position wird immer noch gehalten und zwar obwohl
in den letzten zwei Ligarunden eher schlechte Ergebnisse erzielt
wurden. Die Schützlinge des Trainers Mahler haben unter der
aufgekommenen Müdigkeit zuerst eine Niederlage bei CBDD
kassiert und dann ein Heimremis gegen den abstiegsgefährdeten JUWA
FWKV. Vor allem das letzte Remis gegen JUWA gefiel den Fans ganz
und gar nicht, weil sie gewohnt sind, dass ihre Lieblinge siegen.
Gerade aber die Heimstärke von Pesenreit macht ihnen Angst, weil sie
wissen, wie schwach sie auswärts auftreten. Wenn aber das wunderbare
Offensiv-Duo Françoise-Valentina ein halbwegs gutes Spiel zeigt, dann kann man
schon auf ein gutes Ergebnis hoffen. Es fehlen weiterhin
Mittelfeldspieler Vrede und Innenverteidiger Oliver Liebchen.

Voraussichtliche Aufstellung Pesenreit: Mehmet L=F3pez =96 Bernard,
Zych, Emke, Pertold - Voht, Cazorla, Pirkel, Ringelspacher -
Engasser, Groe

Obwohl man davon ausgehen kann, dass Pesenreit auf viele Spiele
vorbereitet ist, könnte heute die Doppelbelastung ein großes Problem
werden. Gleichzeitig hat der Gast die vierte Position fest im Griff.
Auf der anderen Seite sind die Niederschönhausen immer hochmotiviert, wenn die
Spitzenvereine bei ihnen antreten, sodass wir ein ähnlich gutes
Auftreten der Gastgeber erwarten, wie gegen Lengsham, die locker
bezwungen wurde