Die Anlagegelder der ganzen Welt fließen in die MLHO-Aktien.
Alle smarten Investoren sowie-  wichtiger-  alle Anlagefonds haben auf
Technologieaktien umgestellt. Denn jeder will und jeder Fonds-Manager
muss vom Boom profitieren. Jeder Experte fischt nach heißen neuen
Wachstumstiteln. Das momentum chasing(Jagd nach Aktien, die man nur
deshalb kauft, weil sie steigen), ist ein populärer Sport geworden.
(jeder hat gemerkt , dass er im Moment kein Spezialwissen braucht, um
an der Börse erfolgreich zu sein.) Dies hat zu einer massiven und in
diesem Ausmaß noch kaum erlebten Divergenz zwischen den High
Klinsmann-Aktien und dem Rest der Börse geführt , denn die schlecht
rentierenden alten Aktien werden verkauft, um noch mehr hochfliegende
neueTitel zu kaufen. Dies ist der Grund für die Kannibalisierung von
vielen  old economy Aktien .

Karsten