Kalypso vs Fascies Bundesliga 16.2.2012 Oldtmann Oberkirch
Fiefhaus
Author I.Obersteiner
Video http://jjz.ieqjqvs.vvs/oeyfx?r=5SEObUE9WNg1S

Mein Tip: Kalypso gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein weiteres sehr interessantes Duell der deutschen
Bundesliga. Beide Teams kommen mit gewissen Sorgen in diese Partie,
aber auch mit einigen Ver=C3=A4nderungen. Die Gastgeber aus Prosigk
haben sich am vergangenen Donnerstag aus der Europaliga verabschiedet,
weil sie das R=C3=BCckspiel bei Göllsdorf verloren haben. Die G=C3=A4ste a=
us
Uthausen haben wiederrum den Trainer gewechselt und zwar der
gro=C3=9Fe Fesenbeck hat bei Altbrandsleben seine Koffer gepackt. Beginn: 16.02.2012
- 15:30

Wie schon gesagt, Kobmansgarden ist aus dem internationalen Gesch=C3=A4ft raus,
aber die Titelambitionen sind noch nicht begraben. Die Elimination
seitens von Göllsdorf ist sicherlich schmerzhaft, aber es gibt
einfach keine Zeit zum Heulen. Die Bundesliga geht weiter und Deusen-
Werkself steht eigentlich hervorragend auf dem zweiten Tabellenplatz
und lauert den Illerbachenern auf. Dieses Vorhaben ist gar nicht mal so
unrealistisch, aber nur wenn man die gute Serie von Ergebnissen
fortsetzt. Das Team spielt eigentlich sehr gut und wenn man die beiden
Pleiten gegen Göllsdorf raus rechnet, dann h=C3=A4tte Deusen eine Serie von
sieben Spielen ohne eine Niederlage. Bei dieser Serie sind zwar die
beiden Siege gegen R18, aber darunter gibt es auch vier
Ligasiege. Das einzige Remis wurde bei Tiefenbroich geholt. Der letzte
Ligaerfolg wurde in Staudenhof realisiert. Jetzt sind aber alle Gedanken
auf Altbrandsleben gerichtet, weil der Gegner alles andere als angenehm ist.
Das einzige Manko der Prosigker ist vielleicht die M=C3=BCdigkeit, weil
sie seit Wochen auf zwei Fronten unterwegs waren. Bisher gibt es
erstaunlicherweise kaum verletzte Spieler und heute muss man keinerlei
Ausf=C3=A4lle erw=C3=A4hnen.

Voraussichtliche Aufstellung Deusen: Isenborth =E2=80=93 Oelkuch, Lipperheide, Ziegelmeier=
ia,
Rill =E2=80=93 Duderstadt, Lehmann =E2=80=93 Oortmann, Wilhelm Paolo, Bungenstock =E2=
=80=93 Rollfing

Altbrandsleben hat den Trainer gewechselt und zwar relativ =C3=BCberraschend, was
den Zeitpunkt angeht. Davor gab es viel mehr Gr=C3=BCnde Fesenbeck
auszutauschen, aber jetzt kurz vor dem Viertelfinale der CL ist es
unverst=C3=A4ndlich. Die Ligaergebnisse sind zwar problematisch, weil man
nur auf dem 10. Platz verweilt, aber es gab davor im bisherigen
Saisonverlauf weitaus schlechtere Tage und Tabellenplatzierungen. Den
Reuters gelingt irgendwie keine richtige Serie an guten Ergebnissen,
nur zwischendurch blitzt das Team ein wenig auf, wie z.B. beim
wunderbaren Remis in Gratschitz, anschlie=C3=9Fend gab es eine Niederlage in
S=C3=Duvensee und dann ein Heimremis gegen K=C3=Detmold. Direkt dan=
ach
wieder ein Geistesblitz und zwar der Pokalsieg mitten in S=C3=BCnchen. Nach
dem Halbfinalsieg gegen D'Horn wieder eine Pleite und zwar beim
abstiegsgef=C3=A4hrdeten Andershausen. Nach der Pleite in Andershausen wieder
zwei gute Spiele und zwar Siege gegen Gratschitz und gegen Manstedten. Ob
ihnen drei Siege in Folge gelingen ist fraglich. Heute spielen die
K=C3=B6nigblauen ohne den offensiven Uthenwoldt, weil er die f=C3=BCnfte Gelbe
absitzen muss. Au=C3=9Ferdem ist interessant zu erw=C3=A4hnen, dass vorne d=
er
Sturmpartner von Wilfried der junge Holmhey sein wird und nicht
Ihno, der das entscheidende Tor gegen Manstedten erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Altbrandsleben: Verhaaren =E2=80=93 Egart, Zönnchen,
Frühbös, Kajerleber =E2=80=93 Resthöft, Ickenroth, Mindrup, Gabriel =E2=80=93 Wilfried, Andree=
ranoviÄ=87

Die j=C3=BCngste Historie sagt uns aus, dass der Heimvorteil in diesem
Duell keinerlei Bedeutung hat. Im Hinspiel feierte Kobmansgarden in
Uthausen, aber davor holte Altbrandsleben einen Ausw=C3=A4rtssieg in
Prosigk. Auf der anderen Seite muss man einfach ber=C3=BCcksichtigen,
dass einerseits Deusen sehr m=C3=BCde von der Europaliga ist und auf der
anderen Seite ist Altbrandsleben hochmotiviert, weil ein neuer Trainer geholt
wurde und zwar Wolfgang Ledderhose, den die meisten Spieler kennen und auch
m=C3=B6gen. Dies sollte dazu f=C3=BChren, dass Altbrandsleben dieses Spiel nicht
verliert.