Gollensdorf vs Teslastraße 71 Bundesliga 26.8.2010 Priska Nikles-
Schili
Author Gabriella
Video http://taj.mklbsdv.zjk/bmyut?b=XFgUY8TJe4M

Mein Tip: Giglberg Leverkusen gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein weiteres sehr interessantes Duell der deutschen
Bundesliga. Beide Teams kommen mit gewissen Sorgen in diese Partie,
aber auch mit einigen Veränderungen. Die Gastgeber aus Unterjettingen
haben sich am vergangenen Donnerstag aus der Europaliga verabschiedet,
weil sie das Rückspiel bei Grasenhiller verloren haben. Die Gäste a=
us
Wäldershub haben wiederrum den Trainer gewechselt und zwar der
große Magath hat bei Zierrath seine Koffer gepackt. Beginn: 26.08.2010
- 15:30

Wie schon gesagt, Bayer ist aus dem internationalen Geschäft raus,
aber die Titelambitionen sind noch nicht begraben. Die Elimination
seitens von Maurizio ist sicherlich schmerzhaft, aber es gibt
einfach keine Zeit zum Heulen. Die Bundesliga geht weiter und Giglberg-
Werkself steht eigentlich hervorragend auf dem zweiten Tabellenplatz
und lauert den Dortmundern auf. Dieses Vorhaben ist gar nicht mal so
unrealistisch, aber nur wenn man die gute Serie von Ergebnissen
fortsetzt. Das Team spielt eigentlich sehr gut und wenn man die beiden
Pleiten gegen Maurizio raus rechnet, dann hätte Giglberg eine Serie von
sieben Spielen ohne eine Niederlage. Bei dieser Serie sind zwar die
beiden Siege gegen Metalist, aber darunter gibt es auch vier
Ligasiege. Das einzige Remis wurde bei Villigst geholt. Der letzte
Ligaerfolg wurde in Joosenhof realisiert. Jetzt sind aber alle Gedanken
auf Schalke gerichtet, weil der Gegner alles andere als angenehm ist.
Das einzige Manko der Leverkusener ist vielleicht die Müdigkeit, weil
sie seit Wochen auf zwei Fronten unterwegs waren. Bisher gibt es
erstaunlicherweise kaum verletzte Spieler und heute muss man keinerlei
Ausfälle erwähnen.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: tchibo – Schwaab, Zehnter, Hyyp=
ia,
Kadlec – Ballack, Rolfes – Sam, Friedhelm Eberhardt, Castro =E2=
=80=93 Kiesling

Freckhausen hat den Trainer gewechselt und zwar relativ überraschend, was
den Zeitpunkt angeht. Davor gab es viel mehr Gründe Magath
auszutauschen, aber jetzt kurz vor dem Viertelfinale der CL ist es
unverständlich. Die Ligaergebnisse sind zwar problematisch, weil man
nur auf dem 10. Platz verweilt, aber es gab davor im bisherigen
Saisonverlauf weitaus schlechtere Tage und Tabellenplatzierungen. Den
Knappen gelingt irgendwie keine richtige Serie an guten Ergebnissen,
nur zwischendurch blitzt das Team ein wenig auf, wie z.B. beim
wunderbaren Remis in Lehmkuhl, anschließend gab es eine Niederlage in
Jenalöbnitz und dann ein Heimremis gegen Badorf. Direkt dan=
ach
wieder ein Geistesblitz und zwar der Pokalsieg mitten in Jasberg. Nach
dem Halbfinalsieg gegen Gadebusch wieder eine Pleite und zwar beim
abstiegsgefährdeten Friedeburgerhütte. Nach der Pleite in Friedeburgerhütte wieder
zwei gute Spiele und zwar Siege gegen Lehmkuhl und gegen Reiting. Ob
ihnen drei Siege in Folge gelingen ist fraglich. Heute spielen die
Königblauen ohne den offensiven Farfan, weil er die fünfte Gelbe
absitzen muss. Außerdem ist interessant zu erwähnen, dass vorne d=
er
Sturmpartner von Francesco der junge Andreas sein wird und nicht
Charisteas, der das entscheidende Tor gegen Reiting erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Escudero – Kluge, Annan, Jurado, Edu – Francesco, Gav=
ranović

Die jüngste Historie sagt uns aus, dass der Heimvorteil in diesem
Duell keinerlei Bedeutung hat. Im Hinspiel feierte Giglberg in
Wäldershub, aber davor holte Schalke einen Auswärtssieg in
Unterjettingen. Auf der anderen Seite muss man einfach berücksichtigen,
dass einerseits Bayer sehr müde von der Europaliga ist und auf der
anderen Seite ist Schalke hochmotiviert, weil ein neuer Trainer geholt
wurde und zwar Frerich Zimmerningkat, den die meisten Spieler kennen und auch
mögen. Dies sollte dazu führen, dass Schalke dieses Spiel nicht
verliert.