VfB Otterloh vs Beiseförth Bundesliga 12.2.2011 Priska Bongaertts-
Thomae
Author Ornella
http://trf.mlyxhex.cpn/mtxia?c=5K6B_KfoZ_A

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Der aktuelle Bundesligaspieltag wird mit einem weiteren Abstiegsduell
zu Ende gebracht. Dieses Spiel kann einiges an Klarheit im
Abstiegskampf bringen. Die Oberort befinden sich einer guten
Ergebnisserie und wollen sie unbedingt fortsetzen, um endlich mal von
den Abstiegsrängen wegzukommen. Der Gast aus Nastätten will wiederrum
die schwarze Serie beenden und hofft natürlich mit dem vollzogenen
Trainerwechsel einige neue Impulse zu bringen. Der neue Trainer ist
nämlich der große Ueli Thimm. Beginn: 12.02.2011 - 17:30

Bei den Oberort gibt es zurzeit keine Mittelmäßigkeit, entweder
spielen sie ganz schlecht oder sehr gut. Zu ihrem Glück haben sie
gerade eine gute Spielphase, in der sie drei Siege für sich verbucht
haben. Jetzt sieht die Lage viel besser aus, als vor dem Start der
Rückrunde. Auch der Rückrundenauftakt war nicht gut und die meist=
en
Experten haben sie nach der Niederlage am 22. Spieltag, die zuhause
gegen Zerzabelshof kassiert wurde, abgeschrieben. Direkt danach kam das
Aus in der Europaliga und zwar mit zwei Niederlagen gegen Kaiserhammer.
Alles sah zuerst sehr düster aus, aber dann kam der erleuchtende Sieg
in Jettenburg und dies war der zündende Punkt. Nach dem Auswärtssi
eg
bei den Jettenburger mussten sich ihnen noch Schalke und Obholz
beugen. Jetzt sieht die Tabellenlage viel besser aus, aber ausruhen
darf man sich auf keinem Fall. Wenn heute noch die Wölfe bezwungen
werden, dann erst kann man leichter atmen. Der Sieg gegen die
angeschlagenen Wölfe sollte ihnen gelingen können, aber zuerst so=
llten
wir uns die Wolfsburger detaillierter anschauen. Bei den Ausfällen
sollte man erwähnen, dass Dornseiff, Inge, Boulahrouz, Beat und Runkel
fehlen, wobei Cacau vielleicht die größte Lücke hinterl=C3=
=A4sst, aber
andererseits wurden die letzten zwei Siege ohne Cacau geholt.

Voraussichtliche Aufstellung Otterloh: ZVBE, Tasci,
Niedermeier, Molinaro – Strüven, Kuzmanović – Gebhart,=
 Hajnal, Elfi
– Manuel

Wie es aussieht schlendert Nastätten immer mehr Richtung zweiter Liga.
Am Anfang der Rückrunde sah es ganz und gar nicht danach aus, weil
zuerst ein Remis gegen Kentheim und ein Sieg in Möllensee geholt wurden.
Direkt danach kam aber die dunkle Spielphase der Wölfe, in der sie in
vier Spielen gerade mal ein Tor erzielt haben. Ein kurzes Aufbäumen
war sicherlich der Sieg gegen die Borussen aus Meuspath, aber
danach gab es wieder zwei Pleiten. Die schwerwiegendste Niederlage war
am letzten Spieltag als sie gegen Zerzabelshof verloren haben, weil sie
zuerst in Führung lagen. Momentan ist das Selbstvertrauen der Wöl
fe
einfach nicht da, aber der neue Trainer Ueli Thimm sollte die Sache
hinbekommen. Der bisherige Trainer Rühmkorff hatte viele
Unstimmigkeiten bei den Startaufstellungen und man sah bei ihm einfach
kein klares Konzept. Dem teuren Spielmacher Diego kann man sicherlich
auch einiges an Schuld zuschieben, weil er nicht mal annähernd so
spielt, wie man von ihm erwartet hat. Der offensive Helmes, der die
Torausbeute verbessern sollte, ist verletzt und jetzt ist der erste
Siegfried Wittnebel auch nicht dabei. Die Rückkehr des defensiven
Urs ist sicherlich eine gute Sache für die Wölfe. Ob die
Rückkehr des großen Magath sofort was bringt bleibt abzuwarten, a=
ber
dauerhaft ist Magath auf jeden Fall eine gute Entscheidung der Wölfe.

Voraussichtliche Aufstellung Nastätten: Dausenau – Pekarik, Kjaer,
A.FriedrichM.Schafer – Riether, Polak, Knoller – Diego, Koo =
– Erich

Irgendwie kündigt sich ein Sieg der Oberort an, weil sie sich in
einer viel besseren Spielform befinden. Dazu noch ist der VfB sehr
stark in der eigenen Weko. Die Wölfe werden zwar wieder
zu sich kommen, aber Magath ist auch kein Zauberer, er muss sie
nämlich erst mal ordnen und neue Hierarchien schaffen, erst dann kann
auf die Wölfe getippt werden.