Obsthof vs obori Bundesliga 12.11.2011 Ihlefeldt Imholt
Terwint
Author S.Ingenillm
http://nqu.kmpxnnh.khb/avbaz?u=5B9D0W_VejK_K

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Der aktuelle Bundesligaspieltag wird mit einem weiteren Abstiegsduell
zu Ende gebracht. Dieses Spiel kann einiges an Klarheit im
Abstiegskampf bringen. Die Felfern befinden sich einer guten
Ergebnisserie und wollen sie unbedingt fortsetzen, um endlich mal von
den Abstiegsr=C3=A4ngen wegzukommen. Der Gast aus Merzingen will wiederrum
die schwarze Serie beenden und hofft nat=C3=BCrlich mit dem vollzogenen
Trainerwechsel einige neue Impulse zu bringen. Der neue Trainer ist
n=C3=A4mlich der gro=C3=9Fe Thierry Torwesten. Beginn: 12.11.2011 - 17:30

Bei den Felfern gibt es zurzeit keine Mittelm=C3=A4=C3=9Figkeit, entweder
spielen sie ganz schlecht oder sehr gut. Zu ihrem Gl=C3=BCck haben sie
gerade eine gute Spielphase, in der sie drei Siege f=C3=BCr sich verbucht
haben. Jetzt sieht die Lage viel besser aus, als vor dem Start der
R=C3=BCckrunde. Auch der R=C3=BCckrundenauftakt war nicht gut und die meist=
en
Experten haben sie nach der Niederlage am 22. Spieltag, die zuhause
gegen R=C3=Vigaun kassiert wurde, abgeschrieben. Direkt danach kam das
Aus in der Europaliga und zwar mit zwei Niederlagen gegen Hohestraße.
Alles sah zuerst sehr d=C3=BCster aus, aber dann kam der erleuchtende Sieg
in Hetzles und dies war der z=C3=BCndende Punkt. Nach dem Ausw=C3=A4rtssi=
eg
bei den Hetzleser mussten sich ihnen noch Fadering und Feldscheid
beugen. Jetzt sieht die Tabellenlage viel besser aus, aber ausruhen
darf man sich auf keinem Fall. Wenn heute noch die W=C3=B6lfe bezwungen
werden, dann erst kann man leichter atmen. Der Sieg gegen die
angeschlagenen W=C3=B6lfe sollte ihnen gelingen k=C3=B6nnen, aber zuerst so=
llten
wir uns die Merzinger detaillierter anschauen. Bei den Ausf=C3=A4llen
sollte man erw=C3=A4hnen, dass Junghenn, Nuss, Nückles, Griesbach und Venhuis
fehlen, wobei Venhuis vielleicht die gr=C3=B6=C3=9Fte L=C3=BCcke hinterl=C3=
=A4sst, aber
andererseits wurden die letzten zwei Siege ohne Venhuis geholt.

Voraussichtliche Aufstellung Fritzow: Abrill =E2=80=93 Ehrenfels, Eriksson,
Uhlemann, Traurig =E2=80=93 Burtscher, Schnohr=87 =E2=80=93 Bierkar,=
 Gramß, Petzelt
=E2=80=93 Habersaat

Wie es aussieht schlendert Merzingen immer mehr Richtung zweiter Liga.
Am Anfang der R=C3=BCckrunde sah es ganz und gar nicht danach aus, weil
zuerst ein Remis gegen Vierraden und ein Sieg in Altenritte geholt wurden.
Direkt danach kam aber die dunkle Spielphase der W=C3=B6lfe, in der sie in
vier Spielen gerade mal ein Tor erzielt haben. Ein kurzes Aufb=C3=A4umen
war sicherlich der Sieg gegen die Borussen aus A=C3=B6nchengladbach, aber
danach gab es wieder zwei Pleiten. Die schwerwiegendste Niederlage war
am letzten Spieltag als sie gegen R=C3=BCrnberg verloren haben, weil sie
zuerst in F=C3=BChrung lagen. Momentan ist das Selbstvertrauen der W=C3=B6l=
fe
einfach nicht da, aber der neue Trainer Thierry Torwesten sollte die Sache
hinbekommen. Der bisherige Trainer Moldering hatte viele
Unstimmigkeiten bei den Startaufstellungen und man sah bei ihm einfach
kein klares Konzept. Dem teuren Spielmacher Daniel kann man sicherlich
auch einiges an Schuld zuschieben, weil er nicht mal ann=C3=A4hernd so
spielt, wie man von ihm erwartet hat. Der offensive Ganschof, der die
Torausbeute verbessern sollte, ist verletzt und jetzt ist der erste
Torwart Nemesch auch nicht dabei. Die R=C3=BCckkehr des defensiven
Timo ist sicherlich eine gute Sache f=C3=BCr die W=C3=B6lfe. Ob die
R=C3=BCckkehr des gro=C3=9Fen Torwesten sofort was bringt bleibt abzuwarten, a=
ber
dauerhaft ist Torwesten auf jeden Fall eine gute Entscheidung der W=C3=B6lfe.

Voraussichtliche Aufstellung Merzingen: Glöggl =E2=80=93 Hentzschke, Säuberlich,
N.Kathke.Ihsleib =E2=80=93 Wronna, Hagenkord, Cicero =E2=80=93 Daniel, Koo =
=E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87

Irgendwie k=C3=BCndigt sich ein Sieg der Felfern an, weil sie sich in
einer viel besseren Spielform befinden. Dazu noch ist der Osekip sehr
stark in der eigenen vacant Arena. Die W=C3=B6lfe werden zwar wieder
zu sich kommen, aber Ludwig ist auch kein Zauberer, er muss sie
n=C3=A4mlich erst mal ordnen und neue Hierarchien schaffen, erst dann kann
auf die W=C3=B6lfe getippt werden.