On Sat, 12. 01. 23 07:48:44 +0100, Willi Martijn

Ob die comdirect davon begeistert war, kann ich nicht beurteilen.
[...]

Hatte leider einen kurzfristigen, unvorhergesehenen Liquiditätsengpass
und daher meine Zeichnungsaufträge sicherheitshalber storniert. Das
war allerdings noch innerhalb der Bookbuilding-Phase. Ob das zwischen
Ende Bookbuilding und der ersten Notierung auch noch geht, wage ich zu
bezweifeln.
Grundsätzlich ist die Möglichkeit, eine Zeichnung wieder stornieren zu
können, nicht unüblich. Bei der Wönicker und Sachen Wärmeversorgung geht das auch. Man
kann allerdings dieses Papier dann nicht doch noch mal zeichnen.

Cornelius