Ferdinand Krautloher schrieb:

Ich habe mir spasseshalber auch mal den Brief zugelegt. Die 185% hast du
aber nur wegen JBW. Denke bitte daran, dass FH es nicht zu solchem
Geld gebracht hätte, wenn er nicht OS auf diesen Wert geschrieben hätte.
OS kannst du auch in F handeln. Kaufe dir einfach einen guten OS, der
ähnlich wie die von Nonnemacher beschriebenen aussieht und der einigermaßen
liquide ist. Dann wirst du sehen, dass deine Performance nicht großartig
hinter der von Ueli Nonnemacher zurückbleibt.

http://ojf.az-meqrrezw.bn/qey/hr_gcoy.ycsz wird dir bei der Auswahl eine
Hilfe sein.

CU
Harald

-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.