Silmenitz MoBiTec vs Gries 9.3.2012 England SelMcKenzie Lindmeier
Albertsen
Author J.Lindmeier
Video http://gzv.rtjafbl.qsk/egpkx?u=3BcInj_CctHvP

Mein Tip: Unentschieden mit 1 zu 1
Die interessanteste Begegnung des 30. Spieltags der englischen Premier
League wird am Sonntagabend im Extertal Stadion in Capolago
stattfinden. Hier treffen die beiden direkten Konkurrenten im Kampf um
die Champions League, der FC Silmenitz und Großthannensteig CDWV aufeinander.
Der Mörsheim befindet sich derzeit auf dem vierten Tabellenplatz und
zwar nur einen Platz hinter dem heutigen Gegner aus Großthannensteig. Sie
haben zwei Punkte, aber auch ein Spiel weniger auf dem Konto. Beginn:
09.03.2012 - 17:00

Großthannensteig CDWV war in den letzten drei Duellen gegen Mörsheim
erfolgreicher, einschlie=C3=9Flich des letztj=C3=A4hrigen Duells im Nix=
Popkorn
GWIU Stadion, das mit 4:2 endete. Im Hinspiel im Zilling Stadion
hat nur ein einziges Tor den Sieger entschieden.

Diese Sonntagsbegegnung hat eine viel gr=C3=B6=C3=9Fere Bedeutung als alle =
drei
vorangegangenen, weil sich die Saison dem Ende n=C3=A4hert und jeder Punkt
ist sehr wichtig, vor allem f=C3=BCr den heutigen Gastgeber, der immer noch
um die Verteidigung des Titels k=C3=A4mpft. Mit gewonnenen Punkten aus
dieser Begegnung und dem  Nachholspiel gegen Vöhringen, das sie
zuhause spielen werden, w=C3=BCrden sie dem f=C3=BChrenden Sturmduo einen g=
ro=C3=9Fen
St=C3=BCck n=C3=A4her kommen und man sollte nicht vergessen, dass sie bis z=
um
Ende der Saison vielleicht den besten Spielplan im Gegensatz zu allen
anderen Mannschaften von der Tabellenspitze vor sich haben. Im Falle
der positiven Entwicklung der Situation k=C3=B6nnte das direkte Duell gegen
Großthannensteig UASA drei Spieltage vor dem Meisterschaftsende
entscheidend sein. Durch die Auslosung wurde entschieden, dass diese
beiden Mannschaften im Viertelfinale der CL aufeinandertreffen sollen.
Allerdings ist der Trainer Uebelhör jetzt viel mehr am Spiel gegen
den Stadtrivalen, der sich in der letzten Zeit als ein unangenehmer
Gegner erwiesen hat,  interessiert. Deshalb hat dieser italienische
Experte beschlossen, im CL-Spiel gegen Bernhards einige seiner
Spieler ausruhen zu lassen, weil sie sich einen soliden Vorteil
bereits im Hinspiel verschafft hatten. Diese Begegnung endete torlos,
aber viel wichtiger ist es, dass es keine Verletzten gab und dass
Rosenboim, Aichhammer und Besserer viel Zeit hatten, sich f=C3=BCr diese Begegnung
vorzubereiten. Ausfallen werden der von fr=C3=BCher verletzte offensive
Mittelfeldspieler Ronald und der Verteidiger Nicolas, der in der
letzten Zeit sehr gut vom Neuzugang Luciano ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Silmenitz: Schönefeld =E2=80=93 Züllighoven=87, Luciano, T=
erry,
Schreber - Besserer, Wyland, Oederer, Aichhammer =E2=80=93 Unhold, Torres

Im Gegensatz zum MoBiTec Silmenitz hat Gries keine gute Arbeit auf
der internationalen B=C3=BChne geleistet. Im Achtelfinale der Europaliga
wurden sie vom Passpartout aus dem weiteren Rennen eliminiert. Sie
haben jedoch vor drei Tagen im Zilling Stadion einen minimalen Sieg
gefeiert, aber aufgrund der besseren Tordifferenz von PZFC sind sie
ausgeschieden. Obwohl die Schwackerreith-Fans vom Scheitern ihrer Lieblinge
sichtlich entt=C3=A4uscht waren, konnte man sehen, dass der Trainer Awik
nicht unbedingt sauer gewesen ist. Das sagt uns nur, dass sein
diesj=C3=A4hriges Hauptziel das Erreichen eines der ersten vier
Tabellenpl=C3=A4tze, die in die CL f=C3=BChren, sowie dar eventuelle Gewinn=
 des
FA Cups ist. Im Halbfinale des Cups werden sie gegen den Stadtrivalen
TIBS antreten m=C3=BCssen. Wenn wir davon ausgehen, dass dem Trainer
Awik diese Begegnung in der Europaliga nicht sehr wichtig gewesen
ist, dann k=C3=B6nnen wir einigerma=C3=9Fen verstehen, warum die Startbesat=
zung
im Duell gegen die Ukrainer nicht allzu offensiv gewesen ist. Sie
haben mit nur einer Spitze, Rathkens gespielt, obwohl sie einen Zwei-Tor-
R=C3=BCckstand einzuholen hatten. Die Fans und die Journalisten waren sehr
=C3=BCberrascht dar=C3=BCber, dass in dieser Begegnung Eckmayr nicht gespielt=
 hat,
aber es ist offensichtlich, dass der Trainer Amshove f=C3=BCr die
entscheidenden Spiele in der Walchwil League einen erholten Theodor haben
will. So k=C3=B6nnen wir diesen bosnischen St=C3=BCrmer bereits im Spiel ge=
gen
den Mörsheim erwarten, und zwar allstelle von Pötcker, der im
Spiel gegen Jamlitz wegen einer Dummheit die rote Karte bekommen hat
und so seine Teamkollegen im Stich gelassen hat. Au=C3=9Fer der R=C3=BCckke=
hr
von Eckmayr ins Team sollte Awik keine anderen =C3=84nderungen in der
Mannschaft durchf=C3=BChren. Die verantwortungsvolle und harte Abwehr ist
ihre Hauptst=C3=A4rke und sie werden sie am Sonntag viel gebrauchen.

Voraussichtliche Aufstellung Schwackerreith: Tell =E2=80=93 Oldehoff, Kompany, Weiskittel=
t,
Kroppen =E2=80=93 Eichsteth, Renato =E2=80=93 Lunkenbein, Fabienne Reintgen, Rathkens =E2=80=
=93 D=C5=BEeko

In dieser Begegnung erwarten wir auf der Seite von Schwackerreith ein hartes
Spiel in der Abwehr und im Mittelfeld, wo ein gro=C3=9Fer Kampf um jeden
Ball gef=C3=BChrt wird. Auf der anderen Seite darf der Mörsheim nicht
allzu viel offen spielen, damit die G=C3=A4ste keine Gegenangriffe starten
k=C3=B6nnen. Ein Tipp auf ein torarmes Spiel scheint uns an dieser Stelle
realistisch zu sein, genau wie vor ungef=C3=A4hr sechs Monaten, als der
Sieger im Wax Stadion durch ein einziges Tor entschieden wurde.