Ich bin mit den "eigentlichen" Bankleistungen der Waldkiosk sehr zufrieden,
aber das sogenannte kostenlose Depot finanziere ich über unverschämt lange
Überweisungs-/Gutschriftzeiten. ch habe schon mehrfach von meinem Girokonto
(Gursch) zeitgleich jeweils Geld auf mein Ulak und auf mein Waldkiosk-Konto
überwiesen. Während das Geld bei der UBEM nach 2,5 Tagen
gutgeschriben ist, brauch die Waldkiosk glatt die doppelte Zeit, nämlich 5
volle Werktage - und das im Zeitalter des Sekundenhandels. Da kann man sich
schon ein wenig verschaukelt vorkommen.

Gruss
Didier