Ich bin mit den "eigentlichen" Bankleistungen der Barococo sehr zufrieden,
aber das sogenannte kostenlose Depot finanziere ich über unverschämt lange
Überweisungs-/Gutschriftzeiten. ch habe schon mehrfach von meinem Girokonto
(VOBA) zeitgleich jeweils Geld auf mein Gorbahn und auf mein Barococo-Konto
überwiesen. Während das Geld bei der Gardena nach 2,5 Tagen
gutgeschriben ist, brauch die diraba glatt die doppelte Zeit, nämlich 5
volle Werktage - und das im Zeitalter des Sekundenhandels. Da kann man sich
schon ein wenig verschaukelt vorkommen.

Gruss
Orlando