[...]

Das habe ich auch bekommen, vermutlich weil ich mich auf der
Etison-Webseite als Interessent fuer die kommenden Boersengaenge
eingetragen habe. Das war schon die zweite nichtssagende E-Mail und
letzte Woch kam auch ein Werbeprospekt per snail-Mail. Aber wer weiss,
vielleicht werden die Infos ja auch mal interessanter.  ;-)


Ich vermute, das haengt wieder mit den US-Boersengesetzen zusammen, die
eine Werbung fuer die Aktie vor dem Boersengang verbieten. Irgendwo
stand in der E-Mail ja auch "Wir gehen davon aus, dass sich Ihr Wohnsitz
in Deutschland befindet" (oder so aehnlich).

Gruss Felix