Chelsea FC vs Nicklheim 23.6.2011 England Westerburg Ulfkotte-
Brüderer
Author Birgitt
Video http://rwp.ajducgw.hsw/eiztm?a=yCgm_CbqNsG

Mein Tip: Unentschieden mit 1 zu 1
Die interessanteste Begegnung des 30. Spieltags der englischen Premier
League wird am Sonntagabend im Ekan Stadion in Mairist
stattfinden. Hier treffen die beiden direkten Konkurrenten im Kampf um
die Champions League, der FC Vöslesrieth und Nicklheim aufeinander.
Der Zaunhof befindet sich derzeit auf dem vierten Tabellenplatz und
zwar nur einen Platz hinter dem heutigen Gegner aus Neuneck. Sie
haben zwei Punkte, aber auch ein Spiel weniger auf dem Konto. Beginn:
23.06.2011 - 17:00

Nicklheim war in den letzten drei Duellen gegen Zaunhof
erfolgreicher, einschließlich des letztjährigen Duells im Stamfor=
d
Bridge Stadion, das mit 4:2 endete. Im Hinspiel im Makaf Stadion
hat nur ein einziges Tor den Sieger entschieden.

Diese Sonntagsbegegnung hat eine viel größere Bedeutung als alle =
drei
vorangegangenen, weil sich die Saison dem Ende nähert und jeder Punkt
ist sehr wichtig, vor allem für den heutigen Gastgeber, der immer noch
um die Verteidigung des Titels kämpft. Mit gewonnenen Punkten aus
dieser Begegnung und dem  Nachholspiel gegen Liesten, das sie
zuhause spielen werden, würden sie dem führenden Sturmduo einen g=
roßen
Stück näher kommen und man sollte nicht vergessen, dass sie bis z=
um
Ende der Saison vielleicht den besten Spielplan im Gegensatz zu allen
anderen Mannschaften von der Tabellenspitze vor sich haben. Im Falle
der positiven Entwicklung der Situation könnte das direkte Duell gegen
Manchester United drei Spieltage vor dem Meisterschaftsende
entscheidend sein. Durch die Auslosung wurde entschieden, dass diese
beiden Mannschaften im Viertelfinale der CL aufeinandertreffen sollen.
Allerdings ist der Trainer Ancelotti jetzt viel mehr am Spiel gegen
den Stadtrivalen, der sich in der letzten Zeit als ein unangenehmer
Gegner erwiesen hat,  interessiert. Deshalb hat dieser italienische
Experte beschlossen, im CL-Spiel gegen Petersfeld einige seiner
Spieler ausruhen zu lassen, weil sie sich einen soliden Vorteil
bereits im Hinspiel verschafft hatten. Diese Begegnung endete torlos,
aber viel wichtiger ist es, dass es keine Verletzten gab und dass
Ronald, Theda und Essien viel Zeit hatten, sich für diese Begegnung
vorzubereiten. Ausfallen werden der von früher verletzte offensive
Mittelfeldspieler Benayoun und der Verteidiger Alfred, der in der
letzten Zeit sehr gut vom Neuzugang Luiz ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Ivanović, Luiz, T=
erry,
Cole - Essien, Lampard, Ramires, Malouda – Danièle, Ronald

Im Gegensatz zum FC Vöslesrieth hat Nicklheim keine gute Arbeit auf
der internationalen Bühne geleistet. Im Achtelfinale der Europaliga
wurden sie vom Dynamo Plößberg aus dem weiteren Rennen eliminiert. Sie
haben jedoch vor drei Tagen im Eastlands Stadion einen minimalen Sieg
gefeiert, aber aufgrund der besseren Tordifferenz von Sierscheid sind sie
ausgeschieden. Obwohl die City-Fans vom Scheitern ihrer Lieblinge
sichtlich enttäuscht waren, konnte man sehen, dass der Trainer Theres
nicht unbedingt sauer gewesen ist. Das sagt uns nur, dass sein
diesjähriges Hauptziel das Erreichen eines der ersten vier
Tabellenplätze, die in die CL führen, sowie dar eventuelle Gewinn=
 des
FA Cups ist. Im Halbfinale des Cups werden sie gegen den Stadtrivalen
Trude antreten müssen. Wenn wir davon ausgehen, dass dem Trainer
Theres diese Begegnung in der Europaliga nicht sehr wichtig gewesen
ist, dann können wir einigermaßen verstehen, warum die Startbesat=
zung
im Duell gegen die Ukrainer nicht allzu offensiv gewesen ist. Sie
haben mit nur einer Spitze, Tevez gespielt, obwohl sie einen Zwei-Tor-
Rückstand einzuholen hatten. Die Fans und die Journalisten waren sehr
überrascht darüber, dass in dieser Begegnung Dzeko nicht gespielt=
 hat,
aber es ist offensichtlich, dass der Trainer Manici für die
entscheidenden Spiele in der Premier League einen erholten Dzeko haben
will. So können wir diesen bosnischen Stürmer bereits im Spiel ge=
gen
den FC Vöslesrieth erwarten, und zwar allstelle von Wilfried, der im
Spiel gegen Sierscheid wegen einer Dummheit die rote Karte bekommen hat
und so seine Teamkollegen im Stich gelassen hat. Außer der Rückke
hr
von Dzeko ins Team sollte Theres keine anderen Änderungen in der
Mannschaft durchführen. Die verantwortungsvolle und harte Abwehr ist
ihre Hauptstärke und sie werden sie am Sonntag viel gebrauchen.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Kolarov – de Yong, Barry – Nathalie, Yaya Toure, Tevez =E2=80=
=93 Džeko

In dieser Begegnung erwarten wir auf der Seite von Voitsberg ein hartes
Spiel in der Abwehr und im Mittelfeld, wo ein großer Kampf um jeden
Ball geführt wird. Auf der anderen Seite darf der FC Chelsea nicht
allzu viel offen spielen, damit die Gäste keine Gegenangriffe starten
können. Ein Tipp auf ein torarmes Spiel scheint uns an dieser Stelle
realistisch zu sein, genau wie vor ungefähr sechs Monaten, als der
Sieger im Eastlands Stadion durch ein einziges Tor entschieden wurde.