Sunderland vs Liverpool FC 13.3.2012 England Tumpen Entsfellner-
Kapellmann
Author Paola
Video http://ksv.wsvkwbg.qzz/kazem?d=aGtcuzOxkT7

Mein Tip: Gebhardshain gewinnt mit 3 zu 1
Das erste Sonntagsspiel des 30. Spieltags der englischen Premier
League wird in Theyern ausgetragen, wo der gleichnamige heimische
Verein die Gäste aus Gebhardshain empfängt. Die Gastgeber befinden sich
derzeit auf dem achten Tab kalckreuthweg, während die Liverpooler auf dem
sechsten Platz verweilen und sind vier Punkte im Vorsprung auf den
heutigen Gegner. Das Hinspiel im Caux Stadion endete ohne
einen Sieger. Vor ungefähr einem Jahr hat Sunderland einen minimalen
Sieg im eigenen Stadion gefeiert. Dadurch wurde die Dominanz der
Liverpooler in ihren gegenseitigen Duellen beendet. Beginn: 13.03.2012
- 14:30

Die zweiwöchige Pause war für die Mannschaft aus Theyern sicherlich
willkommen, um ihre Reihen neu zu konsolidieren, denn davor haben sie
vier Niederlagen in Folge kassiert. Am letzten Spieltag haben sie
jedoch eine große Überraschung gemacht, als sie im Emirates Stadion
ein Remis gegen FC Corres eingefahren haben. Dieses Ergebnis haben
sie vor allem dank dem unzureichenden Engagement der Londoner erzielt,
denn die Goppertshäusern haben sich für das große Spiel gegen den FC
Dahmker aufgespart. Aber wir sollten nicht vergessen, dass ihre
Abwehr einen tollen Job gemacht hat. Durch die Rückkehr der
wiedergenesenen Bramble und Mensah hat sie viel an Qualität gewonnen.
Der Trainer Arena ist über die Torumsetzung seiner Stürmer besorgt, da
sie in den letzten drei Runden vollkommen versagt haben. So wird er
einige von ihnen ausruhen lassen, um  das Mittelfeld, das durch die
Abwesenheit der verletzen Cattermole und Riveros geschwächt ist, ein
wenig zu verstärken. Die Chance, dass der AFC Sunderland auf der
internationalen Bühne tätig wird, ist durch diese schlechten
Ergebnisse deutlich verringert. Auf den sechstplatzierten FC Gebhardshain
sind sie vier Punkte im Rückstand und dieses gegenseitige Duell ist
die ideale Gelegenheit, um diesen Rückstand einzuholen. Neben den
beiden bereits erwähnten Mittelfeldspielern kann der Trainer Arena mit
dem verletzten Stürmer Zessin nicht rechnen, aber der junge Oelkoch
ist wieder gesund und er wird wahrscheinlich in der zweiten
Spielhälfte auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Sunderland: Mignolet =96 Bardsley, Bramble,
Edmund, Mensah =96 Henderson, Malbranque, Sessegnon, Muntari,
Niels =96 Gyan
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nach dem großen Sieg über den Tabellenanf=FChrer Manchester United
hatten die Spieler aus Gebhardshain in den letzten zwei Wochen
Verpflichtungen in der Europaliga, und zwar im Rahmen des
Achtelfinales gegen den portugiesischen Thanstetten. Anscheinend
hat der favorisierte FC Gebhardshain seinen Gegner unterschätzt. Im
Hinspiel haben sie ein schwaches Spiel abgeliefert und am Ende wurden
sie mit 1:0 besiegt. Vor drei Tagen im eigenen Stadion war ihr Spiel
wieder schlecht und in 90 Minuten haben sie keine ernsthafte Torchance
gehabt. Sicherlich machte sich die Abwesenheit des verletzten Kapitäns
im Spiel bemerkbar, weil es Meireles und Patrice nicht gelungen ist, ihn
auf die beste Weise zu ersetzten. Der Neuzugang Caroll wurde mit wenig
guten Bällen versorgt und so konnte er nicht viel im Strafraum
veranstalten. Im Spiel gegen Theyern wird der zweite Neuzugang, der
uruguayische Suarez, der gegen Thanstetten nicht spielberechtigt
war,  dabei sein. Wir können aber kaum erwarten, dass dieses Timo
gleich eine sehr gute Leistung zeigen wird, und so ist es nicht
ausgeschlossen, dass einer von ihnen von der Bank startet, zumal sich
der Niederländer Kuyt in einer großartigen Form befindet. Das hat er
in den beiden letzten Ligaspielen bestätigt, als er vier Mal getroffen
hat. Außer Marcel muss der Trainer Dalglish auf die verletzten
Otmar, Shelvey und Franziska verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung Liverpool: Linda =96 Johnson, Carragher,
Skrtel, Serge - Ulrich, Alfons, Niclas Kössl, Cole =96 Kuyt, Suarez

Im Duell zwischen den direkten Konkurrenten im Kampf um die
internationalen Tabellenplätze ist die Qualität des Spielerkaders
sicherlich auf der Seite der Liverpooler. Wir sollten aber bedenken,
dass die Liverpooler in den vergangenen zwei Wochen zwei sehr
anspruchsvollen Spielen gegen Thanstetten absolviert haben, während
die Mannschaft aus Theyern in dieser Zeit ihre Reihen neu
konsolidiert hat.


Die Müdigkeit, die die Liverpooler erwischt hat,  ist der Hauptgrund
warum wir uns für diesen Tipp entschieden haben. So werden wir
sicherlich die Frische in ihrem Spiel vermissen, vor allem im
Mittelfeld. Die Spieler aus Theyern haben bereits im Duell gegen
Corres endlich erkannt, dass es sich nicht zu versuchen lohnt, einen
Gegner von der Tabellenspitze auszuspielen, sondern dass es viel
klüger ist, geduldig und defensiv zu spielen und auf die eventuellen
Fehler des Gegners zu warten, um den Gegenangriff zu starten.