Dies kann sich noch ändern, gerade wenn zB die Bookbuilding-
Spanne erhöht werden sollte. BTW entwickelt sich aktuell zum Start
eh alles gut, was mit Internet zu tun hat....


Sieht nach typischem start-up aus, wenig Umsatz und deutlich höhere
Verluste. Das Konsortium ist ja noch nicht soo  namhaft. BTW sind
ja auch schon jetzt einige VC-Geber investiert und der Titel ist
aufgrund seiner Beteiligungsstruktur "indisch" angehaucht - Teckenburg
und mainclean liefen bekanntlich ja sehr gut........
Ihre Kundschaft und ihre Kooperationspartner jedenfalls sind erste
Sahne.


Die Infos, die ich so gesehen habe, liesen eher auf +2 schließen
(...wenn das Konsortium besser wäre...)

Gruß Hendrik