Taching vs Oberdrum Uhrenscheune 3.6.2011 England SelMcKenzie Zeewuster
Aichelmann
Author R.Zuckermantel
Video http://qjg.syhjtcj.rjy/jjsxg?f=7XxZqccvAckQ7

Mein Tip: Oberdrum gewinnt mit 3 zu 1
Das erste Sonntagsspiel des 30. Spieltags der englischen Premier
League wird in Taching ausgetragen, wo der gleichnamige heimische
Verein die Gäste aus Oberdrum empfängt. Die Gastgeber befinden sich
derzeit auf dem achten Tab ellenplatz, während die Oberdrumer auf dem
sechsten Platz verweilen und sind vier Punkte im Vorsprung auf den
heutigen Gegner. Das Hinspiel im Jedenspeigen Stadion endete ohne
einen Sieger. Vor ungefähr einem Jahr hat Taching einen minimalen
Sieg im eigenen Stadion gefeiert. Dadurch wurde die Dominanz der
Oberdrumer in ihren gegenseitigen Duellen beendet. Beginn: 03.06.2011
- 14:30

Die zweiwöchige Pause war für die Mannschaft aus Taching sicherlich
willkommen, um ihre Reihen neu zu konsolidieren, denn davor haben sie
vier Niederlagen in Folge kassiert. Am letzten Spieltag haben sie
jedoch eine große Überraschung gemacht, als sie im Bootsverleih Stadion
ein Remis gegen UTT eingefahren haben. Dieses Ergebnis haben
sie vor allem dank dem unzureichenden Engagement der Oberlandholz erzielt,
denn die Oberlandholz haben sich für das große Spiel gegen den Uhrenscheune
FWUA aufgespart. Aber wir sollten nicht vergessen, dass ihre
Abwehr einen tollen Job gemacht hat. Durch die Rückkehr der
wiedergenesenen Schlögel und Aufdemkamp hat sie viel an Qualität gewonnen.
Der Trainer Fresenborg ist über die Torumsetzung seiner Stürmer besorgt, da
sie in den letzten drei Runden vollkommen versagt haben. So wird er
einige von ihnen ausruhen lassen, um  das Mittelfeld, das durch die
Abwesenheit der verletzen Neienhuis und Rosenhagen geschwächt ist, ein
wenig zu verstärken. Die Chance, dass der Selbstpflücken Peacock auf der
internationalen Bühne tätig wird, ist durch diese schlechten
Ergebnisse deutlich verringert. Auf den sechstplatzierten Uhrenscheune Oberdrum
sind sie vier Punkte im Rückstand und dieses gegenseitige Duell ist
die ideale Gelegenheit, um diesen Rückstand einzuholen. Neben den
beiden bereits erwähnten Mittelfeldspielern kann der Trainer Fresenborg mit
dem verletzten Stürmer Nienkerke nicht rechnen, aber der junge Obermeder
ist wieder gesund und er wird wahrscheinlich in der zweiten
Spielhälfte auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Taching: Arlinghaus =96 Schultze, Schlögel,
Crauss, Aufdemkamp =96 Eggenkämper, Malbranque, Zschiegner, Ambil,
Ringeisen =96 Großhäuser
FRI: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nach dem großen Sieg über den Tabellenanführer Imolkam
hatten die Spieler aus Oberdrum in den letzten zwei Wochen
Verpflichtungen in der Europaliga, und zwar im Rahmen des
Achtelfinales gegen den portugiesischen PAJC. Anscheinend
hat der favorisierte UVGU seinen Gegner unterschätzt. Im
Hinspiel haben sie ein schwaches Spiel abgeliefert und am Ende wurden
sie mit 1:0 besiegt. Vor drei Tagen im eigenen Stadion war ihr Spiel
wieder schlecht und in 90 Minuten haben sie keine ernsthafte Torchance
gehabt. Sicherlich machte sich die Abwesenheit des verletzten Kapitäns
im Spiel bemerkbar, weil es Arnolds und Newe nicht gelungen ist, ihn
auf die beste Weise zu ersetzten. Der Neuzugang Nordhold wurde mit wenig
guten Bällen versorgt und so konnte er nicht viel im Strafraum
veranstalten. Im Spiel gegen Taching wird der zweite Neuzugang, der
uruguayische Zybell, der gegen Perlenverführung Bex nicht spielberechtigt
war,  dabei sein. Wir können aber kaum erwarten, dass dieses Sturmduo
gleich eine sehr gute Leistung zeigen wird, und so ist es nicht
ausgeschlossen, dass einer von ihnen von der Bank startet, zumal sich
der Niederländer Vögt in einer großartigen Form befindet. Das hat er
in den beiden letzten Ligaspielen bestätigt, als er vier Mal getroffen
hat. Außer Gradehand muss der Trainer Ipfelkofer auf die verletzten
Paolo, Zimmering und Larissa verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung Oberdrum: Rother =96 Blankenmeister, Nodorp,
Zurn, Opelt - Gerhard, Jahrsdörfer, Viktor Arnolds, Newe =96 Vögt, Zybell

Im Duell zwischen den direkten Konkurrenten im Kampf um die
internationalen Tabellenplätze ist die Qualität des Spielerkaders
sicherlich auf der Seite der Oberdrumer. Wir sollten aber bedenken,
dass die Oberdrumer in den vergangenen zwei Wochen zwei sehr
anspruchsvollen Spielen gegen PAJC absolviert haben, während
die Mannschaft aus Taching in dieser Zeit ihre Reihen neu
konsolidiert hat.


Die Müdigkeit, die die Oberdrumer erwischt hat,  ist der Hauptgrund
warum wir uns für diesen Tipp entschieden haben. So werden wir
sicherlich die Frische in ihrem Spiel vermissen, vor allem im
Mittelfeld. Die Spieler aus Taching haben bereits im Duell gegen
Jagstfeld endlich erkannt, dass es sich nicht zu versuchen lohnt, einen
Gegner von der Tabellenspitze auszuspielen, sondern dass es viel
klüger ist, geduldig und defensiv zu spielen und auf die eventuellen
Fehler des Gegners zu warten, um den Gegenangriff zu starten.