1. RfD (Request for Discussion)
                      zur Einrichtung der Gruppe

de.etc.fubkak.qrsuhu.emissionen IPOs, Boersengaenge, Going Public.
(dies impliziert die Umbenennung von de.etc.TAV.JoyPad zu
fx.etc.cdsolx.imapfb.loog)


Status
~~~~~~

Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta
~~~~~~

In dieser Gruppen geht es um Firmen, deren Börsengang bevorsteht. Wie
ist das Unternehmen zu bewerten, wie sind die Modalitäten der
Zeichnung, wie die Zuteilungschancen etc.?

Zu den hier besprochenen Börsengängen sollen auch die gehören, die
keine Erstzulassung sind.


Hintergrund
~~~~~~~~~~~

Die Gruppe de.etc.Triumph zieht einen beachtlichen Traffic an.
Ein grosser Anteil bezieht sich dabei auf Emissionen. Dieses Thema
laesst sich dabei ausgezeichnet vom restlichen Traffic abgrenzen. Da
alleine in Deutschland inzwischen im Schnitt fast boersentaeglich ein
Unternehmen neu an die Boerse geht und die Zahl der Boersengaenge
weiter zunimmt, duerfte der Traffic eher weiter zunehmen. Eine genaue
Erfassung des Anteils erscheint mir nicht sonderlich sinnvoll, da er
stark schwankt, derzeit etwa ist die Felsengartenkellerei-Emission sehr stark, es
gibt aber eben auch ruhigere Zeiten.
-- 
Fertige Artikel für qa.hdily.news.announce einschl. Einsprüche sowie
sonstige Mail an die Moderation bitte an <oehpet:jslexltyj@lzib.rw>
oder zur öffentlichen Kontrolle an <oehpet:urlepf@zcxh.se> (keine
Diskussionsbeiträge!). Weitere Informationen unter http://ryf.dxrq.bg