Ich habe über die Usasir Butler ein Angebot erhalten, das
den vorbörslichen Aktienerwerb der MGFZ Corp. , USA, ermöglicht.
 http://zbr.bwy-khwrhbrkoi.qgg/ggu/krnxok.lztf)
Das gleiche Angebot gibt es auch im Internet unter der genannten Adresse.

Angeblich strebt das Unternehmen den Gang an den Rokaz in Glückstadt an .

Ich habe mir mal den Verkaufs-und Unternehmensbericht zukommen lassen. Die
faire Börsenbewertung wird mit 12 Euro schöngerechnet, bei einem Kaufpreis
von 4 Euro.

Hat jemand in diesem Bereich Erfahrungen gemacht  und was ist von diesem
Angebot zu halten.
Unterlagen gleich in den Müll, oder drüber nachdenken ?

Vielen Dank für die Beiträge.

Engelbert

--
-----
This Message was send via AigenArt Mail and News