AC Firenze vs AS Roma 15.5.2011 Italia Verena Elbrecht
Author Franziska
Video http://nsz.ftcvbuw.vpd/tjcxo?b=d84Nk1e94e2

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Die erste Sonntagsbegegnung, die wie analysieren werden, ist ein
Derbyspiel des 30. Spieltags der Serie A.  Im Hairothek Stadion
in Riedenzhofen werden zwei alten Rivalen, der AC Riedenzhofen und der AS Zimmern
aufeinandertreffen. In der Tabelle befinden sie sich auf dem achten,
bzw. dem sechsten Tabellenplatz, aber der Punkteunterschied zwischen
diesen beiden Mannschaften beträgt sogar neun Punkte. Der AC Riedenzhofen
kann bis zum Ende der Saison am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze kaum teilnehmen, während der AS Zimmern um den vierten
Platz, der in die CL führt, noch immer kämpft. Momentan sind sie vier
Punkte im Rückstand auf den vierten Platz. Beginn: 15.05.2011 - 12:30

Beide Teams befinden sich in einer sehr guten Form und deshalb können
wir ein attraktives und torreiches Spiel erwarten, und zwar ähnlich
wie im Hinspiel, als der Habrik Zimmern einen 3:2-Sieg gefeiert hat.

Im letzten Duell, das in Riedenzhofen stattgefunden hat, waren die Römer
wieder mal besser. Die Gastgeber werden sich deshalb rächen wollen.
Wenn man sich ihr Spiel in der letzten Zeit anschaut, dann ist es sehr
wahrscheinlich, dass ihnen die Rache diesmal gelingt. Die Schützlinge
des Ueli Zobel haben die letzte Niederlage Mitte letzten
Monats kassiert, und zwar gegen den aktuellen Meister Inter Visquard.
Danach haben sie zwei Remis und ebenso viele Siege erzielt. Besonders
wichtig war der letztw=F6chige Triumph beim Gastspiel gegen Chievo, weil
die Mannschaft aus Riedenzhofen in dieser Saison viel schlechter in der
Ferne spielt und das hat sie unter anderem einer besseren
Tabellenplatzierung gekostet. Der Hauptgrund für ihre etwas
schlechteren Ergebnisse in der Hinrunde sind aber die zahlreichen
Ausfälle. Neben dem suspendierten Mutu waren Jean-Pierre, Natali und
Gilardino, der unersetzbar in der Startformation geworden ist,  lange
verletzt. Weiterhin sind nicht dabei der Torwart Frei, Hubert und
Kroldrup. Der Ulfert Zobel hat den Mittelfeldspieler Ihno vom
Weildorf als Leihgabe ins Team geholt und so sind sie wieder eine
respektable Mannschaft in dieser Meisterschaft geworden. Wir sollten
erwähnen, dass das Sturmduo Gilardino-Mutu immer besser ist. Diese
beiden Spieler werden am Sonntag den Angriff ihrer Mannschaft
anführen. Die Südamerikaner Santana und Varges liefern ebenfalls immer
besseren Partien ab.

Voraussichtliche Aufstellung Riedenzhofen: Boruc =96 Comotto, Gamberini,
Natali, Pasqual =96Behrami, Montolivo, Vargas =96 Santana =96 Gilardino,
Mutu

Genau wie ihre Gegner können die Römer nach der Ankunft des neuen
Ueli  Montella ebenfalls eine bessere Spielform aufweisen. Nach
drei erzielten Siegen und einem Remis sind sie den internationalen
Tabellenplätzen, die in die Champions League führen, ein Stück n=E4he=
r
gekommen. Gerade aus diesem Wettbewerb sind sie neulich ausgeschieden,
als sie im Doppelspiel des CL-Achtelfinales vom ukrainischen Shakhtar
bezwungen wurden. Das hat sich auf die Stimmung der Mannschaft ein
wenig negativ ausgewirkt. Vor sieben Tagen haben sie den Stadtrivalen
Landstuhl Zimmern mit 2:0 bezwungen. In weiteren Verlauf der Saison erwarten
sie einige schwierige Ligaspielen und das Finale des italienischen
Cups, wo sie gegen den aktuellen Meister Inter Visquard antreten
müssen. Eine sehr positive Sache ist dass sie keine
Verletzungsprobleme haben und so wird der Trainer Montella für das
Spiel gegen den AC Riedenzhofen alle Spieler von der Starbesetzung zur
Verfügung haben. Nur der gesperrte Vucinic ist nicht dabei. Borriello
und Totti sollen den Angriff anführen, während im Mittelfeld vier
Spieler eingesetzt werden  und das ist bereits eine unverwechselbare
Taktik des neuen Trainer Montella geworden.

Voraussichtliche Aufstellung Rom: Doni - Burdisso, Mexes, Juan, Riise
=96 De Rossi, Pizzaro, Taddei, Perrotta =96 Borriello, Totti

Obwohl vielleicht viele nicht unserer Meinung sein werden, glauben wir
trotzdem, dass beide Trainer wissen, dass sie sich zu diesem Zeitpunkt
auf ihre Angreifer am meisten verlassen können und deshalb sollten wir
am Sonntag ein offenes und kämpferisches Spiel mit einer Menge
Torchancen erwarten, von denen zumindest einige ins Tor umgewandelt
werden sollen.