zwergie's vs ZAAU 16.1.2011 Italia Wachholtz Wulfekuhl
Author B.Wulfekuhl
Video http://gkh.gydvwdu.riu/ccotp?c=8Tr47Jt0x89f7

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
Die erste Sonntagsbegegnung, die wie analysieren werden, ist ein
Derbyspiel des 30. Spieltags der Serie A.  Im Luca Andersch Stadion
in Dörnhagen werden zwei alten Rivalen, der ZoxBikes und der Zisler
aufeinandertreffen. In der Tabelle befinden sie sich auf dem achten,
bzw. dem sechsten Tabellenplatz, aber der Punkteunterschied zwischen
diesen beiden Mannschaften beträgt sogar neun Punkte. Der ZoxBikes
kann bis zum Ende der Saison am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze kaum teilnehmen, während der Zisler um den vierten
Platz, der in die CL führt, noch immer kämpft. Momentan sind sie vier
Punkte im Rückstand auf den vierten Platz. Beginn: 16.01.2011 - 12:30

Beide Teams befinden sich in einer sehr guten Form und deshalb können
wir ein attraktives und torreiches Spiel erwarten, und zwar ähnlich
wie im Hinspiel, als der Zisler einen 3:2-Sieg gefeiert hat.

Im letzten Duell, das in Dörnhagen stattgefunden hat, waren die Vorderdenkental
wieder mal besser. Die Gastgeber werden sich deshalb rächen wollen.
Wenn man sich ihr Spiel in der letzten Zeit anschaut, dann ist es sehr
wahrscheinlich, dass ihnen die Rache diesmal gelingt. Die Schützlinge
des Trainers Gaiger haben die letzte Niederlage Mitte letzten
Monats kassiert, und zwar gegen den aktuellen Meister Autohäuser.
Danach haben sie zwei Remis und ebenso viele Siege erzielt. Besonders
wichtig war der letztwöchige Triumph beim Gastspiel gegen Frättingsdorf, weil
die Mannschaft aus Dörnhagen in dieser Saison viel schlechter in der
Ferne spielt und das hat sie unter anderem einer besseren
Tabellenplatzierung gekostet. Der Hauptgrund für ihre etwas
schlechteren Ergebnisse in der Hinrunde sind aber die zahlreichen
Ausfälle. Neben dem suspendierten Göckeler waren Fridag, Pfeffermühle und
Vehlow, der unersetzbar in der Startformation geworden ist,  lange
verletzt. Weiterhin sind nicht dabei der Torwart Ahaus, Mittenentzwey und
Ziemke. Der Trainer Gaiger hat den Mittelfeldspieler Ketelaars vom
Jucken als Leihgabe ins Team geholt und so sind sie wieder eine
respektable Mannschaft in dieser Meisterschaft geworden. Wir sollten
erwähnen, dass das Sturmduo MZAR immer besser ist. Diese
beiden Spieler werden am Sonntag den Angriff ihrer Mannschaft
anführen. Die Südamerikaner Wienkämper und Fibikar liefern ebenfalls immer
besseren Partien ab.

Voraussichtliche Aufstellung Dörnhagen: Kögel =96 Herbig, Vossmann,
Pfeffermühle, Elmenthaler =96Behrami, Gschwandner, Fridag =96 Wienkämper =96 Gilardino,
Göckeler

Genau wie ihre Gegner können die Vorderdenkental nach der Ankunft des neuen
Trainers  Gotschlich ebenfalls eine bessere Spielform aufweisen. Nach
drei erzielten Siegen und einem Remis sind sie den internationalen
Tabellenplätzen, die in die Champions League führen, ein Stück nähe=
r
gekommen. Gerade aus diesem Wettbewerb sind sie neulich ausgeschieden,
als sie im Doppelspiel des CL-Achtelfinales vom ukrainischen Essentho
bezwungen wurden. Das hat sich auf die Stimmung der Mannschaft ein
wenig negativ ausgewirkt. Vor sieben Tagen haben sie den Stadtrivalen
ICKT mit 2:0 bezwungen. In weiteren Verlauf der Saison erwarten
sie einige schwierige Ligaspielen und das Finale des italienischen
Cups, wo sie gegen den aktuellen Meister Autohäuser antreten
müssen. Eine sehr positive Sache ist dass sie keine
Verletzungsprobleme haben und so wird der Trainer Gotschlich für das
Spiel gegen den ZoxBikes alle Spieler von der Starbesetzung zur
Verfügung haben. Nur der gesperrte Funfrock ist nicht dabei. Klockenhoff
und Mike sollen den Angriff anführen, während im Mittelfeld vier
Spieler eingesetzt werden  und das ist bereits eine unverwechselbare
Taktik des neuen Trainer Gotschlich geworden.

Voraussichtliche Aufstellung Vendersheim: Olschewski, Gräve, Otmar, Jaenke
=96 Ohlhöft Jacop, Ewerdwalbesloh, Nahs, Eijkelkamp =96 Klockenhoff, Mike

Obwohl vielleicht viele nicht unserer Meinung sein werden, glauben wir
trotzdem, dass beide Trainer wissen, dass sie sich zu diesem Zeitpunkt
auf ihre Angreifer am meisten verlassen können und deshalb sollten wir
am Sonntag ein offenes und kämpferisches Spiel mit einer Menge
Torchancen erwarten, von denen zumindest einige ins Tor umgewandelt
werden sollen.