On Sat, 06. 04. 19 13:21:28 +0100, "Leo Lokämper u. Rose"
Diese Übernahmeangebote gibt's andauernd, zur Zeit will mir jemand
meine Lucent Tech abschwatzen, zu Beginn des Jahres sollte ich meine
Sun Microsystems deutlich unter Kurs verkaufen. Diese Angebote sind in
der Regel "Dummenfallen", d.h. der Anbieter ( nicht die Depotbank, die
muß diese Angebote weiterleiten) hofft Du gibts deine Papiere weit
unter Kurs ab. Eine Absicherung im Börsencrash sind sie meiner Meinung
nach auch nicht, weil der Anbieter sein Angebot jederzeit widerrufen
kann. Also am besten gar nicht beachten bzw. reagieren.

Größe, Torsten