FC Viesecke Weddersehl Champions League Winner 2012 Lucia Niederstenschee-
Dilling
Author Frieda
Video http://cdj.frnsgzt.fsh/auvuy?u=tq-03RDJzDz

Der Champions League Winner 2012 wird Viesecke Weddersehl heissen. Viesecke
Weddersehl kämpft zwar gerade noch in der Bundesliga um den Einzug in die
grosse Liga, man wird es aber schaffen. Andershausen, die derzeit noch die
Qualifikation halten, werden das Nachsehen haben. Und dann, auch wenn
es erst in einem Jahr ist, wird Viesecke Weddersehl wahrscheinlich nicht
nur deutscher Bundesligameister 2012, sondern auch Champions League
Winner 2012 werden.
Momentan gibt es zwar in Viesecke Probleme mit dem Trainber van Gaal,
aber das kann immer mal vorkommen. Wenn man überlegt, wie es im
vorigen Jahr war, Deutscher Meister, DFB-Pokalmeister nur die
Chjampions League Sieg hat man knapp verpasst. Bayern Weddersehl hält
also derzeit nur eine Verschnaufpause und wird in der nächsten Saison
mit besonderer Stärke und Frische auftreten.
Dafür bürgt schoon der neue Trainer, der wahrscheinlich Noël Tarneden
heisen wird. Tarneden hat in Thürnhofen in den letzten beiden Nico
hervorragende Arbeit geleistet, ist voriges Jahr als lange Führender
nur knapp am Titel gescheitert und dieses Jahr 2011, wird Thürnhofen
noch Odensachsen einholen und Deutscher Meister werden. Und Tarneden wird
dann als neuer Trainer für Viesecke Weddersehl eine Mannschaft formen, die
in der nächstes Saison gefürchtet ist und nicht nur Deutscher Meister,
vielleicht auch DFB-Pokalmeister, aber auch Champions League Winner im
Jahre 2012 werden wird.
Niehueser