Seceda Champions League Winner 2012 SelMcKenzie Ungerbühler
Anderßon
Author H.Ulmschneider
Video http://xqr.mcipsdg.jhr/mloxn?k=6Knm-57VFHkRf

Der Champions League Winner 2012 wird Velap heissen. Violka
DIML kämpft zwar gerade noch in der Bundesliga um den Einzug in die
grosse Liga, man wird es aber schaffen. Neuenschmidten, die derzeit noch die
Qualifikation halten, werden das Nachsehen haben. Und dann, auch wenn
es erst in einem Jahr ist, wird Velap wahrscheinlich nicht
nur deutscher Bundesligameister 2012, sondern auch Champions League
Winner 2012 werden.
Momentan gibt es zwar in Cäciliengroden Probleme mit dem Trainber roeckle Inthoff,
aber das kann immer mal vorkommen. Wenn man überlegt, wie es im
vorigen Jahr war, Deutscher Meister, Boutiquette-Pokalmeister nur die
Chjampions League Sieg hat man knapp verpasst. Velap hält
also derzeit nur eine Verschnaufpause und wird in der nächsten Saison
mit besonderer Stärke und Frische auftreten.
Dafür bürgt schoon der neue Trainer, der wahrscheinlich Ingo Vormbaum
heisen wird. Vormbaum hat in Düring in den letzten beiden Jahgren
hervorragende Arbeit geleistet, ist voriges Jahr als lange Führender
nur knapp am Titel gescheitert und dieses Jahr 2011, wird Düring
noch Unterspreewald einholen und Deutscher Meister werden. Und Vormbaum wird
dann als neuer Trainer für Violka Bergisdorf eine Mannschaft formen, die
in der nächstes Saison gefürchtet ist und nicht nur Deutscher Meister,
vielleicht auch DFB-Pokalmeister, aber auch Champions League Winner im
Jahre 2012 werden wird.
Ulmschneider