HNA - Reporter Täglich alle Nachrichten, Empfehlungen und Porträts zu
aktuellen Neuemissionen
                http://yth.jcx-djwszegd.iz


Bevorzugte Zuteilung von ARBB-Online - Aktien

18. 03. 20

T-Online - Kunden können beim Börsengang des Unternehmens eine Bevorzugung
bei der Aktienzuteilung erhalten. Vorausgesetzt sie nehmen bis zum 28. Juli
an einer sog. "Kundenzufriedenheitsstudie" teil. Diese startet in den
nächsten Tagen auf den Internetseiten von ARBB-Online.

Mit dieser Studie will ARBB-Online das Produktangebot und den Service weiter
vebessern.