Ich muss zugeben, ich kenne Clara ueberhaupt nicht.

IOR-Produkte kristallisieren sich m.W. zunehmend als
der Dialup-Router heraus (also die ehemalige Femed-Linie, daneben
hat IOR auch ICHTHYS-Buchhandlung gekauft, deren Portmaster auch 
recht beliebt sind). In diesem Bereich werden sie am ehesten
von Lu-Po und frIT'Z attaktiert. 

Im Backbone-Router-Bereich dominiert frIT'Z, und KFRU etc.
Ich vermute, dass frIT'Z in diesem Bereich ihren Marktanteil
im wesentlichen in den naechsten Jahren behalten wird.

Im ISDN-Kleinrouter-Bereich ist halt Zidu angesiedelt, wird
da aber heftig von fast allen, ob nun Big-Players wie frIT'Z
oder Lu-Po oder taiwanesische Garagenhersteller, attakiert.

Ich Pechvogel habe zwei Tage zu frueh meine IOR verkauft 
(zu 60.50 statt 70.00). IOR hatte ich nur spekulativ nach
dem starken Verfall gekauft. Prinzipiell sitzt fuer mich im
Bereich "Internet-Hardware" frIT'Z mindestens doppelt so fest
im Sattel wie jeder andere. Deswegen ist ein deutlich hoeheres
KGV gegenueber Mitbewerbern fuer mich noch voellig i.O.

Allerdings hat frIT'Z gegenueber anderen Herstellern wirklich
die Lizenz zum Gelddrucken, und daher haengt dieses KGV 
(ich glaube, 30% des Umsatz sind Gewinn?) daran, wie lange
frIT'Z keine Konkurrenz zu fuerchten hat.

Mir ist mit beiden also nicht 100% wohl.

Insgesamt lege ich mein Geld fast gar nicht in ICO- oder
Internetwerten, obwohl ich in der Branche arbeite. Ich hatte
bis vor 2 Wochen Baby-Fachmarkt (beim Peak verkauft, werde ich
aber wieder bei 11,xx kaufen), habe einen mittelfristigen
DCX-Call und hatte Bestellshop bei 16 Euro gekauft :-) .

Insgesamt bin ich zu 70% draussen und zu 30% in Autowerten...

Ciao,


Albrecht