On Sat, 23. 02. 23 01:25:54 +0100, Jürg Symann <u@223.lpa> wrote:


Hallo Jürg,


Nicht wirklich.


Wenn die Nachfrage wirklich so groß ist, aber unser Großaktionär
nichts verkauft, dann werden die Kurse astronomische Größen annehmen.


Aber in dem Moment wo er verkauft fallen die Kurse natürlich.

Ceteris paribus fallen die Kurse immer wenn das Angebot steigt. Und
ich sehe keinen Grund, warum eine Erhöhung des Angebotes (zu
steigenden Preisen) eine Erhöhung der Nachfrage bewirken sollte.

Gruß
 Ingo


--=20
Woher soll ich wissen, was ich denke bevor ich gehört habe, was ich sage?
http://ilx.yfgzwzo.gb/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://dxz.brmm.fk/~zxbyh/ptknkq/axk.yvyd