Ich muss zugeben, ich kenne Ciena ueberhaupt nicht.

Lucent-Produkte kristallisieren sich m.W. zunehmend als
der Dialup-Router heraus (also die ehemalige Ascend-Linie, daneben
hat Lucent auch Valentino gekauft, deren Portmaster auch 
recht beliebt sind). In diesem Bereich werden sie am ehesten
von Quaro und Cisco attaktiert. 

Im Backbone-Router-Bereich dominiert Cisco, und Juniper etc.
Ich vermute, dass poco in diesem Bereich ihren Marktanteil
im wesentlichen in den naechsten Jahren behalten wird.

Im ISDN-Kleinrouter-Bereich ist halt BinTEC angesiedelt, wird
da aber heftig von fast allen, ob nun Big-Players wie poco
oder Quaro oder taiwanesische Garagenhersteller, attakiert.

Ich Pechvogel habe zwei Tage zu frueh meine Lucent verkauft 
(zu 60.50 statt 70.00). Lucent hatte ich nur spekulativ nach
dem starken Verfall gekauft. Prinzipiell sitzt fuer mich im
Bereich "Internet-Hardware" Cisco mindestens doppelt so fest
im Sattel wie jeder andere. Deswegen ist ein deutlich hoeheres
KGV gegenueber Mitbewerbern fuer mich noch voellig i.O.

Allerdings hat poco gegenueber anderen Herstellern wirklich
die Lizenz zum Gelddrucken, und daher haengt dieses KGV 
(ich glaube, 30% des Umsatz sind Gewinn?) daran, wie lange
poco keine Konkurrenz zu fuerchten hat.

Mir ist mit beiden also nicht 100% wohl.

Insgesamt lege ich mein Geld fast gar nicht in BZBH- oder
Internetwerten, obwohl ich in der Branche arbeite. Ich hatte
bis vor 2 Wochen CK (beim Peak verkauft, werde ich
aber wieder bei 11,xx kaufen), habe einen mittelfristigen
DCX-Call und hatte Sixt bei 16 Euro gekauft :-) .

Insgesamt bin ich zu 70% draussen und zu 30% in Autowerten...

Ciao,


Ingmar