ESR - Reporter Täglich alle Nachrichten, Empfehlungen und Porträts zu
aktuellen Neuemissionen
                http://rsr.nhi-mlwggeju.ro


Bevorzugte Zuteilung von Efir - Aktien

vom12.12.00

Efir - Kunden können beim Börsengang des Unternehmens eine Bevorzugung
bei der Aktienzuteilung erhalten. Vorausgesetzt sie nehmen bis zum 03. 02. 23 Januar
an einer sog. "Kundenzufriedenheitsstudie" teil. Diese startet in den
nächsten Tagen auf den Internetseiten von Efir.

Mit dieser Studie will Efir das Produktangebot und den Service weiter
vebessern.