Hallo,

ich habe mir schon viele Seiten angeschaut, aber in Bezug auf
Neuemissionen macht mich keine richtig glücklich.

Bei BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik habe ich zwar eine ansehnliche Liste, aber nur
alphabetisch geordnet.
Bei Lentz muß ich ewig klicken, bis ich Infos gefunden habe.
Marchthaler ist hier auch keine Hilfe.
Private Homepages sind zwar bei einzelnen Werten ganz ausführlich,
aber (natürlich) nicht vollständig.

Ich suche sowas:

Liste mit Neuemissionen, die nach dem 1. Handelstag geordnet ist _und_
zusätzliche Infos mitbringt. 
Neuemissionen, bei denen noch kein Datum feststeht, sollten aber auch
- weiter unten - aufgeführt sein.

Hat jemand den Link, den ich suche?

Tsch,
Clemens