Hallo,
versuche es doch einmal bei Eschlberger
Dort kannst Du 2 Musterdepots parrallel führen, eines mit dem "alten"
Bestand und ein "neues" . Bei Mahlzahn könntest Du das zwar auch, aber Du
müßtest Dich halt 2 x anmelden (unter anderem Namen). Der Nachteil von
stockwatch ist allerdings, dass nur ganze Aktein- bzw. Fondsanteile erfaßt
werden, d.h. hast Du wegen eines glatten DM- oder Euro-Betrages z.B. 7,845
Anteile, werden bei stockwatch nur 7 glatt angezeigt. (bei Mahlzahn dagegen
7,845).
Im Gegensatz dazu wird der Euro-Betrag allerdings auf die 2.Kommamstelle
genau angezeigt. Die Oberfläche ist bei stockwatch auch deutlich besser
(zumindest für mich).

Gruß aus Volderwald