ich noch lohnende Werte in diesem Bereich.
Hallo Emile 
vielleicht hab ich da was für dich, hast du schon mal was von VNST 
gehört?
Das ist ein Unternehmen, das vor kurzem ein Mittel gegen Krebs  entwickelt hat, 
dieses aber nicht so richtig gewirkt hat und deshalb die Aktie stark abgestürzt 
ist.
Ich bin mal mit einem kleinerem Betrag eingestiegen und hoffe, dass sie das 
Kursziel von 2,- EUR in nächster Zeit schaffen.

Viel Spaß beim Zocken

Willibald
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://azucazi.tsu.am