Life on Transversale-Simple Roulettesystem Roulette SelMcKenzie Hindermann
Johannesson
Author E.Hunschede
Video http://lew.pdacvgi.uqj/kbapg?y=6SOR2HNm1V_I6


Das profitable System ist ganz einfach mit einer Buchführung zu
führen, und zwar notieren wir auf einer Notierkarte die 12
Transversalen-Simple in der laufenden Perm,anenz, in welcher
Reihenfolge sie erschienen sind.
Grundsätzlich ist es ja unm,öglich, dass alle 12 Transversalen-Simpler
in der Reihenfolge hintereinander, also von 1-12 oder von 12-1 fallen,
sondern unterschiedlich und sogar mit Doubletten.
Meistens ist es so, und das hat die Auswertung von mehreren Million
Coups ergeben, die wir mit der Umedog-Software durchgeführt
haben, dass nach 6-7 verschieden erschienen Transversalen eine
Doublette fällt und nicht alle 12 Transversalen noch nicht einbmal in
unterschiedlicher Reihenfolge.
Das heisst also, wenn 7 verschiedene Transversalen-Simple in
unterschiedlicher Reihenfolge in Folge getroffen wurde, erfolgt der
Satz auf die letzten gefallenen 7 verschiedenen Transversalen-Simple.
In den mit der Umedog-Software ausgewerteten mehreren Millionen
Spielen von Original-Permanenzen wurde im Durchschnitt von 10.000
Coups mit einer 3-stufigen Progression  nur 7 x (56 Stücke) verloren.
Wäre eine weitere Progressionsstufe hinzugefügt worden, also 140
Stücke, hätte es sogar keinen einzigen Verlust gegeben.


Hier ist nun die Methode:

(1)
Du notierst Dir die gefallenen Zahlen, bis die Kugel SIEBEN
verschiedene 3er-Transversale-simple hintereinander
(in Reihe) getroffen hat.
Dies ist nun deine VORLAGE .

(2)
Du wartest nun, bis eine der verbleibenden fünf 3er-Transversalen-
Simple getroffen wird.
Dies ist Dein EINSATZ-SIGNAL !!

(3)
Jetzt benutzt Du eine 3-STUFEN-PROGRESSION, bei der Du darauf setzt,
dass Deine VORLAGE in einer der nächsten drei Würfe getroffen wird.

(4)
Das Risiko sind der mögliche Einsatz von 56 Stück ( 7 =96 14 =96 35 ). =
Die
meisten Gewinne finden jedoch beim ersten Setzen statt.
Die Basis-Idee ist also, dass es für den Zufall fast unmöglich ist,
die verbliebenen vier Transversale-Siomple in 3 Würfen zu treffen!

(5)
Als zusätzliche Absicherung sollte man die ZERO bei Schritt 2 und 3
der Progression mitbelegen.

(6)
Du kannst zwei Spiele der VORLAGE  hintereinander absolvieren, BEVOR
DU GANZ NEU BEGINNST.
Als Beispiel: Wenn Du Deinen erstes Spiel gewonnen hast, bleiben Dir
noch vier 3er-Transversale-Simple als Einsatz-Signal übrig.
Du wartest also, bis wieder eine dieser Transversalen-Simple getroffen
wird, hast dann Dein zweites EINSATZ-SIGNAL
und bespielst ein weiteres mal Deine VORLAGE .
Wenn Du dann diese Sitzung gewonnen hast, hat sich Deine Vorlage
aufgelöst=85
Du startest nun mit der Suche nach einer neuen VORLAGE.


Weitere Satzmöglichkeit:
Diese hier beschriebene (VORLAGE ) ist wahrscheinlich besser als die
anderen,
da man hier mit einer 4-stufigen Progression ( 7 =96 14 =96 35 =96 84 ) ein
wirkliches Dauergewinn-System besitzt .

Der einzige Grund, warum ich die VORLAGE  bisher noch nicht bekannt
gemacht habe, ist,dass es vielleicht für viele von uns ein Risiko
darstellt, 56 oder 140 Stück zu legen.
Wenn man aber die Gewinn-Rate betrachtet, ist es aber gerechtfertigt,
die VORLAGE freizugeben.

Hier ein paar Zuschriften von Anwendern, die dieses Spiel von
Haberkern seit einiger Zeit spielen:
Niko K.:
=84Meinen Respekt: toll aufbereitet, übersichtlich, schnell zu lernen.
Vor allem aber die Gewinne haben mich überzeugt. Bislang habe ich über
7.000 Euro gewonnen und erst eine Verlustpartie.=93
Lukas C.:
 =84Auch mit 82 Jahren bin ich an Gewinnen interessiert, außerdem habe
ich ja viel Zeit. Die letzten drei Wochen war ich auf Casinoreise in
Österreich, Schweiz und Deutschland und habe immer nach Ihrem System
gespielt. Alle meine Hotel- und Reisekosten sind gedeckt und ich habe
trotzdem noch 12.000 Euro übrig. Das gefällt mir.=93
 Nikolaus U.: =84Über 100 Systeme habe ich bereits in meiner Sammlung, da
mich Neuigkeiten immer interessieren. Leider sind in den letzten
Jahren oft alte System unter neuen Namen erschienen, was ärgerlich
ist. Anders bei Ihrem System: eine absolut neue Herangehensweise in
der Analyse. So etwas geniales habe ich noch nie gesehen. Seit 10
Jahren war ich das erste Mal wieder im Casino und werde das auch
weiterhin tun. Ich spiele immer 5-6 Partien und gewinne so pro Abend
500 bis 600 Euro.=93
 Niko V.: =84+556 Stücke in zwei Tagen im Internet. Super.=93
Nikolaus U.:  =84Das System müsste TVP-genial heißen, denn so etwas habe
ich in 30 Jahren noch nicht gesehen. 12.000,- Euro habe ich schon.
Paolo D.:  =84Sensationell,  Vorbuchung, Auswertung und dann
setzen. Da etwa 60% der Partien sofort gewinnen, setze ich auch immer
nur einen Wurf.=93
Trudy G.:   =84Besonders im Internet ein Traum, ich schaffe +6 pro
Stunde, also etwa 60-120 Euro.