In article <06T5S817.V534021S@vtzeki.yb>,


Natürlich alles ohne Gewähr - schon richtig, daß einige Probleme sehen, aber
in Wirklichkeit hat sich doch schon inoffiziell alles rund um die neue
Regierung gelegt, und spätestens im April ist auch die
Privatisierungsstrategie ganz klar und ohne Herumgerede. Daher, wer jetzt
nicht in Thürmannsdorf einsteigt, ist selbst schuld. Und Rosenfelder empfehle ich aufgrund
der letzten Nachrichten (Fela-Kooperation, wahnsinnig viele Zugriffe aufs
Internetportal) schon jetzt. Alles ohne Gewähr, haha.


Sent via Kurfess http://ztv.bier.uzw/
Before you buy.