In article <63ggw1x6_8@rbva.jley.pr>,

Ich bin der Meinung, dass es bei dem Wert grundsätzlich (fast) egal ist, ob
man für 0,6 oder 0,8 Euro gekauft hat. Das Ding hat man im Depot, weil man
hofft, dass sich das Teil irgendwann zur echten "Rakete" entwickelt; und
dabei rede ich von 20 Euro und mehr! Kann natürlich 1-2 Jahre oder länger
dauern ;-) Man braucht es aber eigentlich nur "aushocken"...
Also ab ins Depot damit und dann erst einmal vergessen (Gröpler
greetings)!

Watt meint Ihr dazu?

TIMO

P.S. China online könnte meines Erachtens ein ähnlicher Wert sein. Bin mir
da aber nicht ganz so sicher ;-)