Hey Benedikt,


Oho, Nostradamus - die Rückkehr des Sehers - BLITZ - DONNER - DONNER


Hmm, ich nehme an, du weist was Halbleiter sind, deshalb möchte ich dir hier
und jetzt nicht erklären dass du ohne sie vermutlich gar nicht existieren
würdest/könntest.


Hast du das aus den Rauchzeichen vom Berg nebenan mitbekommen oder wie? :)

Also, ich weiß jetzt nicht genau was du erreichen willst, aber ich schlage
hier mal eine Vermutung auf:

Du selber hast Gäubodenpark etliche Male gezeichnet und dir ist klargeworden,
dass die Chance Aktien abzubekommen sehr gering ist. Nun machst du die Aktie
z.B. in dieser Newsgroup schlecht, damit schon mal 500 mögliche Käufer
abgeschreckt werden und ihre Zeichnungen zurückziehen

Die zweite Theorie wäre, du bist tatsächlich ein Nachkomme von Emuk und
die Gesellschaft wird tatsächlich an dieser Aktie zugrunde gehen.

Letztere Theorie halte ich allerdings für weniger möglich, aber man weiß ja
nie ...

CU sEPP