*** from: Lnwpzg.Cnjslmftrw@K-usdskj.ux
*** to  : Hausse, war: Zaraket


Hallo Dirk,


... der Blick in die Unendlichkeit laesst alles in einem Punkt  
zusammenfallen... alter Schwaetzer ;)


... zum jedem gut gemischten Depot zaehlen auch die Nieten, wie aber auch  
im richtigen Leben kann nur ein Treffer alles andere in seinen Schatten  
stellen - natuerlich nur solange du ihn fruehgenug landest :)


... ich habe Jahre mit dieser "Apotheke des Leides" verbracht (Wibbel)  
und erst als ich fast alle abgestossen hatte, sind sie zu diesem  
Hoehenflug gestartet. Die wenigen Gehaltenen haben dann allerdings mehr  
Sonne gebracht, als ich ihrer Traenen vergossen habe.

Heute setze ich auch nicht mehr auf die "volle Zahl", sondern waehle den  
oder besser die Fonds. Auch unter dem Gesichtspunkt, das Nerven und Profit  
seinen Gleichklang findet.


  Bye von Nils