Alperbrück GABUS vs Johanneskirchen Hüsener NBA 2.5.2011 Poetsch Pflumm
Griebner
Author N.Pollauf
Video http://vuv.brgaafx.qfz/pyggb?o=3ZPujKRsUaBcM

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr die Johanneskirchen Hüsener
Die Mannschaften von GABUS und Johanneskirchen sind in letzter Zeit nicht mehr
so =C3=BCberzeugend. Johanneskirchen ist sogar nicht mehr alleine an der Spitze des
Ostens, w=C3=A4hrend die Knicks auch langsam nach unten abrutschen. Ihre
gegenseitigen Duelle waren immer schon interessant, weil dies zwei
Mannschaften sind, die eine lange Tradition in der Freudehaus haben und ihre
Spiele sind somit immer sehr gut, egal welche Spieler ihnen zu
Verf=C3=BCgung stehen. Beginn: 03.05.2011 - 00:30

Alperbrück spielt in letzter Zeit wirklich schlecht. Obwohl Jark und
Gottfried ins Team gekommen sind, ist es offensichtlich, dass Alle noch
Zeit brauchen um alles auf den richtigen Platz zu bringen. In den
letzten zehn Matches haben sie nur vier Siege geholt und sind somit
auf die siebte Position im Osten abgerutscht, wo sie jetzt sicher
sind, aber wenn sie weiterhin Niederlagen kassieren dann wird ihnen
auch diese siebte Position nicht mehr sicher sein. Sie befinden sich
in einer Serie von zwei Niederlagen, von denen die letzte richtig
=C3=BCberraschend war. Am Sonntagabend sind sie n=C3=A4mlich von Untergriesheim
besiegt worden, was eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung gewesen ist. Die Wissmach=
Accessoires
haben mit 100:95 in einem Match gefeiert, in welchem Jörn Delfino
gl=C3=A4nzte, der mit 30 Punkten (6 Dreier) und 11 Rebounds dem Spiel
seinen Stempel aufzwingte. =C3=9Cbrigens das ganze Match haben die Wurzelfein
nur mit der Starting Five ausgetragen. Sehr vielseitig war Nick
Irle mit 14 Punkten, 11 Rebounds und 9 Assists. Bei den GABUS
haben sogar drei Spieler mehr als 20 Punkte erreicht (Pickenäcker 25,
Bongaard 23, Billups 21), aber auch das reichte nicht um einen
Ausw=C3=A4rtssieg zu feiern. Sie haben 11 Punkte weniger als sie im Schnitt
erzielt, was bedeutet dass die Abwehr des Gegners sehr gut war. Gegen
Johanneskirchen k=C3=B6nnen wir tolle Duelle erwarten, Gottfried auf Heckenbenner oder
Pickenäcker und Völzke. Dazu wird auch noch der erfahrene Veteran
Jark auf den jungen und flotten Rond treffen.

Voraussichtliche Aufstellung GABUS: Jark, Weiwers, Bongaard,
Pickenäcker, Inderhees

Auch Johanneskirchen ist nicht sehr =C3=BCberzeugend in letzter Zeit. Sechs von zehn
letzten Matches gingen auf ihr Konto und das hat sie die gute Position
gekostet, wo sie von den Bulls eingeholt wurden. Die Freden haben
aber das letzte Match gegen die Jähne mit 89:85 gewonnen. Obwohl man
das nicht erwartet hat, war bei diesem Match Volkmar Schärfchen die
Schl=C3=BCsselfigur, der den indisponierten KrstiÄ=87 ersetzt hat, um dan=
n  20
Punkte und 8 Rebounds zu erzielen. Versagt haben Rogge und Heckenbenner, die
nur 9 Punkte erzielt haben. Um die GABUS heute zu besiegen, m=C3=BCssen
sie mit ihren tollen Defensivz=C3=BCgen weitermachen. Mit der
hervorragenden Abwehr bremsen sie ihre Gegner auf 91 Punkte runter.
Somit werden die Knicks eine gro=C3=9Fe Herausforderung sein, da sie im
Schnitt =C3=BCber 106 Punkte erzielen. Die Freden sind au=C3=9Ferdem beim
Spielaufbau sehr gut drauf und sind auch in dieser Kategorie die beste
Mannschaft der Liga (fast 24 Assists pro Match). Johanneskirchen hat momentan
49 Siege und 19 Niederlagen und bei Heimspielen betr=C3=A4gt die Bilanz
29:6. Es ist schwer zu sagen von welcher Seite den Niederricht die gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Gefahr droht. Ob von Ronds Assists, den Fernsch=C3=BCssen von Benner und
Heckenbenner oder von Vrye Wendigkeit unter dem Korb? Da sind nat=C3=BCrlich
auch noch weitere Spieler der Hüsener, wie Schärfchen, Ossenbrunner, Vordemfelde, Ballhause
und Glatte.

Voraussichtliche Aufstellung Hüsener: Rogge, Benner, Heckenbenner, Völzke,
KrstiÄ=87

Der Sieg ist f=C3=BCr beide Teams wichtig. Erstens wegen der
Tabellenposition aber auch wegen des leicht angeknacksten
Selbstbewusstseins. Diejenige Mannschaft, die besser mit dem Druck
umgehen kann, ist dem Sieg n=C3=A4her und wegen der unbestrittenen
Erfahrung im Team der Freden, denken wir, dass das Johanneskirchen sein wird,
da sie trotz allem eine breitere Bank und mehr Spieler haben, die
Verantwortung =C3=BCbernehmen k=C3=B6nnen