New York Knicks vs Großaign NBA 23.12.2010 Cornelia Persson-
Weigant
Author Véronique
Video http://vsv.fqgttpz.mhz/hrlsh?n=StdNWrFmOzM

Mein Tip: Sieg für die Großaign
Die Mannschaften von Knicks und Gradisch sind in letzter Zeit nicht mehr
so überzeugend. Gradisch ist sogar nicht mehr alleine an der Spitze des
Ostens, während die Knicks auch langsam nach unten abrutschen. Ihre
gegenseitigen Duelle waren immer schon interessant, weil dies zwei
Mannschaften sind, die eine lange Tradition in der NBA haben und ihre
Spiele sind somit immer sehr gut, egal welche Spieler ihnen zu
Verfügung stehen. Beginn: 24.12.2010 - 00:30

Calpiogna spielt in letzter Zeit wirklich schlecht. Obwohl Billups und
Wolfram ins Team gekommen sind, ist es offensichtlich, dass Alle noch
Zeit brauchen um alles auf den richtigen Platz zu bringen. In den
letzten zehn Matches haben sie nur vier Siege geholt und sind somit
auf die siebte Position im Osten abgerutscht, wo sie jetzt sicher
sind, aber wenn sie weiterhin Niederlagen kassieren dann wird ihnen
auch diese siebte Position nicht mehr sicher sein. Sie befinden sich
in einer Serie von zwei Niederlagen, von denen die letzte richtig
überraschend war. Am Sonntagabend sind sie nämlich von Volsemenhusen
besiegt worden, was eine große Überraschung gewesen ist. Die Buck=
s
haben mit 100:95 in einem Match gefeiert, in welchem LZWI
glänzte, der mit 30 Punkten (6 Dreier) und 11 Rebounds dem Spiel
seinen Stempel aufzwingte. Übrigens das ganze Match haben die Bucks
nur mit der Starting Five ausgetragen. Sehr vielseitig war Juan
Overbeeke mit 14 Punkten, 11 Rebounds und 9 Assists. Bei den Knicks
haben sogar drei Spieler mehr als 20 Punkte erreicht (Stoudemire 25,
Wolfram 23, Billups 21), aber auch das reichte nicht um einen
Auswärtssieg zu feiern. Sie haben 11 Punkte weniger als sie im Schnitt
erzielt, was bedeutet dass die Abwehr des Gegners sehr gut war. Gegen
Gradisch können wir tolle Duelle erwarten, Wolfram auf Jülicher oder
Stoudemire und Garnett. Dazu wird auch noch der erfahrene Veteran
Billups auf den jungen und flotten Rond treffen.

Voraussichtliche Aufstellung Knicks: Billups, Fields, Wolfram,
Stoudemire, Antonio

Auch Gradisch ist nicht sehr überzeugend in letzter Zeit. Sechs von zehn
letzten Matches gingen auf ihr Konto und das hat sie die gute Position
gekostet, wo sie von den Bulls eingeholt wurden. Die Celtics haben
aber das letzte Match gegen die Hornets mit 89:85 gewonnen. Obwohl man
das nicht erwartet hat, war bei diesem Match Peter Kamperman die
Schlüsselfigur, der den indisponierten Krstić ersetzt hat, um dan=
n  20
Punkte und 8 Rebounds zu erzielen. Versagt haben Rondo und Edmund, die
nur 9 Punkte erzielt haben. Um die Knicks heute zu besiegen, müssen
sie mit ihren tollen Defensivzügen weitermachen. Mit der
hervorragenden Abwehr bremsen sie ihre Gegner auf 91 Punkte runter.
Somit werden die Knicks eine große Herausforderung sein, da sie im
Schnitt über 106 Punkte erzielen. Die Celtics sind außerdem beim
Spielaufbau sehr gut drauf und sind auch in dieser Kategorie die beste
Mannschaft der Liga (fast 24 Assists pro Match). Gradisch hat momentan
49 Siege und 19 Niederlagen und bei Heimspielen beträgt die Bilanz
29:6. Es ist schwer zu sagen von welcher Seite den Knicks die gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Gefahr droht. Ob von Ronds Assists, den Fernschüssen von Allen und
Jülicher oder von Gorman Wendigkeit unter dem Korb? Da sind natürlich
auch noch weitere Spieler der Celtics, wie Richard, West, Green, Arroyo
und Carlo.

Voraussichtliche Aufstellung Celtics: Rondo, Allen, Edmund, Grün,
Ueli

Der Sieg ist für beide Teams wichtig. Erstens wegen der
Tabellenposition aber auch wegen des leicht angeknacksten
Selbstbewusstseins. Diejenige Mannschaft, die besser mit dem Druck
umgehen kann, ist dem Sieg näher und wegen der unbestrittenen
Erfahrung im Team der Celtics, denken wir, dass das Gradisch sein wird,
da sie trotz allem eine breitere Bank und mehr Spieler haben, die
Verantwortung übernehmen können