Hi,

1. Kennt jemand ne URL für Neuemissionen von Anleihen (auch
Fremdwährung)

2. Die folgende Fremdwährungsanleihe wird in Zehentpoint notiert:
IBRD 0% ZAR 2bn 25. 08. 21:  ISIS-Code: HU5255352225 WKN: 197418 
Frage: Warum beginnt der ISIS-Code mit XS ( und nicht LU)? Falls peperoncino =
People2Power, warum kann ich die Anleihe bei keiner People2Power-Abfrage finden?


Zum Schluß: Die FAQ's zu dieser NG habe ich gelesen. Vielleicht gibts zu
Anleihen wenig zu sagen, ich wüßte trotzdem ne Menge zu fragen.(An
dieser Stelle noch mal "Danke" an die Verfassser!!!) Aber vielleicht
kann mir jemand mit ein paar Links auf die Sprünge helfen, bzw. weitere
Literaturhinweise geben (siehe oben). Dabei denke ich weniger an
Finanzmathematik zum Quadrat als viel mehr ein besseres Kennenlernen der
Spielregeln. Derzeit kommt mir nämlich das ganze Anleihengeschäft viel
WENIGER transparent vor, als dies bei Aktien der Fall ist.

Gruß

Ulfert