Nein, denn jedem Verkauf steht logischerweise ein Kauf in gleicher Höhe gegenüber.


Das kommt relativ häufig vor und nennt sich Hype. Davon abgesehen kann
sich auch in No-Hype-Situationen die Nachfrage trotz erhöhtem Angebot
stärker entwickeln als dieses. Manchmal reicht es ja, wenn eine gute
Meldung kommt und schon sind X Kaufaufträge an der Börse. Der Verkäufer
kann sich genüßlich zurücklehnen und erstmal die höchsten Angebote
bedienen. Die niedrigeren Bieter erhöhen dann oft ihre Limits und schon
läuft der Kurs nach Norden. Ab da ist es ein Selbstläufer.

Timo

-- 
Timo Leyerzapf
d@983.yya