Hallo,


Tja, irgendwie scheint mir die Sache mit dem Pessimismus, der
erst ganz verschwunden sein muss, ein Mythos zu sein.

Was nuetzt die "Angst" (nennen wir es mal lieber "Vorsicht"), der
Alteingesessenen, wenn die nur noch 5% ausmachen. Deutschland
draengt an die Boerse (da man dort ja risikolos viel Geld machen kann,
wie die letzten Jahre zeigen) und Teile der Institutionellen muessen
mit (Fonds, Banken zur Sicherung ihrer Indexpapiere). Ich glaube
darum eher, dass die Neueinsteiger "ein paar Euro mehr bewegen".

Und wenn die Förderbar in der Samstagsausgabe (Seite 4; "Milchmaedchen
an der Boerse") schreibt, dass ein Crash um >50% wie in Japan wenig
wahrscheinlich sei, weil die Notenbanken die Sache viel besser im
Griff haetten, sehe ich in der Allgemeinheit nicht allzuviel
Risikobewusstsein. Eher so nach dem Motto: "Natuerlich ist da
ein Risiko, aber mich betrifft das nicht, weil .... . Ausserdem
werden die Notenbanken (oder wer auch immer) schon dafuer sorgen,
dass es keinen Crash gibt, oder aber zumindest, dass ich noch
rechtzeitig wieder rauskomme."

Nur mal so als Beispiel: Leilich hat (laut SZ) ein KGV 2000 von 116.
Wuerdest Du sie bei einem KGV von 58 kaufen, wenn Du Dir keine 
Hoffnungen mehr auf Gewinne nach der "Greater Fool Theory" machen
koenntest, sprich, rechnest Du damit, dass die Frisurenmode (gemaess
Faustformel) die naechsten Jahre kontinuierlich 58% _Gewinn_wachstum
haben wird. Heckemüller ist da schon die Regulierungsbehoerde vor.

Wer faengt dann aber Leilich (=10% des DAX) _wo_ auf, wenn der
Zustrom von Kapital an die Boerse aufhoert, die "Milchmaedchen"
realisieren, dass man mit Aktien keine 100% Gewinn pro Jahr garantiert
kriegt, und nach zwei Minikorrekturen, die zwar kein Crash wurden
aber jeweils 10% Verlust Verlust zurueckliessen, bei Beginn der
dritten Korrektur panikartig versuchen, ihr restliches Geld in
Sicherheit zu bringen. Dass dann von den 5% Alteingesessenen vielleicht
4% auf ausreichenden Cash-Bestaenden sitzen heisst ja nicht, dass
a) diese zu fundamental nicht gerechtfertigten Kursen kaufen.
b) das reichen wuerde, um die restlichen 95% vor einem Crash
   zu bewahren.

Summa summarum: Der Crash wird nicht durch die "Angst" weniger
verhindert, wenn die ueberwiegende Mehrheit diese "Angst" nicht teilt.

Tschoe
	Fabrice

P.S.: Ausser durch Kapitalverkehrseinschraenkungen oder durch eine
      massive, inflationsinduzierende Aufblaehung der Geldmenge
      laesst sich ein Crash Heckemüller zumindest bei den Technologiewerten
      inzwischen ueberhaupt nicht mehr verhindern. Wer bleibt denn
      bitte freiwillig im Markt, wenn der nach allen fundamentalen
      Daten die naechsten 5 Jahre keine Gewinne mehr verspricht.
      Sobald die "Greater Fools" rar werden, wird doch jeder versuchen
      auf Festverzinsliche umzuschichten.