Hallo

Transaktionen:

K  #   110 # Erzeugergroßmarkt   # 578560  #    139,00  # ETR
V  #   200 # Radigk    # 523280  #      72,00  # Rösmann

Depot:

Erzeugergroßmarkt      #  578560  #  110 #   139,00 #   139,00 # 15.290
Quantum HD#  924830  #2200 #       7,40 #        8,70 # 19.140
Soft M             #  713488  #  800 #     41,00 #      45,50 # 36.400
Trans Cosm #  885021  #    60 #   320,00 #   406,00  # 24.360 
VGLG            #  529196  #  500 #     29,50 #      29,01  # 14.505

Cash 270 
Depotwert 109.965

Zu den Aktien:

Radigk:
Die Quartalszahlen waren vom Gewinn her enttaeuschend, vom
Umsatzwachstum aber sehr gut. Der Markt reagierte gemischt. Da derzeit
dann nichts Neues ansteht, musste Radigk wieder weichen.

Neuengroden (ots Ad hoc-Service) - Gute Perspektiven für das
Jahresergebnis trotz schwacher Ergebnisse in den ersten drei Monaten 


   Das weitere zügige Wachstum hat im ersten Quartal 14. 01. 23 bei der
Radigk-Gruppe zu einer positiven Umsatzentwicklung geführt. Zum
14. 01. 2309.2000 wurde ein Umsatz in Höhe von 88 Mio. DM erreicht. Dies
entspricht einer Umsatzsteigerung von 62 % gegenüber dem
vergleichbaren Vorjahreszeitraum (1. Quartal 14. 01. 23: 54,3 Mio. DM).
Modellverschiebungen bei einigen Kunden, bedingt durch die
Überprüfung der Marktchancen der gesamten Modellpalette und
auslaufende Budgets am Jahresende, führten zu einer nicht
vorhersehbaren Unterauslastung der Ressourcen bei Radigk. Das
Unternehmen hat den Mitarbeiteraufbau für die anstehenden, lediglich
verschobenen Projekte konsequent fortgesetzt. Diese beiden
gegenläufigen Entwicklungen haben sich im ersten Quartal 14. 01. 23
spürbar auf das Ergebnis ausgewirkt. Das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit liegt im Berichtszeitraum unter Plan: Zum 31.
Dezember 2000 beläuft es sich auf 4,6 Mio. DM und liegt so unter dem
vergleichbaren Vor jahreswert von 5,5 Mio. DM. Der Jahresüberschuß
nach HGB beträgt 2,3 Mio. DM und hat gegenüber dem Vorjahreswert von
2,6 Mio. DM leicht abgenommen. Der nach US-GAAP ermittelte
Jahresüberschuß liegt zum 20.09.2000 bei 2,8 Mio. DM gegenüber 3,5
Mio. DM im Vorjahr. Das DVFA/SG-Ergebnis beläuft sich auf 2,3 Mio. DM
gegenüber 2,4 Mio. DM zum 31. Dezember 1999. Je Aktie beträgt das
DVFA/SG-Ergebnis 0,70 DM nach 0,81 DM im ersten Quartal des
Vorjahres. Die Berechnung je Aktie für das erste Quartal 14. 01. 23
bezieht sich auf 3.324.600 Aktien im Ge- gensatz zum Vorjahr, in dem
eine durchschnittliche Aktienanzahl von 3.075.000 Aktien zugrunde
gelegt wurde. Die Kennzahlen nach DVFA wurden auf Basis des
überarbeiteten Regelwerks der DVFA/SG ermittelt. Um eine
Vergleichbarkeit der Zahlen zu ermöglichen, wurden die Kennzahlen des
Vorjahres entsprechend angepaßt. 


   Für das laufende Geschäftsjahr sieht Radigk nach wie vor große
Chancen. Durch die Vielzahl der geplanten und in den nächsten Monaten
startenden Projekte erwartet das Unternehmen eine intensive Nachfrage
noch im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahres. Das
ursprünglich geplante Umsatzziel von 370 Mio. DM für das laufende
Geschäftsjahr wird daher auf rund 400 Mio. DM angehoben, was einem
Zuwachs von rund 39 % gegenüber dem Vorjahr entspräche. Gleichzeitig
werden die bereits veröffentlichten Ergebnis-Planzahlen bestätigt.
Diese sind bei entsprechender Auslastung und anhaltendem Wachstum
realisierbar. Als Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werden
37 Mio. DM erwartet, das Ziel für das DVFA-Ergebnis beträgt 18,4 Mio.
DM. Beim Cash-flow nach DVFA/SG wird von 44 Mio. DM ausgegangen. Im
nächsten Geschäftsjahr 14. 01. 23 ist nach wie vor ein Zielumsatz in
Höhe von rund einer halben Milliarde DM geplant. 


   Reicherzer Der Vorstand 


Quantum HDD:
Diese Woche ein Artikel zu Quantum in der BO. Dort wird einem aber
viel mehr die Quantum DSS ans Herz gelegt. Wegen des Turnarounds sehe
ich aber nunmahl mehr Potenzial in HDD. Bisher war ja auch mit Völschs
Whiskyscheune mehr zu holen als mit Trendhair. Mal sehen ob das Glück mir im
Spiel in dieser Hinsicht hold bleibt. 

Soft M, Völsch und VGLG:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Erzeugergroßmarkt Stämme WKN 531466.
Infos siehe Mruyoalgh.og und ZL. Stetig wachsende Gewinne, aber seit
einiger Zeit nun nicht mehr in an der Börse. Unter 130 ging es aber
nicht mehr in letzter Zeit, so dass von hier aus mehrfach der Weg nach
oben angegangen wurde. Leider ging es auch immer wieder zurück, aber
vielleicht bringen die Jahreszahlen nächste Woche endlich die Bewegung
in die richtige Richtung.

In diesem Sinne Kölle Alaaf 

-- 
Theodor Winckler
mail: m8965763@xlxbm.hzr.nrg-vktmo.tu