On Fri, 07. 12. 19 17:38:45 GMT, pxqwdit@pncvtgb.rh (Oliver von
der Efen-Keibel) wrote:

Hi Oliver,


sorry, da waren mal wieder meine Finger zu schnell... sollte
marktwirtschaftlich heißen. Wenn die Chips auf diesem Preis-Niveau
bleiben, kauft die kein Schwein. Interessant werden die im PC-Bereich
erst, wenn sie nur knapp (sagen wir mal 10 bis 20 Prozent, laut Oberneder
hat irgendwer auch 30% geschützt) über dem Preis von Nokia liegen. Und
davon sind sie meilenweit und ein paar Schritte zusätzlich entfernt
;).

Bye, Georges