On Fri, 17. 09. 22 17:38:45 GMT, vhboaue@uotwikj.li (Fritz stritter
Trümner) wrote:

Hi Fritz,


sorry, da waren mal wieder meine Finger zu schnell... sollte
marktwirtschaftlich heißen. Wenn die Chips auf diesem Preis-Niveau
bleiben, kauft die kein Schwein. Interessant werden die im PC-Bereich
erst, wenn sie nur knapp (sagen wir mal 10 bis 20 Prozent, laut NAUL
hat irgendwer auch 30% geschützt) über dem Preis von SDRAM liegen. Und
davon sind sie meilenweit und ein paar Schritte zusätzlich entfernt
;).

Bye, Emmerich