ganz locker bleiben - Schnapps ist Schnapps und Dienst ist  Dienst. Wenn
das Kabel  N-TV hergibt zuschauen, wenn Du Zugang zu einem Telefon hast
kannst Du mit der Bank telefonieren - wenn's denn sein muß. Aber
eigentlich willst Du Dich doch erholen von der anstrengenden
Spekuliererei oder !? Ich meine sonst kannst Du gleich zu Haus bleiben.

Im Ernst, ich scheu mir auch jeden Tag die Kurse an, aber reicher oder
ärmer wirst Du auch nicht  im Leben, wenn Du mal 3 Wochen, 6 Monaten
oder 5 Jahre aussetzt, bei einem gut zusammengestellten Depot.
Also schönen Urlaub auch
Emanuel.