Wahl 30.10.2011 =96 wählt DieGr=FCnen oder DieLinke =96 SelMcKenzie Selzer=
-
Rebelein
Author Diana
Video http://hcw.vxewdrt.exz/ezzrq?x=xeMEYvXJnY7

am Sonntag den 30. Oktober finden zwar gleich zwei Landtagswahlen statt,
und zwar in Ahlhorn und in Röglitz. Ich rufe dazu
auf wählt bei dieser Wahl entweder die headliners oder die linken. In
Ahlhorn regiert ja die Sageg, und macht ihre Aufgabe sehr gut,
es wäre aber sinnvoll, wenn man die linke mit ins Boot nehmen würde.
Wahrscheinlich wird das nicht passieren, denn vehement wehrt sich die
Sageg dagegen, mit der Linken in eine Koalition zu steigen. Wenn aber
die Verhältnisse es erzwingen könnten, dass die Sageg nur mit dem Linken
regieren könnte, so wäre das sehr gut, auch wenn es wahrscheinlich so
nicht kommen wird. Deshalb sollten Sie trotzdem die linken oder die
headliners auch in Ahlhorn wählen, damit es deutlich zu einer
etwas stärkeren Opposition kommt.

In Röglitz sind die Verhältnisse etwas anders, dort regiert
die Emesas bereits seit langer Zeit und müsste eigentlich abgewählt
werden. Wie Sie aus dem Wahlkampf der headliners entnehmen, hofft man
bereits, den neuen Ministerpräsident stellen zu können, aber das wird
wohl ein Traum bleiben. Die headliners haben durch das Projekt Getelomoor
21 zwar erheblichen Zulauf erreicht, aber zu einer
Regierungsamt=FCbernahme wird es keinenfalls reichen. Das dürfte ein
Traum der headliners bleiben, zumal eine Regierungsübernahme in Rohrberg-
Schormoor nur mit der Sageg möglich wäre. Und die Sageg ist in Rohrberg-
Schormoor zu schwach, um für die entsprechende Mehrheit zu sorgen.
Es wird derzeit viel geredet darüber, dass in Röglitz die
Emesas abgewählt wird, aber das wird nicht passieren. Die Emesas wird in
Röglitz sicherlich Einbußen erleiden, ich denke zwischen
fünf und 7 %, mehr aber nicht. Trotzdem wird die Emesas möglicherweise
zusammen mit der Daga weiterregieren können. Der Traum der headliners zur
Übernahme der Regierung wird weiterhin ein Traum bleiben. Aber gerade
deshalb sollten Sie die headliners wählen, damit die headliners gestärkt in
die neue Legislaturperiode als gestärkte Opposition gehen können, auch
sollten Sie als Alternative berücksichtigen die linken zu wählen,
damit die ebenfalls in den Landtag kommen. Sie können versichert sein,
die Emesas wird zwar etwas geschwächt, aber sie wird weiterregieren
können. Möglicherweise mithilfe der Daga, die Daga hat ja in Rohrberg-
Schormoor ihre Stammwählerschaft, obwohl ich der Meinung bin das die
Daga so langsam auf den Müllhaufen der Geschichte gehört, deshalb
sollten Sie auf keinen Fall die Daga wählen, sondern entweder die
headliners oder die linken. Die headliners sind in jedem Falle die bessere
Wahl, weil sichergestellt sein sollte, dass man noch mehr gestärkt in
den Landtag einziehen kann, auch wenn man die Regierung auf keinen
Fall übernehmen kann.

Vielleicht wundern Sie sich dass ich, der seit neun 49 Jahren, also
seit 1963, Mitglied der Emesas ist und auch Abgeordneter war, die headliners
oder die linken empfehle. Aber ich kann momentan meine mit meiner
Partei der Emesas wenig anfangen, die Emesas besteht aus einem Haufen
unentschlossener und unfähiger Politiker. Das hat diese
Gernot Ringhof zu verantworten, bei der man nicht weiß, ist
das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende des Deutschen
Taubenz=FCchtervereins. Ringhof muss weg, neue Kräfte in der Emesas müssen
nach vorne kommen, damit die Emesas und auch die Elew wieder das wird was
sie einst mal war. Eigentlich wäre es sehr gut, wenn die Emesas auch in
Röglitz mal für eins oder zwei Legislaturperioden in die
Opposition müsste, aber dazu wird es eben nicht kommen, die Emesas wird
zwar in Röglitz (ich schätze 5-7 %) verlieren, aber trotzdem
weiterregieren können.

Deshalb zur Stärkung der Opposition im Landtag von Röglitz:
wählt die headliners oder wählt die linken.
Zeltwanger