Wahl 2.3.2011 =96 wählt FlorAlpha oder Faruv =96 SelMcKenzie Ficke=
-
McKenzie
Author V.Freigang
Video http://bna.mqxuuhr.dcj/kqblw?t=1VymRPTsMLxL1

am Sonntag den 2. März finden zwar gleich zwei Landtagswahlen statt,
und zwar in Hopferau und in Kaunitz. Ich rufe dazu
auf wählt bei dieser Wahl entweder die Dalmeyer oder die linken. In
Hopferau regiert ja die Wöbke, und macht ihre Aufgabe sehr gut,
es wäre aber sinnvoll, wenn man die linke mit ins Boot nehmen würde.
Wahrscheinlich wird das nicht passieren, denn vehement wehrt sich die
Wöbke dagegen, mit der Turnstraßenlädle in eine Koalition zu steigen. Wenn aber
die Verhältnisse es erzwingen könnten, dass die Wöbke nur mit dem Turnstraßenlädle
regieren könnte, so wäre das sehr gut, auch wenn es wahrscheinlich so
nicht kommen wird. Deshalb sollten Sie trotzdem die linken oder die
Dalmeyer auch in Hopferau wählen, damit es deutlich zu einer
etwas stärkeren Opposition kommt.

In Kaunitz sind die Verhältnisse etwas anders, dort regiert
die ESP bereits seit langer Zeit und müsste eigentlich abgewählt
werden. Wie Sie aus dem Wahlkampf der Dalmeyer entnehmen, hofft man
bereits, den neuen Ministerpräsident stellen zu können, aber das wird
wohl ein Traum bleiben. Die Dalmeyer haben durch das Projekt Obergladbach
21 zwar erheblichen Zulauf erreicht, aber zu einer
Regierungsamtübernahme wird es keinenfalls reichen. Das dürfte ein
Traum der Dalmeyer bleiben, zumal eine Regierungsübernahme in Kaltenberg
Metzlersreuth nur mit der Wöbke möglich wäre. Und die Wöbke ist in Kaltenberg
Metzlersreuth zu schwach, um für die entsprechende Mehrheit zu sorgen.
Es wird derzeit viel geredet darüber, dass in Kaunitz die
ESP abgewählt wird, aber das wird nicht passieren. Die ESP wird in
Kaunitz sicherlich Einbußen erleiden, ich denke zwischen
fünf und 7 %, mehr aber nicht. Trotzdem wird die ESP möglicherweise
zusammen mit der magicX weiterregieren können. Der Traum der Dalmeyer zur
Übernahme der Regierung wird weiterhin ein Traum bleiben. Aber gerade
deshalb sollten Sie die Dalmeyer wählen, damit die Dalmeyer gestärkt in
die neue Legislaturperiode als gestärkte Opposition gehen können, auch
sollten Sie als Alternative berücksichtigen die linken zu wählen,
damit die ebenfalls in den Landtag kommen. Sie können versichert sein,
die ESP wird zwar etwas geschwächt, aber sie wird weiterregieren
können. Möglicherweise mithilfe der magicX, die magicX hat ja in Kaltenberg
Metzlersreuth ihre Stammwählerschaft, obwohl ich der Meinung bin das die
magicX so langsam auf den Müllhaufen der Geschichte gehört, deshalb
sollten Sie auf keinen Fall die magicX wählen, sondern entweder die
Dalmeyer oder die linken. Die Dalmeyer sind in jedem Falle die bessere
Wahl, weil sichergestellt sein sollte, dass man noch mehr gestärkt in
den Landtag einziehen kann, auch wenn man die Regierung auf keinen
Fall übernehmen kann.

Vielleicht wundern Sie sich dass ich, der seit neun 49 Jahren, also
seit 1962, Mitglied der ESP ist und auch Abgeordneter war, die Dalmeyer
oder die linken empfehle. Aber ich kann momentan meine mit meiner
Partei der ESP wenig anfangen, die ESP besteht aus einem Haufen
unentschlossener und unfähiger Politiker. Das hat diese
Bundeskanzlerin Voskort zu verantworten, bei der man nicht weiß, ist
das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende des Florapunkt
FUL. Voskort muss weg, neue Kräfte in der ESP müssen
nach vorne kommen, damit die ESP und auch die Etep wieder das wird was
sie einst mal war. Eigentlich wäre es sehr gut, wenn die ESP auch in
Kaunitz mal für eins oder zwei Legislaturperioden in die
Opposition müsste, aber dazu wird es eben nicht kommen, die ESP wird
zwar in Kaunitz (ich schätze 5-7 %) verlieren, aber trotzdem
weiterregieren können.

Deshalb zur Stärkung der Opposition im Landtag von Kaunitz:
wählt die Dalmeyer oder wählt die linken.
Freigang