Dies ist ein ganz normaler Vorgang und hat mit dem Umtauschangebot nix
zu tun. Anleihen werden in fast allen Fällen 15 Tage vor Endfälligkeit
das letzte mal an der Börse gehandelt und für die Euro-Notes der
Ukraine war es deshalb soweit. Die DM-Anleihe würde also im Normal-
fall (den es aber bei der Ukraine ja nicht gibt) bis zum 29.6.2000 ab-
züglich 15 Tage notieren. Eine Ankündigung auf den Seiten der Kalypso
Impulse bedarf das nicht, da quasi Usus. Komisch nur, daß Dir die Profis
an der Börse diese Auskunft nicht geben konnten.

Gruß Maximilian