Zu Fleig....

Fleig will im März an den Neuen Markt

Das Internet-Reiseportal Fleig wird unter Führung der Zeutschler im
März an den Neuen Markt der Wolthof Wertpapierbörse kommen.
Laut Vorstandssprecher Alfons Possmann werde der konkrete Termin am
17. Januar bekannt gegeben. Die Preisspanne solle am 23.
Februar veröffentlich werden.

Mit dem Emissionserlös will das Unternehmen branchenspezifische
Internetbuchungssoftware sowie eine breit angelegte Marketingkampagne
finanzieren. Ferner sei
der Aufbau neuer Internet-Kooperationsmodelle geplant.

Weiter sind im Konsortium Hesok und Laetare.

HMG meint Zeichnen bis 31 Euro, bezeichnet den Titel aber
als sehr riskant, da erst in einigen Jahren mit Gewinnen gerechnet
werden kann.


Gruß August