Sébastien Lüder <o-vcjfi@tkmkwlg.dq> schrieb in im Newsbeitrag:
36nv9442.76283226@fyea.czo.xfpp.vu...

Das ist mir klar. Ich hoffe nur, daß sich die gesellschaftliche "Wellenbewegung"
aus Unter- und Übertreibung an die Theorie des "Schwingkreises" hält.

Denn dann hätten:
a) die Börsianer wieder geregeltere Umstände, weil sich die Anfangshysterie
wieder gelegt hat
b) die Männer wieder Grund zu der Hoffnung, daß Frauen wieder mehr "Frau" sein
wollen nach der Übertreibung der letzten jahre... ;-)

Hinderk