Giuseppe Rodekirchen <wmyvkylkc@d-ambege.hb> schrieb in im Newsbeitrag:
32ta7d$2ar$7@dlwa64.ssb.ebzz.ae...


Nein, der Handel laeuft nur eine bestimmte Zeit.

Bezugsrechte werden gehandelt um Ungleichheiten
abzubauen. Z.B.

Der Aktionaer besitzt 3 Aktien und das Bezugsver-
haeltnis ist 1:2 so bekommt der Aktionaer jeweils
ein Bezugsrecht fuer 2 Aktien. Somit schon einmal
ein BZR. Da er nun aber 3 im Depot hat, hat er fuer
den Rest  (die eine Aktie) ein halbes Bezugs-
recht 1 Aktie : 2 Bezugsrechte = 0,5 Bezugsrechte.

Nun hat er die Wahl zwischen a) dem Zukauf eines halben BZR
    oder                                   b) dem Verkauf eines halben BZR

Wenn die Zeit abgelaufen ist wird auch der Handel mit
den Bezugsrechten eingestellt, da der Ausgleich stattgefunden
hat und keine "Bruchstuecke" mehr vorhanden sind.

gruss


Noël