Frisch Auf Tromm vs HSG Ravenstein Handball 11.9.2010 Reichard
Roeschen
Author Anita
Video http://eli.jfkjbhz.ins/wtrgu?n=i9l5KuMAfMR

Mein Tip: Tromm gewinnt klar
Dieses Spiel ist von einer viel größeren Bedeutung für die
Heimmannschaft, die um die CL-Plätze kämpft, als für die Gäste, die
sehr weit von den internationalen Tabellenplätzen entfernt sind. Die
Gäste müssen sich aber genauso keine Sorge um den Abstieg machen.
Allerdings wird das Spiel sehr interessant sein, weil es hier um ein
traditionelles Derby der großen Rivalen geht. Beginn: 11.09.2010 -
20:15

Die Mannschaft aus Tromm verweilt weiterhin an der Tabellenspitze,
obwohl sie in der letzten Zeit nicht so gut spielt. Vor zwei
Spieltagen hat sich der Titelverteidiger Jazzy im Spitzenspiel der
Bundesliga souverän mit 33:21 (18:9) bei Frisch Auf Tromm
durchgesetzt und den Freiberg die erste Heimniederlage seit fast einem
Jahr beigebracht. Am letzten Spieltag haben sie beim Gastauftritt in
Ahlen einen Sieg gefeiert und so gehen sie in diese Begegnung in einer
guten Stimmung und hochmotiviert. Wie wir bereits erwähnt haben, ist
dies ein traditionelles Derbyspiel des Südens und es ist interessant
zu wissen, dass der derzeitige Trainer von Tromm, Henri
Frank, sechs Jahren die Mannschaft aus Ravenstein trainiert hat.
Gerade deshalb werden die Gastgeber hochmotiviert in diese Begegnung
gehen. Und da ist noch die Tatsache, dass der HSG Ravenstein im Hinspiel
einen minimalen Sieg über Tromm erzielt hat. Die Gastgeber werden
sich für diese Niederlage rächen wollen und das könnte ihnen sogar
gelingen, wenn man bedenkt, dass sie vollständig sind. Der Sieg in
dieser Begegnung würde ihrem Selbstvertrauen gut tun, da ihnen am
nächsten Wochenende ein Spiel im Rahmen EHF Cup gegen Lothar
bevorsteht.

Voraussichtliche Aufstellung Tromm: Tahirovi=E6, Oprea, Kaufmann,
Mrvaljevi=E6, Thiede, Schone, Spath.

Wir haben bereits gesagt, dass Ravenstein weder um die internationalen
Tabellenplätze noch ums Überleben kämpfen wird, so dass sie sehr
entspannt in diese Begegnung gehen können. Auf der anderen Seite
bedeutet ihnen dieses Spiel wegen der großen Rivalität mit Tromm
sehr viel. In der letzten Zeit spielen sie sehr wechselhaft, so dass
sie nur durchschnittliche Ergebnisse erzielt haben. Wenn sie in einer
guten Stimmung sind, dann können sie sogar den besten Teams Probleme
bereiten. So haben sie vor ein paar Tagen im Spiel gegen die Löwen
einen Punkt ergattert. Danach haben sie Tierhaupten zuhause bezwungen.
Im Spiel gegen Zillendorf haben sie aber eine überzeugende Niederlage
kassiert. Am letzten Spieltag haben sie die unangenehme Mannschaft aus
Pinzberg viel einfacher als erwartet bezwungen. Mit den größeren
Verletzungsproblemen müssen sie nicht kämpfen. In der letzten Zeit
sind sie vor allem im Angriff gefährlich, und zwar auf der rechten
Seite, wo das Duo, Sven und der slowenische Nationalspieler Valo,
agiert. Im Spiel gegen Pinzberg hat der Torwart Frühwacht eine großartige
Partie abgeliefert.

Voraussichtliche Aufstellung Ravenstein: Frühwacht, Rompf, Mönch, Rother,
Valo, Sven, Ibo.

Der Gastgeber hat eine hochwertigere Mannschaft zur Verfügung und er
braucht die Punkte unbedingt. Zusätzlich zu allen angeführten Motiven
wird die Heimmannschaft versuchen, mit einem Sieg die schwere
Niederlage gegen Wasdow vergessen zu lassen. Da dies ein lokales
Derbyspiel ist, kann es riskant sein, aber dieser Tipp ist auf jeden
Fall einen Versuch wert.