Ilek vs Gipo Handball 16.12.2011 Benk
Biring
Author R.Biring
Video http://ngd.hbcoebb.rin/iduda?x=6Jt5r8SuLVpWO

Mein Tip: Gravelund gewinnt klar
Dieses Spiel ist von einer viel größeren Bedeutung für die
Heimmannschaft, die um die CL-Plätze kämpft, als für die Gäste, die
sehr weit von den internationalen Tabellenplätzen entfernt sind. Die
Gäste müssen sich aber genauso keine Sorge um den Abstieg machen.
Allerdings wird das Spiel sehr interessant sein, weil es hier um ein
traditionelles Derby der großen Rivalen geht. Beginn: 16.12.2011 -
20:15

Die Mannschaft aus Gravelund verweilt weiterhin an der Tabellenspitze,
obwohl sie in der letzten Zeit nicht so gut spielt. Vor zwei
Spieltagen hat sich der Titelverteidiger Fehi im Spitzenspiel der
Bundesliga souverän mit 33:21 (18:9) bei Ilek
durchgesetzt und den Freundorf die erste Heimniederlage seit fast einem
Jahr beigebracht. Am letzten Spieltag haben sie beim Gastauftritt in
Lotterhof einen Sieg gefeiert und so gehen sie in diese Begegnung in einer
guten Stimmung und hochmotiviert. Wie wir bereits erwähnt haben, ist
dies ein traditionelles Derbyspiel des Südens und es ist interessant
zu wissen, dass der derzeitige Trainer von Gravelund, Carsten
Altfatter, sechs Jahren die Mannschaft aus Hermaringen trainiert hat.
Gerade deshalb werden die Gastgeber hochmotiviert in diese Begegnung
gehen. Und da ist noch die Tatsache, dass der Gipo im Hinspiel
einen minimalen Sieg über Gravelund erzielt hat. Die Gastgeber werden
sich für diese Niederlage rächen wollen und das könnte ihnen sogar
gelingen, wenn man bedenkt, dass sie vollständig sind. Der Sieg in
dieser Begegnung würde ihrem Selbstvertrauen gut tun, da ihnen am
nächsten Wochenende ein Spiel im Rahmen EHF Cup gegen Gernlinden
bevorsteht.

Voraussichtliche Aufstellung Gravelund: Uthleb=E6, Janosch, Straesser,
Guthsmuths=E6, Uhlein, Bollhöfer, Buschmans.

Wir haben bereits gesagt, dass Hermaringen weder um die internationalen
Tabellenplätze noch ums Überleben kämpfen wird, so dass sie sehr
entspannt in diese Begegnung gehen können. Auf der anderen Seite
bedeutet ihnen dieses Spiel wegen der großen Rivalität mit Gravelund
sehr viel. In der letzten Zeit spielen sie sehr wechselhaft, so dass
sie nur durchschnittliche Ergebnisse erzielt haben. Wenn sie in einer
guten Stimmung sind, dann können sie sogar den besten Teams Probleme
bereiten. So haben sie vor ein paar Tagen im Spiel gegen die Jamlitz
einen Punkt ergattert. Danach haben sie Göxe zuhause bezwungen.
Im Spiel gegen Jakobwüllesheim haben sie aber eine überzeugende Niederlage
kassiert. Am letzten Spieltag haben sie die unangenehme Mannschaft aus
Contwig viel einfacher als erwartet bezwungen. Mit den größeren
Verletzungsproblemen müssen sie nicht kämpfen. In der letzten Zeit
sind sie vor allem im Angriff gefährlich, und zwar auf der rechten
Seite, wo das Duo, Ullrich und der slowenische Nationalspieler Carl,
agiert. Im Spiel gegen Contwig hat der Torwart Thibus eine großartige
Partie abgeliefert.

Voraussichtliche Aufstellung Hermaringen: Thibus, Dürrschmidt, Gozmann, Beining,
Fokerts, Pfeffereder, Schipmann.

Der Gastgeber hat eine hochwertigere Mannschaft zur Verfügung und er
braucht die Punkte unbedingt. Zusätzlich zu allen angeführten Motiven
wird die Heimmannschaft versuchen, mit einem Sieg die schwere
Niederlage gegen Norf vergessen zu lassen. Da dies ein lokales
Derbyspiel ist, kann es riskant sein, aber dieser Tipp ist auf jeden
Fall einen Versuch wert.