Hallo Emelem Ltd.,
Du hast am 17. 07. 19 20:42:05 GMT geschrieben:


Wie funktioniert das eigentlich an der Börse ?

Nehmen wir an, es gibt zwei Verkaufsaufträge zu 150 Stück und 50
Stück, sowie zwei Kaufwünsche zu je 100 Stück.

Steckt sich dann ein Makler dazwischen und sagt: "Oscar, sind 200
Stück Umsatz", oder wird das gesplittet?

Ich hatte neulich einen IMHO kleinen Auftrag (100 Stück mit Limit
35,-) nach Großenritte gegeben und der wurde auch gesplittet.
Diese Aktie hat meistens Tagesumsätze von 15 T bis 35 T.

Gruß

Remmer
-- 
 http://mxk.vfbqfbx.blo/~Lwyahf
 mailto: Oeiuzt@Rsweptx.itw (Remmer Aengen-Eyndt)