On Fri, 24. 05. 22 13:38:16 +0100, Insa Czimmer

Wenn Du so wenig Ahnung hast, dann lass es! 

Sorry, das klingt vielleicht etwas hart, aber die Idee, ein Limit
höher als der max. Graumarktkurs scheint mir nicht so gut, Du läufst
Gefahr, zum Tageshöchstkurs zu kaufen.

- Schau Dir mal an, wie die Neuemissionen der letzten Zeit eröffnet
  haben und wie die Kursverläufe am Erstnotiztag waren. 

- Frage Dich ganz genau, ob Du der Aktie wirklich zutraust von den,
  meist etwas überzogenen, Graumarktkursen weg gleich weiter nach oben
  zu rennen.

- Frage Dich, ob Du von der Unternehmensstory wirklich so überzeugt
  bist, dass Du die Aktie _um jeden Preis_ haben möchtest.

- überlege Dir vorher genau, was Du machst, wenn es ab Deinem
  Kaufkurs nur noch bergab geht.