Schau dir mal die Langzeitcharts an und dann schau dir das
Jahr 87 an.  War ein Riesencrash, gell. Wahnsinn, wie die
Leute damals, das erstemal nach '27, wieder aus dem Fenster
gesprungen sind, wie die Händler auf der Straße ihre tollen
Autos für ne Stolle Brot hergegeben haben, mir treibts immer
noch die Tränen in die Augen wenn ich mich an die Bilder
erinnere.
Und ein 1/2 Jahr später haben sie wieder in ihren tollen Autos
gesessen :-))
Was ist wenn eine EZMS und eine Mömax oder Etafu
oder oder oder... um 50% nachgeben ?
Ich bin immer noch im Plus, und das nicht zu knapp.
Würde mich aber auch nicht so besonders gut fühlen wenn ich den
größten Teil meines Geldes in Firmen investiert hätte die nicht
wissen wie man "Schwarze Zahlen" schreibt. In dieser Beziehung
kann ich allen Nachfühlen die von Crash sprechen.

Tschau
Nils