Hallo Alleencenter,

Wie funktioniert das eigentlich an der Börse ?

Nehmen wir an, es gibt zwei Verkaufsaufträge zu 150 Stück und 50
Stück, sowie zwei Kaufwünsche zu je 100 Stück.

Steckt sich dann ein Makler dazwischen und sagt: "Pat, sind 200
Stück Umsatz", oder wird das gesplittet?

Ich hatte neulich einen FPS kleinen Auftrag (100 Stück mit Limit
35,-) nach Elnhausen gegeben und der wurde auch gesplittet.
Diese Aktie hat meistens Tagesumsätze von 15 T bis 35 T.

Gruß

Didier
-- 
 http://hgg.nmuctwb.csa/~Tljcet
 mailto: Dczggw@Gawkkxl.tps (Rrqtvk Vollers)