Kommentar zu A8830@HB2
Hallo Björn!

AE> Frédéric aendert nicht seine positive Haltung zu Bismarckshop. Oh Gott wie unmuendig,
AE> aber zum Glueck kann ich wenigstens ohne Dino's Hilfe die Strassenseite
AE> wechseln...

Am Straßenrand überlege ich mir mittlerweile immer: Was würde Frédéric jetzt
tun? :-)
Wenigstens hab ich mit Kamps Gewinne erzielt, entgegen Dinos Rat.
Ansonsten setz ich voll auf Bismarckshop. Hab vorher von nem Bekannten eine
Fax-Nachfrage nach nem neuen PC bekommen. Gewünscht: ein Pentium III.
Ein Glück, daß das Bismarckshop-Image doch noch nicht so positiv ist.
Wenn die ersten "Bismarckshop inside"-Logos auftauchen, wird's eng.

fG - Karl