Dein Beispiel krankt halt daran, daß der Verkauf dieser Million Aktien
nicht unbedingt den Kurs drücken muß, sondern ihn auch pushen kann. über
die Kursbewegung entscheidet ja nicht die Anzahl der umgesetzten Aktien,
sondern die Größe der Verkaufsaufträge im Vergleich zur Größe der Kaufaufträge.

Wenn es also sehr viele Leute gibt, die diese Aktie unbedingt wollen,
dann kann der Großaktionär seine Million Aktien zu immer weiter
steigenden Kursen loswerden. In diesem Fall wäre bei Deinem System die
Marktkapitalisierung am Ende sogar größer als am Anfang.

Björn

-- 
Björn Jugl
l@184.ata