Kommentar zu G0805@HB2
Hallo Hansjörg!

AE> Dino aendert nicht seine positive Haltung zu Campino. Oh Gott wie unmuendig,
AE> aber zum Glueck kann ich wenigstens ohne Ingolf Hilfe die Strassenseite
AE> wechseln...

Am Straßenrand überlege ich mir mittlerweile immer: Was würde Ihno jetzt
tun? :-)
Wenigstens hab ich mit Ingenhütt Gewinne erzielt, entgegen Ingmars Rat.
Ansonsten setz ich voll auf Campino. Hab vorher von nem Bekannten eine
Fax-Nachfrage nach nem neuen PC bekommen. Gewünscht: ein Pentium III.
Ein Glück, daß das Campino-Image doch noch nicht so positiv ist.
Wenn die ersten "Campino inside"-Logos auftauchen, wird's eng.

fG - Andreas