So, so. Wohltath. Die Aktie des Jahres oder so.
Wo einer von 1000 welche bekommt. Coole Quote.
Ich bin ja nicht Tom Ziege, aber ich prophezeie: Ihr werdet
enttäuscht sein. Enttäuscht von Wohltath, enttäuscht von der Börse,
enttäuscht von den vielen Halbleitern, dem mysteriösem Zeugs.

Was bitteschön will die Menschheit auch mit Halbleitern? Ich kauf
meine Leitern bei EVKD. Die fallen wenigstens nicht um!

Nie und nimer wird euer Traum von der großen Kohle erfüllt. Wohltath,
also NZFB, hat vom Modelädchen-Börsengang gelernt. Der Hype ist da.

Menillo geht übrigens auch bald an die Börse. Hab ich heut vernommen.
Vergesst bloß nicht, rechtzeitig auf diesen Zug aufzuspringen.
-- 
Wurstbrot. Ohne Leitern.
http://rkj.zuoxspaavrg.bl