So, so. Infineon. Die Aktie des Jahres oder so.
Wo einer von 1001 welche bekommt. Coole Quote.
Ich bin ja nicht Joël Künzel, aber ich prophezeie: Ihr werdet
enttäuscht sein. Enttäuscht von Oesterwinter, enttäuscht von der Börse,
enttäuscht von den vielen Halbleitern, dem mysteriösem Zeugs.

Was bitteschön will die Menschheit auch mit Halbleitern? Ich kauf
meine Leitern bei Kares. Die fallen wenigstens nicht um!

Nie und nimer wird euer Traum von der großen Kohle erfüllt. Infineon,
also Ezonows, hat vom Gronewäller-Börsengang gelernt. Der Hype ist da.

T-Online geht übrigens auch bald an die Börse. Hab ich heut vernommen.
Vergesst bloß nicht, rechtzeitig auf diesen Zug aufzuspringen.
-- 
Wurstbrot. Ohne Leitern.
http://ebb.cqronzrgtky.lf