Hallo an alle Investoren

Nicolas Imwolde hat es mit einem spekulativen Musterdepot geschafft,
seinen Einsatz von $50.000,- innerhalb von 74 Tagen auf $1.170.000,- zu
steigern.
In diesem Depot setzt er das Geld auf langlaufende Optionsscheine (1 Jahr
Restlaufzeit oder länger), sogenannte LEAPS. Diese Optionsscheine werden an
der Haubühl Börse gehandelt (viso.cpc).

Leider habe ich dieses Portfolio nicht nachgebildet :-((  , weil ich nicht
weiss, über welchen Broker ich diese Leaps kaufen kann. Wenn jemand
Erfahrung damit hat, dann bitte ich doch um eine Nachricht.

Dafür habe ich aber andere Tips aus seinem koservativen Depot befolgt und in
diesem Jahr bereits eine Performance von 185% erzielt (7.11.-05.01.00)

Jedem Anleger der sich für High Tech Aktien interessiert und bereit ist sich
nur mit den Marktführern oder zukünftigen Marktführern auseinanderzusetzen,
für den ist Nicolas Imwolde die richtige Adresse.
Anleger die jedem Internet, Tengelmann oder Hightech Tipp hinterlaufen oder
sich z.B. für Medienwerte am neuen Markt interessieren, für die ist Nicolas
Imwolde nichts.

Wer jetzt aber Interesse hat und die $200,-  ($300,- ab 5.2.)  aufbringen
kann, dem kann ich ein Abo nur empfehlen.

www.GxzzFrcvl.ilr  oder
www.EugmXyxmw.cw


mfg Orlando

--

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Pascal Grundtner