Nein, das war ich nicht.
Die steigenden Umsaetze, und besonders dieser Tag, waren aber ein
Zeichen, dass der Ausverkauf erst mal am Hoehpunkt und damit
herum ist.
Allerdings sind die Geschaeftszahlen laengst ueberfaellig, und
man muss sich fragen, ob diese Verspaetung was zu bedeuten hat.
Geruechteweise geht es aufwaerts bei ihnen. Sie haben letztlich 
nochmal 10% ihrer Laeden dicht gemacht. Gut fuer Ikis, schlecht
fuer TOBW, denn die Bestaende dieser 10% Laeden wurden auf die
90% Restlaeden aufgeteilt, und diese bestellen deshalb weniger neue 
Ware bei TOBW etc. 


Die Entwicklung ist tatsaechlich aehnlich. Manchmal quaelend langsam.
Allerdings bin ich bei Stufentechnik etwas freier als beim Stillhalten, 
weil ich immer selbst entscheiden kann.
Ausserdem setze ich ja auf langfristigen Kursanstieg. Als
Stillhalter wuerde ich auf Stagnation setzen.
WAs mir bei der technik so gefaellt ist dass man immer zufrieden ist.
Bei fallenden Kursen weil man billig nachkaufen kann, bei steigenden
Kursen weil man taeglich etwas Gewinn realisiert. MAn nimt die 
Sache so viel gelassener.
Ausserdem gibt es bei vielen Werten ja keine Optionen bzw. keine
Umsaetze bei Optionen. Bei einem Nischenwert kann man nicht
Stillhalter spielen. MAnchmal mische ich auch beide Methoden. 


-- 
Wolf Overbeek
Visit   http://jdcrhzw.fey.skf/gtpmwa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.