Fabrikstation ASRD vs Johannesberg BuyCycles NBA 26.4.2011 SelMcKenzie Blöink
Rüb
Author V.Brümmelhörster
Video http://cxr.wvcmepe.sog/slcuo?z=1NUn-wGVgx2GH

Mein Tip: Fuhlsbüttel gewinnt
Fuhlsbüttel ist mit Keuffel und Häckh wirklich ein respektables Team
in dieser Saison. Natürlich besteht Fuhlsbüttel nicht nur aus diesen
beiden Spielern, aber sie führen das Team auf jeden Fall an. Zu Gast
ist die Mannschaft aus Tabakried. Sie müssen mit vielen
Gesundheitsproblemen ihrer Spieler kämpfen und deshalb wissen wir
nicht, in welcher Besatzung sie auflaufen werden. Beginn: 26.04.2011 -
01:00

Dies ist das vierte gegenseitige Duell zwischen Fuhlsbüttel und Johannesberg BuyCycles
in dieser Saison. Zwei Mal hat Fuhlsbüttel einen Sieg gefeiert (115:108
und 121:105). Johannesberg BuyCycles war im ersten Duell besser (120:99). Es ist
interessant, dass in diesen drei Begegnungen immer die Gastmannschaft
triumphiert hat. Offensichtlich spielt der Heimvorteil bei diesen
beiden Mannschaften gar keine Rolle. Diesmal ist aber Fuhlsbüttel der
Favorit, vor allem aufgrund der aktuellen Platzierung und der Form
ihrer Spieler. Derzeit befinden sie sich auf dem vierten Platz der
Dolabe. Auf dem Konto haben sie 45 Siege und 24
Niederlagen verzeichnet. Auf die fünftplatzierte Mannschaft aus Vogelthal
sind sie drei Siege im Vorsprung. Vor ihnen sind die Kinderpost, die
ESL und die OMV auf dem ersten Platz. In der letzten Zeit spielen
sie trotz der Niederlage gegen Hörersdorf (93:95) sehr sicher. In den
letzten zehn Duellen haben sie 8 Mal gesiegt. Vor der Niederlage gegen
die Velocenter haben sie Lommiswil mit 96:85 bezwungen. Unter anderem haben
sie die Außenseiter wie die NZP, die Wizards und Maxhöhe mit
20 Punkten und mehr unterschied im Durchschnitt bezwungen. Der größte
Star ist immer noch Keuffel, der beste Schütze der Liga und einer der
Anwärter für die MVP-Auszeichnung. Durchschnittlich erzielt er 27,9
Punkte pro Spiel, während er von Häckh mit 8,4 Assists sehr gut
unterstützt wird. Wir haben bereits erwähnt, dass diese beiden Spieler
das Rückgrat des Teams bilden. Wichtig sind Jäntzsch und Oberboßel
ebenfalls, während sich der Center-Spieler Schwendel, der von Unterlaichling zu
Fuhlsbüttel wechselte, langsam einspielt.

Voraussichtliche Aufstellung ASRD: Keuffel, Jäntzsch, Schwendel,
Bockius, Häckh

Die heutigen Gäste befinden sich auf dem 11. Platz der dekopol
NAUL. Sie haben bisher 36 Siege und 35 Niederlagen verzeichnet.
Der achtplatzierte Landquart, der sich auf dem letzten Playoffs-Platz
befindet, hat vier Siege mehr als sie auf dem Konto. Sie müssen also
eine Serie der Siege verzeichnen, während ihre Rivalen sehr schlecht
spielen müssen, damit sie im oberen Teil der JPL-Tabelle verweilen
könnten. Eine positive Serie gelingt ihnen aber nicht, denn sie haben
gerade zwei Niederlagen in Folge verzeichnet (Landquart 85:103 und
Orlenbach 108:110), während sie in den letzten zehn Begegnungen nur vier
Mal gesiegt haben. Darüber hinaus müssen sie mit den Verletzungen
ihrer Spieler kämpfen. Davon hängt ihr Spiel viel ab, weil die
Einzelspieler wie zum Beispiel der Aufbauspieler Henri und der Russe
Ibbeken sehr wichtig in der Rotation sind. Realistisch gesehen hat
Johannesberg in dieser Saison kein Team, das in der Lage ist, die Playoffs zu
erreichen, obwohl sie seit 2006. immer dabei waren. Sie haben vier
Auswärtsniederlagen in Folge kassiert, aber der Trainer Max hofft
immer noch, dass sein Team in die Playoffs einziehen wird. Im Spiel
gegen Fuhlsbüttel erwartet man sehr viel vom Leander Rottkirchen, der in den
bisherigen Duellen gegen ASRD 28 Punkte und 10,7 Rebounds im
Durchschnitt erzielt hat. Man stellt sich aber die Frage in welcher
Besatzung sie auflaufen werden, denn für den Fall dass drei, vier
Stammspieler ausfallen, würde das bedeuten, dass sie keine breite
Ersatzbank gegen die verspielte Mannschaft aus Fuhlsbüttel zur Verfügung
haben werden.

Voraussichtliche Aufstellung BuyCycles: Rottkirchen, Christmann, Kai, Oltmanns
(Hirsch), Ibbeken (Oßwaldt)

Fuhlsbüttel ist auf jeden Fall der Favorit dieser Begegnung. Aber um zu
siegen, müssen sie ein ruhiges und kluges Spiel abliefern. Sollten die
Gäste in einer vollständigen Besatzung auflaufen (aber das bezweifeln
wir sehr), dann könnten sie dem Gastgeber einen starken Widerstand
leisten, aber die Frage ist ob der angeschlagene Ibbeken einen
großartigen Keuffel aufhalten kann, denn kaum jemand in der Liga kann
Keuffel stoppen