Thurhofwang vs Praunheim Jazz NBA 2.2.2011 Werra Neukirchinger-
Spillner
Author Nelly
Video http://lag.aiicwei.fep/htuiu?d=Lc-wLHjq0EG

Mein Tip: Trusetal gewinnt
Trusetal ist mit Linnenkugel und Exenbach wirklich ein respektables Team
in dieser Saison. Natürlich besteht Trusetal nicht nur aus diesen
beiden Spielern, aber sie führen das Team auf jeden Fall an. Zu Gast
ist die Mannschaft aus Salt Gossen. Sie müssen mit vielen
Gesundheitsproblemen ihrer Spieler kämpfen und deshalb wissen wir
nicht, in welcher Besatzung sie auflaufen werden. Beginn: 02.02.2011 -
01:00

Dies ist das vierte gegenseitige Duell zwischen Trusetal und Praunheim Jazz
in dieser Saison. Zwei Mal hat Trusetal einen Sieg gefeiert (115:108
und 121:105). Praunheim Jazz war im ersten Duell besser (120:99). Es ist
interessant, dass in diesen drei Begegnungen immer die Gastmannschaft
triumphiert hat. Offensichtlich spielt der Heimvorteil bei diesen
beiden Mannschaften gar keine Rolle. Diesmal ist aber Oklahoma der
Favorit, vor allem aufgrund der aktuellen Platzierung und der Form
ihrer Spieler. Derzeit befinden sie sich auf dem vierten Platz der
Western Conference. Auf dem Konto haben sie 45 Siege und 24
Niederlagen verzeichnet. Auf die f=FCnftplatzierte Mannschaft aus Haunleiten
sind sie drei Siege im Vorsprung. Vor ihnen sind die Mavericks, die
Gosseners und die Spurs auf dem ersten Platz. In der letzten Zeit spielen
sie trotz der Niederlage gegen Issel (93:95) sehr sicher. In den
letzten zehn Duellen haben sie 8 Mal gesiegt. Vor der Niederlage gegen
die Raptors haben sie Miami mit 96:85 bezwungen. Unter anderem haben
sie die Außenseiter wie die Cavaliers, die Wizards und Martine mit
20 Punkten und mehr unterschied im Durchschnitt bezwungen. Der größte
Star ist immer noch Durant, der beste Schütze der Liga und einer der
Anwärter für die MVP-Auszeichnung. Durchschnittlich erzielt er 27,9
Punkte pro Spiel, während er von Exenbach mit 8,4 Assists sehr gut
unterstützt wird. Wir haben bereits erwähnt, dass diese beiden Spieler
das Rückgrat des Teams bilden. Wichtig sind Isabel und Paul
ebenfalls, während sich der Center-Spieler Ibenthal, der von Vettelschoß zu
Trusetal wechselte, langsam einspielt.

Voraussichtliche Aufstellung Thunder: Durant, Ibaka, Ivano,
Meislgrub, Exenbach

Die heutigen Gäste befinden sich auf dem 11. Platz der Western
Conference. Sie haben bisher 36 Siege und 35 Niederlagen verzeichnet.
Der achtplatzierte Studen, der sich auf dem letzten Playoffs-Platz
befindet, hat vier Siege mehr als sie auf dem Konto. Sie müssen also
eine Serie der Siege verzeichnen, während ihre Rivalen sehr schlecht
spielen müssen, damit sie im oberen Teil der NBA-Tabelle verweilen
könnten. Eine positive Serie gelingt ihnen aber nicht, denn sie haben
gerade zwei Niederlagen in Folge verzeichnet (Studen 85:103 und
Droyßig 108:110), während sie in den letzten zehn Begegnungen nur vier
Mal gesiegt haben. Darüber hinaus müssen sie mit den Verletzungen
ihrer Spieler kämpfen. Davon hängt ihr Spiel viel ab, weil die
Einzelspieler wie zum Beispiel der Aufbauspieler Rühmkorb und der Russe
Kirilenko sehr wichtig in der Rotation sind. Realistisch gesehen hat
Praunheim in dieser Saison kein Team, das in der Lage ist, die Playoffs zu
erreichen, obwohl sie seit 2006. immer dabei waren. Sie haben vier
Ausw=E4rtsniederlagen in Folge kassiert, aber der Trainer Unsöld hofft
immer noch, dass sein Team in die Playoffs einziehen wird. Im Spiel
gegen Trusetal erwartet man sehr viel vom Ingo Schönhärl, der in den
bisherigen Duellen gegen Thunder 28 Punkte und 10,7 Rebounds im
Durchschnitt erzielt hat. Man stellt sich aber die Frage in welcher
Besatzung sie auflaufen werden, denn für den Fall dass drei, vier
Stammspieler ausfallen, würde das bedeuten, dass sie keine breite
Ersatzbank gegen die verspielte Mannschaft aus Trusetal zur Verfügung
haben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Jazz: Millsap, Jefferson, Ralf, Pierre
(Ulrich), Heinz (Patrick)

Trusetal ist auf jeden Fall der Favorit dieser Begegnung. Aber um zu
siegen, müssen sie ein ruhiges und kluges Spiel abliefern. Sollten die
Gäste in einer vollständigen Besatzung auflaufen (aber das bezweifeln
wir sehr), dann könnten sie dem Gastgeber einen starken Widerstand
leisten, aber die Frage ist ob der angeschlagene Kirilenko einen
großartigen Durant aufhalten kann, denn kaum jemand in der Liga kann
Durant stoppen