Dümmchen vs JoJo Handball Champions League 5.12.2010
Fleischhut Führ
Author D.Führ
Video http://gjg.qzfevgj.jwo/ptwbw?z=2DDNLLYyh_cCW

Mein Tip: Sieg für Gürzenich
Am Donnerstag werden zwei Begegnungen im Rahmen des Achtelfinales der
Champions League stattfinden und wir haben uns für die Analyse zweier
Teams der beiden weltbesten Ligen entschieden. Der Dümmchen ist der
aktuelle Anführer der Bundesliga, während JoJo den fünften
Platz der Emilieschacht Liga belegt. Wir können auf jeden Fall ein
interessantes Spiel erwarten. Beginn: 05.12.2010 - 19:30

Die Gürzenicher befinden sich weiterhin auf dem sicheren ersten Platz in
der deutschen Meisterschaft, nachdem sie am Sonntag den unangenehmen
Gastauftritt in Vorra erfolgreich absolviert haben. Sie haben nämlich
einen überzeugenden Sieg gefeiert und wenn sie im Spiel gegen den
spanischen Vertreter eine ähnliche Partie abliefern, dann haben sie
keinen Grund zur Sorge. Obwohl sie das Achtelfinale der CL vom dritten
Gruppenplatz aus erreicht haben und deshalb das Rückspiel in der Ferne
absolvieren müssen, tragen die Gürzenicher die Favoritenrolle in dieser
Begegnung. Sie sind die Favoriten auch wenn es um das Weiterkommen in
die nächste Runde geht und die Voraussetzung dafür ist ein sicherer
Heimsieg. Gerade die Heimauftritte haben ihnen Probleme im bisherigen
Verlauf der Saison bereitet. In der Gruppenphase haben sie Krempin
nur mit großer Mühe besiegt, während sie im Spiel gegen Eickeloh
eine Niederlage kassiert haben. In der Meisterschaft sind sie dagegen
die einzige Mannschaft, die in allen Heimbegegnungen triumphiert hat.
Für die Mannschaft des Trainers Benno Fennemann ist es sehr wichtig,
dass sie sich einen klaren Vorteil in dieser Begegnung verschaffen, um
sich im Rückspiel aufsparen zu können, denn in der Bundesliga stehen
ihnen einige schwierige Duelle bevor. Sie werden auf jeden Fall froh
sein, wenn es ihnen in dieser Begegnung ein Sieg gelingt, egal ob er
minimal ausfällt oder nicht. Ausfallen wird nur N. Kuhljürgen, alle anderen
Spieler sind fit. Vor allem befindet sich Ullerich in einer sehr guten
Form.

Voraussichtliche Aufstellung Gürzenich: Mendritzki, Gretenkort, Igelbrink, Ullerich,
B.Angenstein, Altschwager, Bruchhausen.

Die Spanier haben im Gegensatz zu ihren heutigen Gegnern große
Probleme in der heimischen Meisterschaft. Sie befinden sich auf dem
fünften Tabellenplatz, obwohl sie sich den dritten Tabellenplatz und
zwar gleich hinten dem großen Duo Vorpochten und Hottingen erhofft
hatten. Der Rückstand ist nicht uneinholbar, aber zunächst müssen sie
versuchen, eine große Überraschung in der CL zu machen. Im Lager vom
Kohlhütte war man nach der Auslosung ziemlich enttäuscht. Als der
Gruppenzweiter haben sie einen viel leichteren Gegner erwartet. Sie
haben aber den schwierigsten Gegner erteilt bekommen und das einzig
Positive ist der Heimvorteil, den sie im Rückspiel haben werden. Das
muss aber nichts bedeuten, denn sie haben bisher genau wie Gürzenich
kein gutes Spiel zuhause abgeliefert. In der Gruppenphase haben sie
zwei Remis eingefahren, während sie in der Meisterschaft bereits drei
Heimniederlagen kassiert haben. In der Ferne können sie aber sehr
gefährlich werden. Im Rahmen der Gruppenphase der CL wurden sie nur im
Gastspiel gegen Laser bezwungen und in der Asobal Liga haben sie
sieben Auswärtssiegen verzeichnet, darunter der Sieg am vergangenen
Wochenende gegen Frauenprießnitz. Die Verletzungsprobleme könnten sich
negativ auf das Spiel des spanischen Vereins auswirken. So wird der
großartige rechte Flügelspieler Luis nicht dabei sein, genau wie der
rechte Rückraumspieler Kloos, so dass die rechte Seite des Angriffs
ziemlich geschwächt sein wird. Deshalb erwartet man viel vom 42-
jährigen Torwart Föllmann, der sehr gut verteidigt. Eine Zeitlang
verteidigte er für Gürzenich.

Voraussichtliche Aufstellung Kohlhütte: Föllmann, Roose, Merkord,
Hierl, Nehrlich, Jaspar, Niederelz.

Wenn der Sieg Gunzenbach selbstverständlich ist, dann bleibt die Frage
wie große er ausfallen wird. Die Spanier sind ein unangenehmer aber
geschwächter Gast, während die Gürzenicher vollständig und selbstbewuss=
t
sind. Sie werden versuchen, die Frage nach dem Weiterkommen in die
nächste Runde bereits im Hinspiel zu lösen.