HSV Zillham vs BM Wetterzeube Handball Champions League 24.4.2010
Michaela Andreä
Author Else
Video http://mml.nfotzkt.ptz/xveld?e=DEEBAug_tOX

Mein Tip: Sieg für Zillham
Am Donnerstag werden zwei Begegnungen im Rahmen des Achtelfinales der
Champions League stattfinden und wir haben uns für die Analyse zweier
Teams der beiden weltbesten Ligen entschieden. Der Schimpf ist der
aktuelle Anführer der Bundesliga, während BM Wetterzeube den fünften
Platz der Asobal Liga belegt. Wir können auf jeden Fall ein
interessantes Spiel erwarten. Beginn: 24.04.2010 - 19:30

Die Zillhamer befinden sich weiterhin auf dem sicheren ersten Platz in
der deutschen Meisterschaft, nachdem sie am Sonntag den unangenehmen
Gastauftritt in Creglingen erfolgreich absolviert haben. Sie haben nämlich
einen überzeugenden Sieg gefeiert und wenn sie im Spiel gegen den
spanischen Vertreter eine ähnliche Partie abliefern, dann haben sie
keinen Grund zur Sorge. Obwohl sie das Achtelfinale der CL vom dritten
Gruppenplatz aus erreicht haben und deshalb das Rückspiel in der Ferne
absolvieren müssen, tragen die Zillhamer die Favoritenrolle in dieser
Begegnung. Sie sind die Favoriten auch wenn es um das Weiterkommen in
die nächste Runde geht und die Voraussetzung dafür ist ein sicherer
Heimsieg. Gerade die Heimauftritte haben ihnen Probleme im bisherigen
Verlauf der Saison bereitet. In der Gruppenphase haben sie Veszprem
nur mit großer Mühe besiegt, während sie im Spiel gegen Idelberg
eine Niederlage kassiert haben. In der Meisterschaft sind sie dagegen
die einzige Mannschaft, die in allen Heimbegegnungen triumphiert hat.
Für die Mannschaft des Trainers Jörn Arntz ist es sehr wichtig,
dass sie sich einen klaren Vorteil in dieser Begegnung verschaffen, um
sich im Rückspiel aufsparen zu können, denn in der Bundesliga stehen
ihnen einige schwierige Duelle bevor. Sie werden auf jeden Fall froh
sein, wenn es ihnen in dieser Begegnung ein Sieg gelingt, egal ob er
minimal ausfällt oder nicht. Ausfallen wird nur G. Tonner, alle anderen
Spieler sind fit. Vor allem befindet sich Rabe in einer sehr guten
Form.

Voraussichtliche Aufstellung Zillham: Bitter, Karl, Cordsen, Bernd,
Heide, Hitzemann, Vori.

Die Spanier haben im Gegensatz zu ihren heutigen Gegnern große
Probleme in der heimischen Meisterschaft. Sie befinden sich auf dem
fünften Tabellenplatz, obwohl sie sich den dritten Tabellenplatz und
zwar gleich hinten dem großen Duo Cyriax und Kleinschieder Real erhofft
hatten. Der Rückstand ist nicht uneinholbar, aber zunächst müssen sie
versuchen, eine große Überraschung in der CL zu machen. Im Lager vom
Wetterzeube war man nach der Auslosung ziemlich enttäuscht. Als der
Gruppenzweiter haben sie einen viel leichteren Gegner erwartet. Sie
haben aber den schwierigsten Gegner erteilt bekommen und das einzig
Positive ist der Heimvorteil, den sie im Rückspiel haben werden. Das
muss aber nichts bedeuten, denn sie haben bisher genau wie Zillham
kein gutes Spiel zuhause abgeliefert. In der Gruppenphase haben sie
zwei Remis eingefahren, während sie in der Meisterschaft bereits drei
Heimniederlagen kassiert haben. In der Ferne können sie aber sehr
gefährlich werden. Im Rahmen der Gruppenphase der CL wurden sie nur im
Gastspiel gegen Pick Häfnerhaslach bezwungen und in der Asobal Liga haben sie
sieben Ausw=E4rtssiegen verzeichnet, darunter der Sieg am vergangenen
Wochenende gegen Oberwackerstall Sagunto. Die Verletzungsprobleme könnten sich
negativ auf das Spiel des spanischen Vereins auswirken. So wird der
großartige rechte Flügelspieler Joli nicht dabei sein, genau wie der
rechte R=FCckraumspieler Gurbindo, so dass die rechte Seite des Angriffs
ziemlich geschwächt sein wird. Deshalb erwartet man viel vom 42-
jährigen Torwart Henri, der sehr gut verteidigt. Eine Zeitlang
verteidigte er für Zillham.

Voraussichtliche Aufstellung Wetterzeube: Svensson, Tvedten, Ottilie,
Luis, Rambo, Alonso, Siegfried.

Wenn der Sieg Hamburgs selbstverständlich ist, dann bleibt die Frage
wie große er ausfallen wird. Die Spanier sind ein unangenehmer aber
geschwächter Gast, während die Zillhamer vollständig und selbstbewuss=
t
sind. Sie werden versuchen, die Frage nach dem Weiterkommen in die
nächste Runde bereits im Hinspiel zu lösen.