p.rpbizf@all.kq (Ingmar Rosenbrock) schreibt:


Haben sie in GB gemacht. Zweifelhaftes Ergebnis.

vorher: Staatlich, praktisch Wasser umsonst. Hat sich keiner die
Muehe gemacht undichte Wasserleitung zu reparieren oder Hugo
zuzudrehen.

dann: viele Privatgesellschaften: Haben sich gegenseitig aufgekauft
bis es nur noch wenige waren und die Preise extrem hochgetrieben.

jetzt: wieder zunehmend staatliche Vorschriften, wie maximale
Wasserpreise usw.


-- 
Maurice Dingethal
Visit   http://ktpfruf.ucd.tpd/iimzvk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.