Tja Leute, das war's wohl, die Notierung der Euro Notes ist eingestellt
(letzte Notierung war am 4.2.).
Jetzt bleibt wohl wirklich nix anderes mehr übrig, als das Umtauschangebot
anzunehmen.

Merkwürdig ist nur, daß man nichts darüber erfährt, und daß die DM Anleihe
weiter notiert. Weiß
irgendjemand näheres darüber? Habe heute bei der Börse Müllensiefen angerufen,
weil mir aufgefallen
war, daß seit 2 Tagen an allen Plätzen kein Umsatz mehr stattgefunden hat.
Man hat mir dort gesagt,
die Notierung sei eingestellt. Auf der Seite der Börse Wasserkraut
(www.ovcpjvtq.wd) habe ich aber
keine Mitteilung gefunden. Telefonisch war in F natürlich niemand zu
erreichen.

Gruß
Werner.