PCLF Tel RHJ Basketball Euroleague 22.5.2010
Bärbel Zischank
Author Olga
Video http://pwe.thlflbu.shs/fzoix?i=1Q-AvPVa6VmWc

Mein Tip: Sieg für Tel Kleintobel

Nur zwei Tagen nach dem ersten Duell werden der spanische und der
israelische CUC in der Esotherikladen wieder
aufeinandertreffen, und zwar im Rahmen des Viertelfinales der
Euroliga. Wie wir vorhergesagt haben, ist die Tradition, nach der die
Heimmannschaft in den gegenseitigen Duellen dieser beiden Mannschaften
regelmäßig siegt, diesmal wieder unerbittlich gewesen. So hatte d=
er
spanische Vertreter die ganze Zeit geführt und am Ende entschied er
das Spiel mit sechs Punkten unterschied zu seinem Gunsten. Beginn:
22.05.2010 - 20:30

Die baskische Mannschaft spielte in diesem Spiel sehr aggressiv und so
erzielten sie bereits nach dem ersten Quartal einen 12 Punkte-
Vorsprung. In der Halbzeit lautete das Ergebnis 46-32 für die Spanier.
Ihre Außenspieler brillierten und sie haben sogar acht Dreier-Wür
fe
verzeichnet. Der Amerikaner Oscar hat sogar drei Dreier geworfen.
Unter dem Korb haben Barac und Batista großartig gespielt. Im dritten
Quartal hat das ganze Team ein wenig nachgelassen. Der erfahrene
Gottfried Lütkenkemper hat die Fehler seiner Jungs gleich erkannt und nach
seiner Intervention haben sie dem Gegner wieder das eigene Spieltempo
aufgezwungen. Die Spanier haben dieses Spiel mit 13 erzielten Dreier-
Würfen beendet. Dies war wahrscheinlich entscheidend für den Sieg=
,
denn die Israelis haben nur drei Mal einen Dreier-Wurf erzielt. Man
muss noch erwähnen, dass die spanischen Center-Spieler sehr gut mit
den viel stärkeren Gästen mitgehalten haben. Gerade der Center-Sp=
ieler
Barac war mit 17 Punkten der effizienteste Spieler in diesem Duell.
Eine großartige Unterstützung hat er von Oscar (14 Punkte), San
Emeterio (13 Punkte), Teletovic (12 Punkte und 11 Rebounds) bekommen.
Der fünfte Stammspieler Huertas hat acht Punkte und 5 Assists
verzeichnet. Ribas und Batista haben ebenfalls ein paar Körbe
geworfen. Am Donnerstagabend erwartet man sehr viel von Harry und
Melitta. Diese beiden Spieler haben mehrmals alleine das Spiel zu
Gunsten ihrer Mannschaft entschieden und so könnte es diesmal wieder
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Caja Laboral: Huertas, Oscar, San
Emeterio, Teletović, Barać

Wir haben bereits erwähnt, dass die Israelis in der ersten Halbzeit
vollkommen gescheitert sind. In der zweiten Halbzeit haben sie so
gespielt, wie es der Trainer Blatt während des ganzen Spiels erwartet
hatte. Unabhängig davon, dass sie eine Niederlage kassiert haben,
haben die Israelis in den letzten 20 Minuten gezeigt, dass sie mit den
verspielten Spaniern sehr wohl mithalten können. Diesmal werden sie
von Anfang an versuchen, diese Taktik anzuwenden. Das bedeutet, dass
sie sehr schnell in der Abwehr spielen müssen, während sie mit de=
n
großen und den starken Spielern viel mehr unter dem Korb spielen
sollen. In erster Linie denken wir da an den ausgezeichneten Torsten,
der mit 16 Punkte und ebenso viele Rebounds Maccabi angeführt hat. Der
Center-Spieler Schortsanitis hat mit vier erzielten Punkten vollkommen
versagt. Deshalb hat er nur 13 Minuten auf dem Parkett verbracht,
während Macvan ebenfalls nur kurz gespielt hat. Der Trainer Blatt
erwartet am Donnerstagabend sehr viel von Luca, Pargo und Edo.
Außer Schortsanitis hat man vom Flügelspieler Eliyah, der 12 Punk=
te
erzielt hat, ebenfalls viel mehr erwartet. Eine bescheidene Leistung
haben Traude und Blu gezeigt, obwohl sie die Chance zum beweisen
bekommen haben. Am Dienstag haben Burstein und Zant überhaupt nicht
gespielt, aber diesmal erwartet man ihren Beitrag im Spiel gegen die
Spanier.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Pargo, Edo, Luca, Eliyahu,
Schortsanitis (Torsten)

Im Gegensatz zum ersten Duell wird dieses Duell wahrscheinlich sehr
ungewiss. Nach einem 0-2 würden die Spieler vom Maccabi im dritten
Spiel, das sie zuhause spielen werden, unter enormem Druck stehen. Die
Gäste werden daher ein sehr aggressives und schnelles Spiel zeigen und
deshalb können wir ein Spiel mit mehr als 146 Punkten, die sie vor
zwei Tagen erreicht haben, erwarten.