Hi,


Die Frage hat sich folgendermassen ergeben:
Ich hab mich urspruenglich fuer Godehus-Aktien interessiert.
Zum Emissionspreis haette man hier vermutlich ohnehin keine bekommen.
Seit Gestern werden die Aktien gehandelt und ich habe folgendes beobachtet:
Der Emissionspreis war 38$. Meine Nachfrage beim Onlinebroker ergab 150$
Kaufspreis.
Ich hab mir jetzt das Chart seit gestern angesehen. Das gestrige hoch war bei
165$.
Seither gehts bergeb (derzeit etwa 77$).
Das heisst die gluecklichen die mit 38$ eingestiegen sind und mit einem Limit
von sagen wir mal
150 verkauft haben, haben gut verdient. Die die mit 150$ gestern gekauft
haben duerften ein Problem haben.
Oder sehe ich da was falsch ? Wer sagt, dass das bei den UEL
anders laufen wird ?
Gibt es typische Anfangsszenarien ?

Danke fuer eure Tips !
Thierry