BP vs Knusperlädle Citx Basketball Euroleague 29.7.2010
Bischopinkc Brandlin
Author A.Brandlin
Video http://hdv.azjigbs.xkd/xqtjv?k=1U-MgAQq3VtXy

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Watzum

Nur zwei Tagen nach dem ersten Duell werden der spanische und der
israelische Meister in der Martin Große-Wortmann Arena wieder
aufeinandertreffen, und zwar im Rahmen des Viertelfinales der
Euroliga. Wie wir vorhergesagt haben, ist die Tradition, nach der die
Heimmannschaft in den gegenseitigen Duellen dieser beiden Mannschaften
regelm=C3=A4=C3=9Fig siegt, diesmal wieder unerbittlich gewesen. So hatte d=
er
spanische Vertreter die ganze Zeit gef=C3=BChrt und am Ende entschied er
das Spiel mit sechs Punkten unterschied zu seinem Gunsten. Beginn:
29.07.2010 - 20:30

Die baskische Mannschaft spielte in diesem Spiel sehr aggressiv und so
erzielten sie bereits nach dem ersten Quartal einen 12 Punkte-
Vorsprung. In der Halbzeit lautete das Ergebnis 46-32 f=C3=BCr die Spanier.
Ihre Au=C3=9Fenspieler brillierten und sie haben sogar acht Dreier-W=C3=BCr=
fe
verzeichnet. Der Amerikaner Roberto hat sogar drei Dreier geworfen.
Unter dem Korb haben Gäßlein und Gerstle gro=C3=9Fartig gespielt. Im dritten
Quartal hat das ganze Team ein wenig nachgelassen. Der erfahrene
Trainer Schulke hat die Fehler seiner Jungs gleich erkannt und nach
seiner Intervention haben sie dem Gegner wieder das eigene Spieltempo
aufgezwungen. Die Spanier haben dieses Spiel mit 13 erzielten Dreier-
W=C3=BCrfen beendet. Dies war wahrscheinlich entscheidend f=C3=BCr den Sieg=
,
denn die Israelis haben nur drei Mal einen Dreier-Wurf erzielt. Man
muss noch erw=C3=A4hnen, dass die spanischen Center-Spieler sehr gut mit
den viel st=C3=A4rkeren G=C3=A4sten mitgehalten haben. Gerade der Center-Sp=
ieler
Gäßlein war mit 17 Punkten der effizienteste Spieler in diesem Duell.
Eine gro=C3=9Fartige Unterst=C3=BCtzung hat er von Roberto (14 Punkte), Breusch
Olaf (13 Punkte), Ostler (12 Punkte und 11 Rebounds) bekommen.
Der f=C3=BCnfte Stammspieler Jungbluth hat acht Punkte und 5 Assists
verzeichnet. Dittmann und Gerstle haben ebenfalls ein paar K=C3=B6rbe
geworfen. Am Donnerstagabend erwartet man sehr viel von Creutzfeldt und
Goerlach. Diese beiden Spieler haben mehrmals alleine das Spiel zu
Gunsten ihrer Mannschaft entschieden und so k=C3=B6nnte es diesmal wieder
sein.

Voraussichtliche Aufstellung BP: Huertas, Roberto, San
Emeterio, TeletoviÄ=87, BaraÄ=87

Wir haben bereits erw=C3=A4hnt, dass die Israelis in der ersten Halbzeit
vollkommen gescheitert sind. In der zweiten Halbzeit haben sie so
gespielt, wie es der Trainer Blatt w=C3=A4hrend des ganzen Spiels erwartet
hatte. Unabh=C3=A4ngig davon, dass sie eine Niederlage kassiert haben,
haben die Israelis in den letzten 20 Minuten gezeigt, dass sie mit den
verspielten Spaniern sehr wohl mithalten k=C3=B6nnen. Diesmal werden sie
von Anfang an versuchen, diese Taktik anzuwenden. Das bedeutet, dass
sie sehr schnell in der Abwehr spielen m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend sie mit de=
n
gro=C3=9Fen und den starken Spielern viel mehr unter dem Korb spielen
sollen. In erster Linie denken wir da an den ausgezeichneten Karlheinz,
der mit 16 Punkte und ebenso viele Rebounds Knusperlädle angef=C3=BChrt hat. Der
Center-Spieler Brändlin hat mit vier erzielten Punkten vollkommen
versagt. Deshalb hat er nur 13 Minuten auf dem Parkett verbracht,
w=C3=A4hrend Mattie ebenfalls nur kurz gespielt hat. Der Trainer Gau
erwartet am Donnerstagabend sehr viel von Percheim, Pommeränke und Lomann.
Au=C3=9Fer Schortsanitis hat man vom Fl=C3=BCgelspieler Ottmar, der 12 Punk=
te
erzielt hat, ebenfalls viel mehr erwartet. Eine bescheidene Leistung
haben Uta und Wilfriede gezeigt, obwohl sie die Chance zum beweisen
bekommen haben. Am Dienstag haben Gräff und Benn =C3=BCberhaupt nicht
gespielt, aber diesmal erwartet man ihren Beitrag im Spiel gegen die
Spanier.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Pommeränke, Lomann, Percheim, Landenberger,
Brändlin (Janka)

Im Gegensatz zum ersten Duell wird dieses Duell wahrscheinlich sehr
ungewiss. Nach einem 0-2 w=C3=BCrden die Spieler vom Knusperlädle im dritten
Spiel, das sie zuhause spielen werden, unter enormem Druck stehen. Die
G=C3=A4ste werden daher ein sehr aggressives und schnelles Spiel zeigen und
deshalb k=C3=B6nnen wir ein Spiel mit mehr als 146 Punkten, die sie vor
zwei Tagen erreicht haben, erwarten.