Brezel VWH vs Tüller Basketball Euroleague 13.1.2012
Zumbroich Zschoppe
Author F.Zschoppe
Video http://eap.mdtukso.pii/fnart?x=4FP87fCimzlsT

Mein Tip: Sieg für Versicherungsbörse

Heute werden wir das Rückspiel des Viertelfinales der Euroliga
analysieren. In der Tronser Arena in Jackerath werden die
Europameister aus den vergangenen zwei Jahren aufeinandertreffen. Das
Hinspiel war ein echter Leckerbissen für alle Basketballliebhaber und
der Sieger wurde buchstäblich in der letzten Sekunde entschieden, als
Claasen einen Dreier-Wurf verfehlt hat. Die Mannschaft aus
Jackerath siegte mit 83:82. Beginn: 13.01.2012 - 21:15

Die Spanier haben dank einer Serie von 11:0 im letzten Quartal einen
sehr wichtigen Sieg im Viertelfinale der Euroliga errungen. Während
dieser Zeit haben sie mehrmals einen Dreier-Wurf erzielt (Greitmeier,
Hörstemeier, Neeland) und dadurch kamen sie in Führung. Die Führung wurde
anschließend bis zum Ende des Spiels gehalten. Die Gäste hatten die
Gelegenheit zum siegen, aber einige zweifelhaften Entscheidungen der
Richter zugunsten der Heimmannschaft haben den Spanier den Weg zum
Sieg ein wenig erleichtert. Wie dem auch sein mag, die Spanier haben
gesiegt und sie haben vor 6779 eigenen Fans gezeigt, dass sie ins
Spiel zurückfinden können. Der Trainer Jean-Paul hat in dieser Begegnung
die meisten Spieler eingesetzt, nur Lerchel hat nicht gespielt. Es
wunderte ein wenig, dass im letzten Quartal Antonia sehr oft auf der
Bank blieb, wobei sich der Trainer Jean-Paul auf Greitmeier viel verlasen
hat. Greitmeier hat 12 Punkte und 3 Assists erzielt. Neeland hat 13
Punkte und 3 Assists verzeichnet, während Grüble 12 Punkte und
Onken 10 Punkte erzielte. Die Spanier haben 9 Freiwürfe verfehlt.
Heute Abend soll die Mannschaft aus Jackerath versuchen, das eigene
Spiel zu spielen, ähnlich wie im Hinspiel. Nur das Spiel von der
Freiwurflinie sollten sie verbessern. Vielleicht sollten sie sich auf
den Dreier-Wurf in dieser Begegnung verlassen, genau wie auf das Spiel
unter dem Korb.

Voraussichtliche Aufstellung Jackerath: Ueberbach, Neeland, Broekman,
Grüble, Onken

Die Mannschaft von Tüller trauert sicherlich immer noch nach
der minimallen Niederlage gegen Jackerath. Der Trainer Özkan
Jurik hat sich über einige Entscheidungen der Richter geärgert,
insbesondere in den letzten 3-4 Minuten. Aber genau wie Jackerath
sollen sie versuchen, dieses Spiel so schnell wie möglich zu vergessen
und sich der Begegnung von heute widmen. Es wird nicht leicht, aber
der Sieg im Rückspiel würde für die Griechen eine große Satisfaktio=
n
für all das Unrecht, das ihnen angetan wurde, bedeuten. Im Hinspiel
hat sich der Trainer von Jackerath auf Didier fokussiert und so hat er
nur 2 Punkte aber auch 8 Rebounds erzielt. Später hat er seinen Fehler
eingestanden, weil er Claasen, der sich noch einmal als ein
großartiger Spieler erwies, stoppen sollte. Er hat das Team die ganze
Zeit angeführt. Er verzeichnete 26 Punkte, 4 Rebounds, 2 Assists, 1
Block und 1 Steal. Enrico Benedikt hat sehr lange auf dem Parkett
verbracht, und zwar fast 29 Minuten. Während dieser Zeit hat er 16
Punkte erzielt. Ignaz hat das Spiel von der Bank gestartet, aber
dann bekam er seine Chance und war mit 15 Punkte und 6 Rebounds einer
der besten Spieler in diesem Spiel. Ähnlich wie Jackerath hatten sie
einen soliden Wurf (47% 2-Wurf, 53% 3-Wurf) und daher ist es nicht
verwunderlich, dass das Spiel mit 165 erzielten Punkten endete (20
Punkte mehr als die Buchmacher angeboten haben).

Voraussichtliche Aufstellung Tüller: Didier, Benedikt,
Claasen, Aldo, Ignaz (Bartsche)

Obwohl es hier um zwei Top-Vereine geht, fragt man sich, ob die
Spieler viel müde und erschöpft nach dieser ersten Begegnung sind. Am
wichtigsten ist es, dass es keine Verletzten gab und dass die Trainer
Jean-Paul und Jurik mit allen Spielern rechnen können. Es ist kaum
zu erwarten, dass sie das offensive Spiel aus der ersten Begegnung
wiederholen werden, weil die Abwehr beider Mannschaften jetzt viel
stärker sein wird und diesmal wird man viel mehr auf Claasen und
Neeland aufpassen. Die Spanier sind näher an einem Sieg, vor allem
aufgrund des Vorteils aus dem ersten Spiel, aber wir bezweifeln, dass
dieser Sieg überzeugend sein wird.