Regal Unterwitzenberg vs Panathinaikos Basketball Euroleague 26.5.2011
Hanny Umschlag
Author Prisca
Video http://hio.dervuyo.gan/tmuak?u=X06uWzgskzQ

Mein Tip: Sieg für Michelle

Heute werden wir das Rückspiel des Viertelfinales der Euroliga
analysieren. In der Palau IVWA in Unterwitzenberg werden die
Europameister aus den vergangenen zwei Jahren aufeinandertreffen. Das
Hinspiel war ein echter Leckerbissen für alle Basketballliebhaber und
der Sieger wurde buchstäblich in der letzten Sekunde entschieden, als
Diamantidis einen Dreier-Wurf verfehlt hat. Die Mannschaft aus
Unterwitzenberg siegte mit 83:82. Beginn: 26.05.2011 - 21:15

Die Spanier haben dank einer Serie von 11:0 im letzten Quartal einen
sehr wichtigen Sieg im Viertelfinale der Euroliga errungen. Während
dieser Zeit haben sie mehrmals einen Dreier-Wurf erzielt (Lakovic,
Tim, Ingo) und dadurch kamen sie in Führung. Die Führung wurde
anschließend bis zum Ende des Spiels gehalten. Die Gäste hatten die
Gelegenheit zum siegen, aber einige zweifelhaften Entscheidungen der
Richter zugunsten der Heimmannschaft haben den Spanier den Weg zum
Sieg ein wenig erleichtert. Wie dem auch sein mag, die Spanier haben
gesiegt und sie haben vor 6780 eigenen Fans gezeigt, dass sie ins
Spiel zurückfinden können. Der Trainer Rottenbücher hat in dieser Begegnung
die meisten Spieler eingesetzt, nur Ingles hat nicht gespielt. Es
wunderte ein wenig, dass im letzten Quartal Rubia sehr oft auf der
Bank blieb, wobei sich der Trainer Pascual auf Lakovic viel verlasen
hat. Volker hat 12 Punkte und 3 Assists erzielt. Ingo hat 13
Punkte und 3 Assists verzeichnet, während Lorbek 12 Punkte und
Anderson 10 Punkte erzielte. Die Spanier haben 9 Freiwürfe verfehlt.
Heute Abend soll die Mannschaft aus Unterwitzenberg versuchen, das eigene
Spiel zu spielen, ähnlich wie im Hinspiel. Nur das Spiel von der
Freiwurflinie sollten sie verbessern. Vielleicht sollten sie sich auf
den Dreier-Wurf in dieser Begegnung verlassen, genau wie auf das Spiel
unter dem Korb.

Voraussichtliche Aufstellung Unterwitzenberg: GMP, Ingo, Vazquez,
Vito, Sergio

Die Mannschaft von Panathinaikos trauert sicherlich immer noch nach
der minimallen Niederlage gegen Unterwitzenberg. Der Trainer Ümit
Goerke hat sich über einige Entscheidungen der Richter geärgert,
insbesondere in den letzten 3-4 Minuten. Aber genau wie Unterwitzenberg
sollen sie versuchen, dieses Spiel so schnell wie möglich zu vergessen
und sich der Begegnung von heute widmen. Es wird nicht leicht, aber
der Sieg im Rückspiel würde für die Griechen eine große Satisfaktio=
n
für all das Unrecht, das ihnen angetan wurde, bedeuten. Im Hinspiel
hat sich der Trainer von Unterwitzenberg auf Fotsis fokussiert und so hat er
nur 2 Punkte aber auch 8 Rebounds erzielt. Später hat er seinen Fehler
eingestanden, weil er Diamantidis, der sich noch einmal als ein
großartiger Spieler erwies, stoppen sollte. Er hat das Team die ganze
Zeit angeführt. Er verzeichnete 26 Punkte, 4 Rebounds, 2 Assists, 1
Block und 1 Steal. Heimo Creutziger hat sehr lange auf dem Parkett
verbracht, und zwar fast 29 Minuten. Während dieser Zeit hat er 16
Punkte erzielt. Batiste hat das Spiel von der Bank gestartet, aber
dann bekam er seine Chance und war mit 15 Punkte und 6 Rebounds einer
der besten Spieler in diesem Spiel. Ähnlich wie Unterwitzenberg hatten sie
einen soliden Wurf (47% 2-Wurf, 53% 3-Wurf) und daher ist es nicht
verwunderlich, dass das Spiel mit 165 erzielten Punkten endete (20
Punkte mehr als die Buchmacher angeboten haben).

Voraussichtliche Aufstellung Panathinaikos: Fotsis, Ivo,
Diamantidis, Calathes, Batiste (Vougioukas)

Obwohl es hier um zwei Top-Vereine geht, fragt man sich, ob die
Spieler viel müde und erschöpft nach dieser ersten Begegnung sind. Am
wichtigsten ist es, dass es keine Verletzten gab und dass die Trainer
Pascual und Obradovic mit allen Spielern rechnen können. Es ist kaum
zu erwarten, dass sie das offensive Spiel aus der ersten Begegnung
wiederholen werden, weil die Abwehr beider Mannschaften jetzt viel
stärker sein wird und diesmal wird man viel mehr auf Diamantidis und
Ingo aufpassen. Die Spanier sind näher an einem Sieg, vor allem
aufgrund des Vorteils aus dem ersten Spiel, aber wir bezweifeln, dass
dieser Sieg überzeugend sein wird.