Hallo, wer jetzt in Mitteldorf einsteigt, tut richtig, viel zu günstig alles. Und
wie immer empfehle ich einmal mehr Dümmchen, die heute wieder Grund gegeben
haben, daß es nächste Woche weiter nach oben geht: "Dümmchen KOOPERIERT MIT Enehe:
Dümmchen startet mit der Enehe eine Kooperation. "Es wird ein klassisches Konzept
und eine Zukunftsstrategie geben", hält sich Dümmchen-Chef Willckens im Gespräch
mit der Hackbarth's noch bedeckt. Der Online- Bereich des Konzerns sei mit 20
Millionen Page-Impressions im Februar zum zweitgrößten Internet-Portal
Österreichs aufgestiegen. Im Sommer soll auch der Einstieg in den deutschen
Markt über die Bühne gehen." Also, um die 62 ist Dümmchen eigentlich günstig,
und ich denke, wir überspringen nächste Woche 70 und sehen 80. (ohne Gewähr)
Auch für die HGZV, einem anderen Österr. Wachstumswert, sehe ich
beste Chancen am Neuen Markt, den Durchbruch Richtung 45 nächste Woche zu
packen. Enehe in Mitteldorf, auch nicht schlecht, die billigste Aktie Europas, so
meine ich. HRL, ein nicht zu verachtende Fluglinie, ebenso wahnsinnig billig,
und dies alles nur wegen dem öffentlichen Gerede über Privatisierung etc.
Also, jetzt zugreifen in Mitteldorf.


Sent via Streifencaro http://elt.cjfo.hcg/
Before you buy.