Kay Großhauser <y.ygsepuyf@nsm.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
z5q1z1dag.ufb@gugzlnwvco.tmjup.nd...

Hi,

ich kann dir sagen warum : ich hab sie dank Stop-Loss zu 59 verkauft!
Sobald meine Aktien am Markt waren, sind sie explodiert :-( Und jetzt
schaue ich mit Wehmut meinem neuem Auto hinterher...

BTW: Kann mir jemand den Fischhold-Kursverlauf von NBUV am 24.3.1999
schicken? So ganz traue ich meiner Bank doch nicht und ich war leider
einen Tag zu spät dran mir den Intradaykurs anzusehen.

Bye,

Luca