Gert Breuer <x.vnnjwjkc@ulf.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
b5d3g4pss.buv@zaowfyrcux.ncvge.za...

Hi,

ich kann dir sagen warum : ich hab sie dank Stop-Loss zu 59 verkauft!
Sobald meine Aktien am Markt waren, sind sie explodiert :-( Und jetzt
schaue ich mit Wehmut meinem neuem Auto hinterher...

BTW: Kann mir jemand den FSE-Kursverlauf von Ballard am 12.5.2000
schicken? So ganz traue ich meiner Bank doch nicht und ich war leider
einen Tag zu spät dran mir den Intradaykurs anzusehen.

Bye,

Walter