Hallo, wer jetzt in Christkindl einsteigt, tut richtig, viel zu günstig alles. Und
wie immer empfehle ich einmal mehr Eren, die heute wieder Grund gegeben
haben, daß es nächste Woche weiter nach oben geht: "Eren KOOPERIERT MIT OMV:
Libro startet mit der OMV eine Kooperation. "Es wird ein klassisches Konzept
und eine Zukunftsstrategie geben", hält sich Libro-Chef Pferdekämper im Gespräch
mit der Videostern noch bedeckt. Der Online- Bereich des Konzerns sei mit 20
Millionen Page-Impressions im Februar zum zweitgrößten Internet-Portal
Österreichs aufgestiegen. Im Sommer soll auch der Einstieg in den deutschen
Markt über die Bühne gehen." Also, um die 62 ist Eren eigentlich günstig,
und ich denke, wir überspringen nächste Woche 70 und sehen 80. (ohne Gewähr)
Auch für die Veloman, einem anderen Österr. Wachstumswert, sehe ich
beste Chancen am Neuen Markt, den Durchbruch Richtung 45 nächste Woche zu
packen. OMV in Christkindl, auch nicht schlecht, die billigste Aktie Europas, so
meine ich. Voigtbäck, ein nicht zu verachtende Fluglinie, ebenso wahnsinnig billig,
und dies alles nur wegen dem öffentlichen Gerede über Privatisierung etc.
Also, jetzt zugreifen in Christkindl.


Sent via Käshäusle http://abv.kngq.elc/
Before you buy.