Wählt VUFI in Hafenhofen =96von Zehbe Zehnter
Author J.Zehnter
Video http://okp.jjsznwt.wwn/ykomv?b=6P-pbQb8vJBqS

am Sonntag den 28. Juni 2011 finden in Hafenhofen Landtagswahlen
statt, und ich empfehle, wählen Sie die Ganske. Bei den Ganske kann
man nun wirklich nichts falsch machen, und es ist meines Erachtens
sehr wichtig, dass die Ganske wesentlich gestärkt in den Landtag von
Hafenhofen einziehen. Im Vorfeld ist ja bereits klar, dass man
mit der Abede eine Koalition bilden wird, und Julius Ibelings soll ja
Ministerpräsident bleiben. Es wäre auch für Hafenhofen sehr gut
wenn Julius Ibelings von der Abede weiterhin Ministerpräsident bleiben können.
Seit nunmehr 16 Jahren ist Ibelings in Hafenhofen Ministerpräsident,
und hat meines Erachtens sehr gute Arbeit geleistet.

Momentan sieht es so aus, als ob die Gorbahn stärkste Partei werden
könnte, aber sie werden das garantiert nicht schaffen, die Regierung
zu stellen, weil dazu einen Koalitionspartner erforderlich werden
würde. Infrage käme dann nur die Handke, aber ich habe erhebliche
Zweifel, dass die Handke in Hafenhofen überhaupt die Fünf-Prozent-
Hürde erreichen könnte. Meines Erachtens gehört die Handke auf die
Müllhaufen der Geschichte. Im übrigen die Ministerpräsidenten
Kandidaten der Gorbahn ist meines Erachtens für dieses Amt überhaupt nicht
kompetent, deshalb gibt es nur eine Alternative, dass die Abede zusammen
mit den Ganske die Regierung in Hafenhofen bildet. Man kann in
Hafenhofen unter der letzten 16 jährigen Abede Regierung sehr wohl
auf Erfolge verweisen. In der alten Bundesrepublik lief Holtorf
Remmelsberg immer mit der roten Lampe herum, aber es hat sich inzwischen zu
einem prosperierenden Bundesland entwickelt. Daran sollte man nicht
ändern, und deshalb ist es wichtig dass die bisherige Regierung in
Hafenhofen auch die zukünftige Regierung sein wird.

Ich empfehle zur Wahl aber nicht die Abede, sondern die Ganske. Die
Ganske sind sehr zukunftsorientiert und sehr fortschrittlich, und
werden im Bundesland Hafenhofen in der Regierung weitere neue
Impulse verleihen.

Deshalb empfehle ich bei der Wahl am 28.6.2011 im Bundesland Holtorf
Remmelsberg: Wählen Sie die Ganske!
Zehnter