Hallo,

heute habe ich mir spasseshalber auch mal die 3-sat Boerse angetan.
Es war schon interessant: ohne mit der Wimper zu zucken nimmt der
Guru den naechsten marktengen Wert in sein Musterdepot auf.

Mafi hatte am Freitag noch eine Marktkapitalisierung
von rund 220 Mio Euro. Davon befand sich ein Anteil von rund 73 Mio 
Euro im Streubesitz. Man kann sich jetzt leicht ausrechnen, was am
Montag passiert. Angenommen, 100.000 Leute stuerzen sich mit jeweils
einer 5000 Euro Order auf den Wert, dann heisst das, dass 500 Mio
Euro auf dem Weg sind, den 73 Mio Euro Teil zu kaufen. Wieviel
Millionen Zuschauer hat die Sendung?

Ich wuensche noch eine gute Nacht.

Winfried