Wilhelm Rosenstingl schrieb:


Ich wäre vorsichtig.

Sportartikel hatten vor einigen Jahren eine Käuferschicht, die bereit 
war, nahezu unlimitiert in das neueste Schuhmodell zu investieren. Ist 
diese Gruppe noch vorhanden? Ich meine nicht. Kunden im Alter von 14-21 
Jahren geben ihr Geld derzeit z.B. für Mobiltelefone und Computer-
Hardware aus. 

Insofern werden sicherlich auch Sportschuhe verkauft werden, aber nicht 
mehr zu den ehemals gewohnten Margen.

MfG
HERBST
-- 
Hansruedi Unverwert; Cobbelsdorf; brengelmannsweg 92; D-04039 Hummelsweiler
Telefon +67 770/9265014