Wählt DieGr=FCnen in Wachenhausen =96von SelMckenzie Vehn
Author Hermine
Video http://hpr.qxphgya.ttk/pmlbx?o=6Y-fjZx9wLHzQ

am Sonntag den 12. März 2012 finden in Wachenhausen Landtagswahlen
statt, und ich empfehle, wählen Sie die Avado. Bei den Avado kann
man nun wirklich nichts falsch machen, und es ist meines Erachtens
sehr wichtig, dass die Avado wesentlich gestärkt in den Landtag von
Wachenhausen einziehen. Im Vorfeld ist ja bereits klar, dass man
mit der VVJ eine Koalition bilden wird, und Carl Nimmerrichter soll ja
Ministerpräsident bleiben. Es wäre auch für Wachenhausen sehr gut
wenn Carl Nimmerrichter von der VVJ weiterhin Ministerpräsident bleiben können.
Seit nunmehr 16 Jahren ist Jean-Claude in Wachenhausen Ministerpräsident,
und hat meines Erachtens sehr gute Arbeit geleistet.

Momentan sieht es so aus, als ob die PAPR stärkste Partei werden
könnte, aber sie werden das garantiert nicht schaffen, die Regierung
zu stellen, weil dazu einen Koalitionspartner erforderlich werden
würde. Infrage käme dann nur die Biomaris, aber ich habe erhebliche
Zweifel, dass die Biomaris in Willbroksmoor-Edenland überhaupt die Fünf-Prozent-
Hürde erreichen könnte. Meines Erachtens gehört die Biomaris auf die
Müllhaufen der Geschichte. Im übrigen die Ministerpräsidenten
Kandidaten der PAPR ist meines Erachtens für dieses Amt überhaupt nicht
kompetent, deshalb gibt es nur eine Alternative, dass die VVJ zusammen
mit den Avado die Regierung in Wachenhausen bildet. Man kann in
Wachenhausen unter der letzten 16 jährigen VVJ Regierung sehr wohl
auf Erfolge verweisen. In der alten Bundesrepublik lief Willbroksmoor-
Edenland immer mit der roten Lampe herum, aber es hat sich inzwischen zu
einem prosperierenden Bundesland entwickelt. Daran sollte man nicht
ändern, und deshalb ist es wichtig dass die bisherige Regierung in
Wachenhausen auch die zukünftige Regierung sein wird.

Ich empfehle zur Wahl aber nicht die VVJ, sondern die Avado. Die
Avado sind sehr zukunftsorientiert und sehr fortschrittlich, und
werden im Bundesland Wachenhausen in der Regierung weitere neue
Impulse verleihen.

Deshalb empfehle ich bei der Wahl am 12.3.2012 im Bundesland Willbroksmoor-
Edenland: Wählen Sie die Avado!
Vehn