: > 
: > hi!
: > 90% aller anleger geben ihre Spekulationsgewinne nicht beim Fiskus an.
: > 
: > Cool, was ?!!?
: > 
: > bye!

: Du weit, daß z.B. bei Alheits letzte Woche die Steuerfahndung "zu
: Besuch" war?
: Cool, was ?!!?

: Wenn auch die Gefahr erwischt zu werden, wohl relativ gering ist,
: würde _ich_ das Risiko nicht eingehen. 

: Wenn die Damen und Herren nämlich auf Grund eines Verdachts bei Dir zu
: Besuch erscheinen, werden sie deine Unterlagen der letzten zehn Jahre

Laut Par.228 AO sind es fuenf Jahre (229: nach Ablauf des Kalenderjahres
in dem die Steuerforderungen faellig gewesen waeren)
Trotzdem ist das Risiko zu hoch.

Gilles
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.