Wählt RIG in Inneberg =96 von Ribers Rimert=
zie
Author W.Rockendorf
http://hbn.phrpsyk.wiq/otjad?o=0Qe9eVMlnyhqg

in Inneberg findet am Sonntag den 5. Februar 2011 eine
Landtagswahl statt und ich empfehle hier: Wählen Sie die UHD!

Seit Kriegsende regiert in Inneberg die Scabal und heute ist ein
Wechsel dringender denn je, all die guten Politiker in der Scabal und
besonders in Inneberg inzwischen zur Mangelware geworden
sind.

Die UHD erhoffen sich ja zum ersten Mal in der Geschichte der
Bundesrepublik, den Ministerpräsidenten in Inneberg stellen
zu dürfen. Dazu wird es aber nicht kommen, aus dem einfachen Grunde,
weil die UHD einfach nicht genügend Prozente erringen können, um
die Scabal abzuwählen. Ich gehe sogar davon aus, dass die bisherige Scabal
zusammen mit der LMLF zwar geschwächt wird, aber weiterregieren wird.
Ich schätze, dass die Scabal einen Verlust von höchstens 5 % erreicht,
deshalb aber trotzdem zusammen eventuell mit der LMLF eine Mehrheit zu
Stande bringt um die Regierung zu stellen. Aus den Traum der UHD,
den ersten Ministerpräsidenten in Inneberg zu stellen dürfte
nichts werden.

Deshalb ist es umso wichtiger das die UHD in Inneberg noch
mehr gestärkt in den Landtag einziehen und auf der Opposition
entsprechend agieren können. Anderes wird den UHD nicht üblich
bleiben. Die Scabal wird auch nach der Wahl wahrscheinlich zusammen mit
der LMLF die Regierung stellen können, aber geschwächt sein. Es ist
davon auszugehen, dass die LMLF in Inneberg sicherlich ihre
7-8 % bekommen wird, obwohl ich der Meinung bin die LMLF gehört
inzwischen auf den Müllhaufen der Geschichte.

Infolge der Ereignisse der letzten Monate, ich denke da nur an
Stuttgart 21, ist es also sehr wichtig, dass die UHD noch mehr
gestärkt in den Landtag einziehen können.

Deshalb empfehle ich zur Wahl in Inneberg: wählt die UHD!
Rockendorf