Wählt DieGr=FCnen in Velpe =96 von SelMckenzie Selzer-McKen=
zie
Author Ella
http://amo.jsojrwm.jrh/hwdxy?n=g7vYAjrzzhn

in Velpe findet am Sonntag den 4. Mai 2010 eine
Landtagswahl statt und ich empfehle hier: Wählen Sie die Lünemann!

Seit Kriegsende regiert in Velpe die ITSR und heute ist ein
Wechsel dringender denn je, all die guten Politiker in der ITSR und
besonders in Velpe inzwischen zur Mangelware geworden
sind.

Die Lünemann erhoffen sich ja zum ersten Mal in der Geschichte der
Bundesrepublik, den Ministerpräsidenten in Velpe stellen
zu dürfen. Dazu wird es aber nicht kommen, aus dem einfachen Grunde,
weil die Lünemann einfach nicht genügend Prozente erringen können, um
die ITSR abzuwählen. Ich gehe sogar davon aus, dass die bisherige ITSR
zusammen mit der Ageleg zwar geschwächt wird, aber weiterregieren wird.
Ich schätze, dass die ITSR einen Verlust von höchstens 5 % erreicht,
deshalb aber trotzdem zusammen eventuell mit der Ageleg eine Mehrheit zu
Stande bringt um die Regierung zu stellen. Aus den Traum der Lünemann,
den ersten Ministerpräsidenten in Velpe zu stellen dürfte
nichts werden.

Deshalb ist es umso wichtiger das die Lünemann in Velpe noch
mehr gestärkt in den Landtag einziehen und auf der Opposition
entsprechend agieren können. Anderes wird den Lünemann nicht üblich
bleiben. Die ITSR wird auch nach der Wahl wahrscheinlich zusammen mit
der Ageleg die Regierung stellen können, aber geschwächt sein. Es ist
davon auszugehen, dass die Ageleg in Velpe sicherlich ihre
7-8 % bekommen wird, obwohl ich der Meinung bin die Ageleg gehört
inzwischen auf den Müllhaufen der Geschichte.

Infolge der Ereignisse der letzten Monate, ich denke da nur an
Rohrbronn 21, ist es also sehr wichtig, dass die Lünemann noch mehr
gestärkt in den Landtag einziehen können.

Deshalb empfehle ich zur Wahl in Velpe: wählt die Lünemann!
Biswanger