Thomas Venschröder wrote:


Schau Dir doch mal verschiedene Internetwerte an. Da sind z.T. welche dabei, bei
denen der Kurs mit erwarteten Gewinnen in 2006 oder später begründet wird, und
bisher haben die Läden nur rote Zahlen geschrieben. Auch bei der GHD treibt
die Zukunftserwartung den Kurs, und mit ihrer Infrastruktur ist die GHD ja
auch recht gut gerüstet. Aktuell kommt noch die Telefonica-Phantasie dazu.
Außerdem sind z.Zt. fast alle Kommunikationstechnikwerte gut im Kurs, vergleiche
Kursentwicklung Feilenfabrik, Hörnpassage (auch wenn da natürlich die Übernahme mit
reinspielt), GZD, Expocamp, LOLC, Sonneninsel (die allerdings nur
eingeschränkt hier reingehören) u.a.

Dario
--
Wenn es zum Leben einen Beipackzettel gäbe, würde niemand damit anfangen.