Ich halte wue.fr fuer eine Seifenblase. Seit zwei Tagen komme ich z.B.
an meine E-Mail nicht mehr, die ich mir im Rahmen des
Affinitaetsprogramms extra zugelegt hatte. Zum Glueck bin ich die
Papiere (27 Stk.) schon wieder losgeworden.

Die Klicks sind wohl alles Fehlversuche (wie vormittags die Klicks auf
Uhren-Hespelt).

Berthold


wue.fr >  Ibo


 Wartungsarbeiten

Auf Grund von Wartungsarbeiten können gerade keine Anmeldungen
vorgenommen werden.

Probieren Sie es zu einem später Zeitpunkt nochmal.

Ihr Team von wue.fr


--

"Julien Regenspurg" <luhls@yroztfyl.os> wrote in message
egqz:llsea-3248311939329533@pm-20.xispjbjf.sd...
Anwender-Clicks von
positiv werten?
dem
schon