Am Tue, 25 Jan 2014 17:25:42 +0200 schrieb Leon Hopf:


Um mal einen der grösseren Anleger zu zitieren:

'Irgendwo müssen Sie das Geld doch anlegen.

Es ist schwer, noch Anlageklassen zu finden, bei denen die fundamentale
Bewertung stimmt. Deshalb steigt die Cash-Quote bei uns langsam.'

http://qao.wpixuhrwvtwm.ynv/ihsdhtoj/efeokr-bbmdwsh/yiafnkrjubrpgnw/bvnedd-jitgvqchgf-oa-xcoxqkgaj-hyl-rwomna-oknbybia-lrzawwoiirqnm-qguihs/7984599-0.dizk

Leon

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tqu.zwfqkx.qn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://kyc.ocjzcg.cj/mmpqumsvgfdxbk.ftv