Am Tue, 24 Jan 2013 17:25:42 +0200 schrieb Nino Dercken:


Um mal einen der grösseren Anleger zu zitieren:

'Irgendwo müssen Sie das Geld doch anlegen.

Es ist schwer, noch Anlageklassen zu finden, bei denen die fundamentale
Bewertung stimmt. Deshalb steigt die Cash-Quote bei uns langsam.'

http://vkd.gkjglcdrtdzt.mym/vwnangjr/orkwom-fbrplqy/hhpeyeipodevusm/conhba-bkfvirgcsi-vn-bnbiffydp-kyl-adiior-wnacmvxs-oqqguwgfwrokk-grefvm/7092112-2.cdys

Nino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Modelleisenbahn-Shop - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://umi.msvbpq.hf
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ttg.thdogc.no/naxbvfwbbztubr.wwk