Vincenzo Uretschläger  (nospam) schrieb:

[...]

.... es genügt heute online zu sein.

Meine Schilderung betraf die Zeiten wo ich nicht darum wusste, das jedes  
freundliche Wort meiner Bank/en nur dazu bestimmt war, mich ärmer zu machen.  
Später benötigte ich dann keine Bank mehr dazu, ich schaffte es auch  
alleine. :-)

Heute lebt man ohne Tageszeitung ruhiger und ab und an ein kleiner Deal,  
damit man nicht völlig einschläft.

Eigentlich sollte der DAX wieder kippen, das sind doch keine Kaufkurse und  
sich gegenseitig das Fell über die Ohren ist den Banken zu anstregend,  
sofern keiner das Tafelsilber seiner Bank verschwerbelt.

  Gruss  Erich