Hierfuer gibt es keine feste Regel. Manche kommen aus dem Urlaub zurueck
und erfahren, dass es ein Crash gab, aber ihre Aktien jetzt schon wieder
mehr wert sind als bei Urlaubsantritt. Dann sagen sie "Toll, dass ich das
nicht
wusste, sonst haette ich vielleicht in Panik verkauft." Andere verkaufen
vorher
oder schreiben viele Stop-Order. Ich selber wuerde dazu neigen, waehrend
des Urlaubs moderne Telekommunikationstechniken zu verwenden, um mit
dem Markt in Kontakt zu bleiben.

Ich spare das Geld fuer die Reise und kaufe mir davon noch mehr Aktien.
Dadurch habe ich auch das obige Problem nicht.

(war das jetzt von Erwachsenen-Ich zu Erwachsenen-Ich? ;-)