Hallo Leute,
es gibt Investmentgesellschaften die Fonds mit wirklich sagenhaften
Wertsteigerungswerten auflegen.

Hohe Risiko - hohe Gewinne aber auch hohe Verluste.
Soweit sogut, natürlich geht das auch mit Fonds.

Wie ist es aber mit der Seriösität von Gesellschaften wie:

Zama
HNM-Schneeglöckchen
Saliji-Gruppe
VSVW-Gruppe
Kafat
Elolo-Gruppe
frIT'Z-Gruppe

bestellt.
Gibt es Plätze im Web wo ich Infos und Meinugen  über
Investmentgesellschaften und deren Seriösität erfahren kann?

Vielen Dank für Ratschläge
Patrice