Meine Variante der Marktkapitalisierung soll wiedergeben, was
passiert, wenn man versucht, alle Aktien eines Unternehmens zu
liquidieren. Nehmen wir an es gibt 1.000.000 Million Aktien im
freefloat (=100% aller Aktien). Wir haben doch nun die intuitive
Vorstellung, dass diese Aktien zusammen einen bestimmten Wert
repraesentieren. Aber welchen Wert? Doch wohl den Wert,
den man auf dem Markt dafuer erhalten kann. Und meine Intuition
sagt mir, dass er viel kleiner ist als die Marktkapitalisierung.
Denn wenn man wirklich versucht viele Aktien auf dem Markt
zu verkaufen sinkt der Kurs. Es ist aber schwer, diese Intuition
nun in einen genau beschreibbaren und realisierbaren Prozess
umzuschreiben.

Sagen wir mal ein Grossaktionaer habe 500.000
Aktien einer AG. Jede Aktie habe einen Kurswert von 100 EUR.
Die Aktie ist zu 100% im free float und es gibt insgesamt
1.000.000 Aktien. Der Grossaktionaer koennte doch jetzt
rechnen, der Wert seines Aktienpakets sei 500.000 x 100 = 50.000.000 EUR.
Doch wenn er versucht diesen Wert durch Verkauf zu realisieren,
drueckt er wahrscheinlich den Kurs und er erhält dann viel weniger.
Sollte er dies nicht gleich bei der Bewertung seines Aktienpakets
beruecksichtigen? Und wenn nun bei einem Verkauf des Pakets
dies nur 30.000.000 EUR bringen wuerde, dann koennte man
aus dem berichtigten Wert des Pakets auch eine berichtigte
Marktkapitalisierung der AG ableiten.

Zweites Beispiel
Sehr konstruiert.
Die Firma A emittiert 1.000.000 Aktien zu 10 EUR.
100 Personen zeichnen zu diesem Kurs je 10.000 Aktien.
Sie zahlen also fuer die AG insgesamt 10.000.000 EUR.
Nun kommt es zu einem einzigen Umsatz in der Geschichte dieser
Aktie:
Jemand kauft bei einem Kurs von  20 EUR 10.000 von einem Zeichner.
(Der Zeichner hatte eben ein Verkaufsorder mit Limit 20 EUR aufgegeben
und der Käufer ein Kauforder mit Limit 20 EUR.)
Nun haben die Investoren (einschliesslich des letzten Kaeufers)
10.010.000 EUR fuer die AG bezahlt. Dies ist wohl die
Marktkapitalisierungsvariant, die ich meine: Die Summe des
Geldes, das der Markt bisher fuer die AG gezahlt hat.
Obwohl der Umsatz relativ klein war, betraegt die klassische
Marktkapitalisierung des Unternehmens nun aber 20.000.000 EUR,
spiegelt also mit ihrer gewaltigen Verdoppelung eigentlich gar
nicht die relative geringe Bedeutung des einen kleinen Umsatzes
wieder.

Jetzt könnten die Zeichner und der eine Käufer versuchen
den Kurswert zu realisieren,
indem sie alle verkaufen. Wuerden sie dann alle zusammen
20.000.000 EUR erhalten? Wohl kaum, weil dies den Kurs
entsprechend druecken wuerde, vielleicht wuerden sie eher
so etwas erhalten wie 10.010.000 EUR?