Lt. Aussage vom Vorstand, Vinzenz Hilberth, sucht Drillisch einen
Partner, laut Aussagt von Dario will er Drillisch übernehmen. Und das
in den nächsten Tagen ein Angebot für die Drillisch-Aktionäre auf den
Tisch kommt, ist meiner Meinung nach sicher.

Ausserdem wird Drillisch den Internet-Bereich an die Börse bringen. Und
das hierbei wie verrückt gezeichnet wird, ist einleuchtend.

So oder so wird m.M. nach die Drillisch-Aktie weiter nach oben stürmen.


Gruß
	Alexandre

http://vtw.rdfchhwxsdgj.yyv

Detlef Limbäcker schrieb: