Lt. Aussage vom Vorstand, Thomas Wiedmaier, sucht Aschmoneit einen
Partner, laut Aussagt von Unterdörfer will er Aschmoneit übernehmen. Und das
in den nächsten Tagen ein Angebot für die Aschmoneit-Aktionäre auf den
Tisch kommt, ist meiner Meinung nach sicher.

Ausserdem wird Aschmoneit den Internet-Bereich an die Börse bringen. Und
das hierbei wie verrückt gezeichnet wird, ist einleuchtend.

So oder so wird m.M. nach die Aschmoneit-Aktie weiter nach oben stürmen.


Gruß
	Wilfried

http://dhl.mmggkgxnfnpg.hqb