Am 30.12.2010 schickte uns Paul Lüssen eine Weiterleitung:

Ja, aber den zweiten Teil der Geschichte willst Du uns vorenthalten?

Der Reisende nimmt sein Geld und denkt "da habe ich ja nochmal Glück
gehabt, mein Geld wiederzukriegen, bei den Zimmern".

Der Wirt denkt sich "die Bettina hat doch noch Geld und bezahlt ihre
Schulden, da kann ich ihr auch wieder Kredit geben, diesmal vielleicht
sogar 130E".

Die Bettina denkt sich "der Wirt scheint doch noch Geld zu haben, da muß
ichs doch nochmal versuchen".

Der Wirt denkt sich "die Bauern scheinen doch noch Geld zu haben. Besser
Kredit geben als in einer leeren Kneipe sitzen".

Der Lieferant macht die nächste Lieferung auf Kredit fertig.

Der Schweinezüchter sucht die nächsten Schweine für die Schlachterei aus.

Die Schlachterei liefert auf Kredit ans Hotel.

Es genügt also, ein Dorf mal an einem Geldschein riechen zu lassen oder
ihn erscheinen zu lassen, um es zu entschulden.
Wir sehen, daß sich die Bedeutung des Wortes Geldschein wieder erweitert
hat.

Es wird also geliefert und gefressen und gesoffen und gerammelt und
vermietet und am Ende ist alles wie es war, halt, die gegenseitigen
Kredite betragen jetzt 130E. So wartet das Dorf jetzt wieder auf einen
Touristen, der seine Ersparnisse riskiert, um ein Dorf zu entschulden --
um seine Kreditsumme zu erhöhen.

Und nun der Moritat dritter Teil:

Da alle Bürger im Dorf noch Geld zu haben scheinen, denn sie haben ja
Scheine erscheinen lassen, liegen die Kredite höher, jeder riskiert in
der neuen Runde mehr als in der vorherigen. Wer dem nicht nachkommt
fliegt aus dem Spiel, wird zum Außenseiter und zieht sich den Zorn
seiner Mitspieler zu -- ungesund in einem kleinen Dorf.

Der Tourist kommt in diesem Jahr wieder. Er hat hart gearbeitet und sein
Vermögen etwas vergrößert, so um 10%. Er sieht die Zimmerpreise und
denkt sich "Mensch, ist das eine wirtschaftlich blühende Gegend hier,
das werde ich mir nicht mehr lange leisten können. Da rackere ich zu
Hause wie wild und hier brummt die Wirtschaft. Hierher Auswandern kann
ich mir aber nicht leisten."

Warum hatte ich in den letzten Jahren beim Blick auf Zimmerpreise
ähnliche Gedanken?

Nun kommt es nur noch darauf an, in welcher Runde der Tourist die Waffen
streckt.

Leider hinkt das Beispiel immer noch. Dem gegenseitig erzwungenen
Kredit-, also Vertrauenszuwachs, kann der real wirtschaftende temporäre
Kreditgeber nicht folgen. Wenn jeder in jeder Runde nur wenig mehr
riskiert wachsen die Kredite schneller als die reale Leistung.

Noch schlimmer ist es! Solange real wirtschaftende Kreditgeber virtuell
wirtschaftenden Kreditnehmern und -gebern Kredite geben werden sie
abgehängt -- prinzipiell, zwangsläufig und gesetzm.


Reinhard
-- 
Grund zum Reihern
http://eao.ikeomuj.xal/ufcnv?q=rYemoPWvL2A&nlvohxd=kvaqgbn