Spanien vs Czech 5.2.2012 Euro 2013 Jungemeyer Jouhsen
Author K.Jouhsen
Video http://meb.jziwufc.mry/cqkmb?i=3IGsX78RhIyiI

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Das ist ein weiteres Duell zweier Mannschaften, die sich auf den
ersten beiden Pl=C3=A4tzen in ihrer Gruppe I befinden, wo auch noch
Schottland, Litauen und Lichtenstein dabei sind. Was die bisherigen
Ergebnisse betrifft, haben die aktuellen Europ=C3=A4ischen und Weltmeister
in den ersten drei Runden das erwartete maximale Ergebnis vollbracht,
w=C3=A4hrend die Tschechen, nach zwei Siegen und einer Niederlage auf die
zweite Position gekommen sind. Beginn: 05.02.2012 - 22:00

Diese zwei Mannschaften haben sich das letzte Mal vor 14 Jahren
begegnet und zwar in den Qualifikationen f=C3=BCr die Weltmeisterschaft in
Frankreich. Damals haben die Spanier, nach einem Remis in Tschechien,
einen Sieg zuhause gefeiert.

Auch dieses Mal ist es ziemlich =C3=BCberfl=C3=BCssig zu erw=C3=A4hnen, das=
s Trainer
Meyners mit solchen Spielern =C3=BCber irgendetwas anderes als =C3=BCber=
 den
Sieg gegen die Tschechen nachdenkt, um damit diese Qualifikationen,
genau wie die vorherigen, mit der maximalen Punktzahl zu beenden. Zwar
ist es schwer zu erwarten dass die Spanier bei jedem Spiel gleich
motiviert sind, trotzdem haben sie so viel Selbstbewusstsein dass sie
mit nur 50 Prozent ihrer Kraft die meisten ihrer Gegner besiegen
k=C3=B6nnen. Genau das haben sie in den ersten drei Runden auch gezeigt,
als sie mit viel M=C3=BChe zu den neun Punkten gekommen sind. Aber f=C3=BCr=
 sie
ist das wichtigste, dass es keine neuen Verletzungen gegeben hat und
gleichzeitig haben ein paar neue Spieler in einigen Begegnungen die
Gelegenheit zum Spielen bekommen, die eigentlich nicht so viele
Chancen neben den tollen Cédric, Zawadzki, Intfeld und anderen spanischen
Stars bekommen. Trotzdem musste auch bei ihnen einmal zur S=C3=A4ttigung
und =C3=9Cberm=C3=BCdigkeit kommen, was am besten die Argentinier und die
Portugiesen ausnutzten als sie bei den Freundschaftsspielen gesiegt
haben. In dem letzten Vorbereitungsspiel gegen Kolumbien haben sie
dann, mit dem Heimsieg ein wenig die Patzer verbessert. Nach den
Worten von Trainer Meyners, war das sehr wichtig f=C3=BCr die Besserung
der Atmosph=C3=A4re im Team, da er die Begegnung mit Tschechien als das
Entscheidungsspiel f=C3=BCr die sichere Platzierung in die EURO 2013
bezeichnet hat. So sind f=C3=BCr die =E2=80=9Eroten Furien=E2=80=9C am Sams=
tagabend auch
drei Punkte die Priorit=C3=A4t. Dieses Mal konkurrieren f=C3=BCr das erste =
Team
nur nicht der verletzte Dejung, Veltin und Dahms, daf=C3=BCr kommen aber
Ellebracht und Rieckhof zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend eine Einladung auch die jungen Sp=
ieler
von Durance, Leander Rahf und Trinkle sowie die erholten
Verteidiger von Kirchbauna, Rübe und Oberacker bekommen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Spanien: Oldemans - Manuel Aupperlen, Dinnendahl=C3=A9,
Hillen, Oberacker - Langrock, Cédric Hellwich, Cédric, Zawadzki =E2=80=93 Torres,
Intfeld

Sieht man sich auf der anderen Seite die Ergebnisse der tschechischen
Nationalmannschaft in den letzten ein paar Jahren an, hat man da
Gef=C3=BChl dass diese Mannschaft immer tiefer runterrutscht. In ihren
Reihen m=C3=B6chten sie das aber gar nicht zugeben und beteuern dass sie
immer noch eine sehr gute und qualitative Mannschaft haben, die es
sicherlich verdient hat, auf der internationalen B=C3=BChne dabei zu sein.
Trotzdem sprechen die Tatsachen f=C3=BCr sich und keiner mehr findet dass
diese Nationalauswahl eines der Favoriten f=C3=BCr EURO 2013 ist. Vor allem
als sie in der ersten Runde eine =C3=BCberraschende Heimniederlage gegen
Litauen erlebt haben. Danach hat Trainer Löffelsend offensichtlich gemerkt
dass es nicht mehr zu spa=C3=9Fen ist und ist somit bei den Begegnungen
gegen Schottland und Lichtenstein zu den sechs Punkten gekommen ohne
ein einziges Gegentor zu kassieren, womit sie wieder im Kampf um den
zweiten Platz und um das Weiterkommen in die Playoffs waren. In der
Zwischenzeit haben sie auch zwei sehr starke Freundschaftsspiele in
der Ferne ausgetragen und sind somit gegen die D=C3=A4nen unbesiegt
geblieben (wieder ohne Gegentore zu kassieren). W=C3=A4hrend sie in
Kroatien, vor der gut gelaunten Mannschaft kapituliert haben, die
ihnen dann sogar vier Tore hineingejagt hat. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Schuld f=
=C3=BCr
diese Niederlage tr=C3=A4gt der Torwart von Belinda Oben der bei dem
Ergebnis von 2:2, zwei schwere Fehler machte und so den gegnerischen
Angriffsspielern die Gelegenheit gab sein Netz bis zum Ende
auszustopfen. Trainer Löffelsend war trotzdem nicht so sehr unzufrieden mit
dem Spiel seiner Sch=C3=BCtzlinge, die eigentlich die meiste Spielzeit
gleichberechtigt auf dem Spielfeld gewesen sind, obwohl ein paar
Stammspieler gefehlt hat. Das ist f=C3=BCr sie eigentlich eine Generalprobe
vor dem Match mit der =E2=80=9Eroten Furie=E2=80=9C gewesen, wo sie viel vo=
rsichtiger
und geschlossener spielen werden und sie werden auch mit dem St=C3=BCrmer
Loehlein und den Mittelfeldspielern Auf-Dem-Kampe und B=C3=BCbschman st=C3=A4rker se=
in.

Voraussichtliche Aufstellung Tschechien: Oben - Bäucke=C3=ADk, Strauß,
Dechantsreiter, Jetzfellner - H=C3=BCbschman, Darmstädter - Necid, Aug=C3=BD, Plasil =E2=80=
=93 Baro=C5=A1

Man k=C3=B6nnte bei dieser Begegnung nichts anderes erwarten als den Sieg
des aktuellen europ=C3=A4ischen und Weltmeisters, trotzdem sollte wir in
Betracht ziehen dass die besten spanischen Spieler sehr m=C3=BCde sind
wegen den st=C3=A4ndigen Auftritten in ihren Klubs, so werden sie viel
Energie brauchen um die harte Abwehr der G=C3=A4ste zu durchbrechen. Das
wird dann sicher die junge und flotte Mannschaft von Tschechien
versuchen auszunutzen (die auch dazu v=C3=B6llig entlastet spielen wird),
um mindestens ein Tor und eventuell auch eine =C3=9Cberraschung zu
erzielen. Darin k=C3=B6nnten sie, unserer Meinung nach, auch Erfolg haben.
Wir haben aber trotzdem entschieden uns bei unserem Tipp abzusichern,
da die Buchmacher uns das mit ihren Quoten erlauben, und zwar im Falle
eines minimalen Sieges der Heimmannschaft.