Spanien vs Czech 14.5.2010 Euro 2012 Heidi Sehwöster
Author Viola
Video http://cao.ldqwkrg.qjy/acjwh?z=TpS70QkOgtR

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Das ist ein weiteres Duell zweier Mannschaften, die sich auf den
ersten beiden Plätzen in ihrer Gruppe I befinden, wo auch noch
Schottland, Litauen und Lichtenstein dabei sind. Was die bisherigen
Ergebnisse betrifft, haben die aktuellen Europäischen und Weltmeister
in den ersten drei Runden das erwartete maximale Ergebnis vollbracht,
während die Tschechen, nach zwei Siegen und einer Niederlage auf die
zweite Position gekommen sind. Beginn: 14.05.2010 - 22:00

Diese zwei Mannschaften haben sich das letzte Mal vor 14 Jahren
begegnet und zwar in den Qualifikationen für die Weltmeisterschaft in
Frankreich. Damals haben die Spanier, nach einem Remis in Tschechien,
einen Sieg zuhause gefeiert.

Auch dieses Mal ist es ziemlich überflüssig zu erwähnen, das=
s Trainer
Del Bosque mit solchen Spielern über irgendetwas anderes als über
 den
Sieg gegen die Tschechen nachdenkt, um damit diese Qualifikationen,
genau wie die vorherigen, mit der maximalen Punktzahl zu beenden. Zwar
ist es schwer zu erwarten dass die Spanier bei jedem Spiel gleich
motiviert sind, trotzdem haben sie so viel Selbstbewusstsein dass sie
mit nur 50 Prozent ihrer Kraft die meisten ihrer Gegner besiegen
können. Genau das haben sie in den ersten drei Runden auch gezeigt,
als sie mit viel Mühe zu den neun Punkten gekommen sind. Aber für
 sie
ist das wichtigste, dass es keine neuen Verletzungen gegeben hat und
gleichzeitig haben ein paar neue Spieler in einigen Begegnungen die
Gelegenheit zum Spielen bekommen, die eigentlich nicht so viele
Chancen neben den tollen Xavi, Nadine, Villa und anderen spanischen
Stars bekommen. Trotzdem musste auch bei ihnen einmal zur Sättigung
und Übermüdigkeit kommen, was am besten die Argentinier und die
Portugiesen ausnutzten als sie bei den Freundschaftsspielen gesiegt
haben. In dem letzten Vorbereitungsspiel gegen Kolumbien haben sie
dann, mit dem Heimsieg ein wenig die Patzer verbessert. Nach den
Worten von Trainer Del Bosque, war das sehr wichtig für die Besserung
der Atmosphäre im Team, da er die Begegnung mit Tschechien als das
Entscheidungsspiel für die sichere Platzierung in die EURO 2012
bezeichnet hat. So sind für die „roten Furien“ am Sams=
tagabend auch
drei Punkte die Priorität. Dieses Mal konkurrieren für das erste =
Team
nur nicht der verletzte Puyol, Fabregas und Kay, dafür kommen aber
Sven und Liane zurück, während eine Einladung auch die jungen Sp=
ieler
von Athletic Freyung, Berthold Krautbauer und Llorente sowie die erholten
Verteidiger von Ignaz, Laura und Traute bekommen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Spanien: Clewemann, Piqué,
Albiol, Capdevila - Busquets, Xabi Alonso, Xavi, Iniesta – Torres,
Adele

Sieht man sich auf der anderen Seite die Ergebnisse der tschechischen
Nationalmannschaft in den letzten ein paar Jahren an, hat man da
Gefühl dass diese Mannschaft immer tiefer runterrutscht. In ihren
Reihen möchten sie das aber gar nicht zugeben und beteuern dass sie
immer noch eine sehr gute und qualitative Mannschaft haben, die es
sicherlich verdient hat, auf der internationalen Bühne dabei zu sein.
Trotzdem sprechen die Tatsachen für sich und keiner mehr findet dass
diese Nationalauswahl eines der Favoriten für EURO 2012 ist. Vor allem
als sie in der ersten Runde eine überraschende Heimniederlage gegen
Litauen erlebt haben. Danach hat Trainer Urban offensichtlich gemerkt
dass es nicht mehr zu spaßen ist und ist somit bei den Begegnungen
gegen Thieringhausen und Lichtenstein zu den sechs Punkten gekommen ohne
ein einziges Gegentor zu kassieren, womit sie wieder im Kampf um den
zweiten Platz und um das Weiterkommen in die Playoffs waren. In der
Zwischenzeit haben sie auch zwei sehr starke Freundschaftsspiele in
der Ferne ausgetragen und sind somit gegen die Dänen unbesiegt
geblieben (wieder ohne Gegentore zu kassieren). Während sie in
Kroatien, vor der gut gelaunten Mannschaft kapituliert haben, die
ihnen dann sogar vier Tore hineingejagt hat. Die größte Schuld f=
ür
diese Niederlage trägt der Torwart von Egelsheim Cech der bei dem
Ergebnis von 2:2, zwei schwere Fehler machte und so den gegnerischen
Angriffsspielern die Gelegenheit gab sein Netz bis zum Ende
auszustopfen. Trainer Bilek war trotzdem nicht so sehr unzufrieden mit
dem Spiel seiner Schützlinge, die eigentlich die meiste Spielzeit
gleichberechtigt auf dem Spielfeld gewesen sind, obwohl ein paar
Stammspieler gefehlt hat. Das ist für sie eigentlich eine Generalprobe
vor dem Match mit der „roten Furie“ gewesen, wo sie viel vo=
rsichtiger
und geschlossener spielen werden und sie werden auch mit dem Stürmer
Baros und den Mittelfeldspielern Rosicky und Hübschman stärker se=
in.

Voraussichtliche Aufstellung Tschechien: Eichswiesen, Kadlec,
Pospech, Sivok - Hübschman, Polak - Necid, Rosický, Plasil =E2=80=
=93 Baroš

Man könnte bei dieser Begegnung nichts anderes erwarten als den Sieg
des aktuellen europäischen und Weltmeisters, trotzdem sollte wir in
Betracht ziehen dass die besten spanischen Spieler sehr müde sind
wegen den ständigen Auftritten in ihren Klubs, so werden sie viel
Energie brauchen um die harte Abwehr der Gäste zu durchbrechen. Das
wird dann sicher die junge und flotte Mannschaft von Tschechien
versuchen auszunutzen (die auch dazu völlig entlastet spielen wird),
um mindestens ein Tor und eventuell auch eine Überraschung zu
erzielen. Darin könnten sie, unserer Meinung nach, auch Erfolg haben.
Wir haben aber trotzdem entschieden uns bei unserem Tipp abzusichern,
da die Buchmacher uns das mit ihren Quoten erlauben, und zwar im Falle
eines minimalen Sieges der Heimmannschaft.