Ich erinnere mich. Fundamental hat sich wenig geaendert. Damals
hatte die Gesellschaft so gut wie keine Umsaetze und jetzt immer 
noch nicht. Dabei hatte sie inzwischen rund 9 Monate Zeit, Kaeufer
fuer ihr Produkt zu finden. Die Verluste wurden in diesem Zeitraum
erheblich gesteigert. Damals wie heute ist das Prinzip Hoffnung
das einzige, was dem Kurs Auftrieb verleiht. Doch je laenger das
Unternehmen braucht, Kaeufer fuer sein Produkt zu finden, desto
unwahrscheinlicher wird es, dass ueberhaupt welche gefunden werden.
Ich kann die Kursentwicklung nicht nachvollziehen.

Nico