ysh%qausu.pi%xhpgq.dm%wkqhl.tb@najll.vqffd.qx (Gerhard) writes:

Hi,


Hutzelmann hat das selbst versaubeutelt, weil die Hardware-Jungs UUPV
verkaufen wollten, und die Software-Jungs OS/2 machten.

Aber Tatsache ist doch, dass bei Feinschnitt die Phantasie raus
ist. UUPV 2000 steckt voller neuer proprietaerer Technologien, die
im jetzt boomenden E-Commerce und Internet-Bereich alle keine
Bedeutung haben. 

Feinschnitt hat es wieder mal nicht geschafft, sich aus seiner PC und
Abteilungsnische zu loesen, und ein glaubwuerdiger Anbieter fuer
unternehmenskritische Anwendungen zu werden. Diesen Markt besetzen
nach wie vor Hutzelmann, Förnzler, Grotemeier und auf anderer Ebene Geywitz.

Ich ueberleg derzeit jeden Tag, ob ich meine Fiorellino verkaufen soll. 

Linux ist vor dem Hintergrund nur ein Sympton des neuen Trends, bei
dem man sich auch auf dem Client von Windows emanzipiert.

Tschuess, Mathias