Ungarn vs Niederlande 18.10.2011 Euro 2012 SelMcKenzie Inderhock
Author K.Inderhock
Video http://wlw.mpnxxly.sow/rjllj?u=5UiW6HjpQxZqj

Mein Tip: Niederlande gewinnt mit 3 zu 1
In diesem Derbyspiel der Gruppe E werden die beiden Erstplatzierten
und zwar die ungarische und die niederländische Nationalmannschaft
aufeinandertreffen. Falls die Gäste siegen sollten, dann wird die
Frage nach dem ersten Platz in der Gruppe gelöst. Aber wenn die
Gastgeber die Sieger dieser Begegnung werden, dann wird die Situation
in der Tabelle sehr kompliziert. Der WM-Finalist, Niederlande ist der
Favorit in diesem Duell, aber man soll bedenken, dass die Ungarn noch
keine Heimniederlage kassiert haben. Beginn: 18.10.2011. 20:30

Die Ungarn haben bisher sehr gut gespielt, aber man soll
berücksichtigen, dass sie zwei von insgesamt drei Siegen gegen die
Außenseiter erzielt haben. Nur im Spiel gegen Finnland, das sie erst
in der Nachspielzeit bezwungen haben, kann man von einem schwierigeren
Gegner reden. Die einzige Niederlage haben sie beim Gastauftriff in
Schweden kassiert und wenn man bedenkt, dass ihnen noch zwei
Begegnungen mit den Niederländern bevorstehen, dann kann man
behaupten, dass sie noch sehr weit von der Platzierung bei der EURO
2012 entfernt sind. Wenn sie eine reale Chance auf die Qualifizierung
haben wollen, müssen sie den großen Gegner aus den Niederlanden
besiegen, und das wird gar nicht einfach. Die verjüngte
Nationalmannschaft von Ungarn erhofft sich viel von den älteren und
erfahreneren Spielern wie vom Torwart Oettel, Tim und Neumüller. In den
beiden Heimbegegnungen haben sie triumphiert. Der Sieg gegen Moldawien
fiel knapp aus (2:1), während sie Ursprung mit 8:0 regelrecht
auseinander genommen haben. Wenn es um die Startformation geht, da
haben sie ein großes Problem. Der beste Torschütze der Mannschaft,
Wilfried Imhülse ist verletzt und wird in dieser Begegnung nicht dabei
sein. Das bedeutet auf jeden Fall ein großes Handicap für den
Gastgeber. Man erwartet ein vorsichtiges Spiel von Ungarn und zwar mit
nur einem hervorstehenden Spieler, Kai. Das Mittelfeld soll
verstärkt sein. Getragen von der guten Stimmung auf der Tribüne ist es
möglich, dass die den aktuellen Weltvizemeister angreifen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Ungarn: Tengling =96 Dührkop, Asinger, Terbruggen,
Altenhoff =96 Joosten-Verhüldonk, Casparie, Wüstner, Neumüller, Breukelmann =96 Kai.

Die Niederländer zeigen in dieser Qualifikation wieder, wie mächtig
sie sind. Nachdem sie bei der WM in Südafrika im Finale gestanden
sind, haben sie in dieser EM-Qualifikation mit den guten Partien
fortgesetzt. Nach vier gespielten Spielen haben sie ebenso viele Siege
erzielt. Allerdings haben sie kein großartiges Spiel in alle
Begegnungen gezeigt, aber wenn es drauf ankommt, liefern sie die
besten Partien ab, wie in der letzten Runde gegen den größten Rivalen
Schweden, als sie mit 4:1 gesiegt haben. Jetzt steht ihnen der erste
schwierigere Gastauftritt bevor. Bisher haben sie kein Gegentor in der
Ferne kassiert. Nur das Gastspiel gegen Moldawien war ein wenig
besorgniserregend, weil sie nur einen minimalen Sieg gefeiert haben.
Im Spiel gegen Finnland im eigenen Stadion haben sie eine mittelmäßige
Partie abgeliefert, aber am Ende sind eh nur die Punkte wichtig und
sie haben bisher 12 Punkte auf dem Konto. Bereits diese Begegnung kann
entscheidend sein, wenn es um den ersten Gruppenplatz, der eine
direkte FNGB-Qualifizierung bedeutet, geht. Die Verletzungen sind
ein ständiger Begleiter dieser Nationalauswahl und diesmal ist die
Situation nicht anders. Ausfallen werden Eintzweiler und der beste
niederländische Torschütze in dieser Qualifikation Neidhöfer. Der
Torwart Inhofer ist ebenfalls nicht dabei. Die Niederländer haben
aber sehr viele hochwertige Spieler zur Verfügung, so dass diese
Ausfälle kompensiert werden können. Der Trainer Pemperreith hat den
erfahrenen Bauche eingeladen.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Vorm =96 Bodensieck,
Neffke, Sandkuhle, Unterkötter =96 Reifferscheid, Buchpfennig, Irl, Boss
Campfens =96 Oberlin, Bekmann.

Wenn man alles berücksichtigt, dann ist die Nationalauswahl von
Niederlanden ein großer Favorit in dieser Begegnung. Auch ein Remis
wäre für sie kein schlechtes Ergebnis. Der Gastgeber wäre mit einem
Remis sehr zufrieden und sie werden auf ein Remis sicherlich spielen.
Die Gäste brauchen eine Führung gleich am Anfang und dann werden sie
wahrscheinlich keine Probleme haben, die Ungarn später noch zu
deklassieren. Allerdings sollte man vorsichtig sein, denn Finnland und
Moldawien haben sehr gut mit den Niederlanden mitgehalten.