Das sind die "realsten" - die ich  bisher an kostenlosen gefunden habe: ca. 1,5 
Min. Verzögerung - sollte für Aktien reichen.
Fragt sich nur, ob auch die Kurse wirklich real sind, Uhrzeiten hinschreiben ist 
schließlich keine Hürde ..., aber das wird man mit der Zeit sicher rauskriegen. 
Von Nachteil hierbei leider das Fehlen der Bewegungsangaben plus/minus, die doch 
den Überblick erheblich erleichtern  ...
Haben die  Realtime-Kurse von wcqxzttnsoy.wz diese Angaben und wie "real" 
(zeitnah/gleich) sind deren Kurse? Lohnt sich die Anmeldung?

Danke, I.U.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sgeqbbb.lgp.en