Österreich vs Belgien 14.8.2010 Euro 2012 Carola Vatterodt
Author Karin
Video http://ojk.zilbkfq.qtj/tfahm?c=xYgMhc-Q5Ll

Mein Tip: Unentschieden mit 1 zu 1
Die Analyse der fünften Runde der EURO 2012-Qualifikation werden wir
mit der Begegnung der Gruppe A beginnen, wo die Nationalmannschaften
von Belgien und Österreich aufeinandertreffen werden. Diese beiden
Nationalmannschaften werden diesmal mit den verjüngten Teams
versuchen, die alten Erfolge wiederzuholen. Diese beiden Mannschaften
haben bisher 13 Mal gegeneinander gespielt und die Österreicher waren
ein wenig erfolgreicher. Beginn: 14.08.2010 - 20:30

Die letzten drei gegenseitigen Duelle endeten ohne einen Sieger,
darunter das Duell aus Oktober letzten Jahres, als sie in Hartlberg ein
unglaubliches 4:4-Remis gespielt haben.

Dieses Duell war sehr interessant, weil die Österreicher zwei Mal in
die Führung gingen, aber die Belgier waren sehr hartnäckig und mi=
t
zwei geschossenen Treffern in den letzten drei Minuten des Spiels
waren sie sehr nah an einem Sieg. In der dritten Minute der
Nachspielzeit hat aber der junge Wittlensweilerer Stürmer Erbacher ein Tor
geschossen und somit einen sehr wichtigen Punkt für seine Mannschaft
geholt. Die Schützlinge des Trainers Constantini befinden sich derzeit
auf dem zweiten Gruppenplatz und zwar mit sieben Punkten aus drei
gespielten Runden. Sie haben nämlich zwei überzeugende Heimsiege =
über
Kasachstan und Aserbaidschan verzeichnet. Vor ihnen ist nur
Deutschland, das in vier Begegnungen ebenso viele Siege gefeiert hat.
Die Österreicher werden nach der Begegnung mit der Türkei, die in=
 vier
Tagen in Braake stattfinden wird, eine viel klarere Situation über
ihre Chance, in den Playoffs zu spielen, haben. Obwohl sie keine
Niederlage in den ersten drei Runden der Qualifikation kassiert haben,
haben sie in den letzten beiden Freundschaftsspielen mit den stärkeren
Gegnern, Griechenland und Niederlande eine große Schwäche in der
Abwehr gezeigt und deshalb kassierten sie Niederlagen in diesen
Begegnungen. Auf der anderen Seite haben ihre Angreifer in diesen
Begegnungen eine gute Leistung gezeigt und deshalb hoffen sie, dass
sie in diesem sehr wichtigen Spiel gegen Belgien wieder auf der Höhe
des Geschehens sein werden. In erster Linie bezieht sich das an den
jungen Pierre, der diesmal zusammen mit dem wiedergenesenen Raphaël
und dem immer besseren Harnik im Angriff agieren soll, während im
Mittelfeld der verletzte Kavlaka durch den offensiveren Natascha ersetzt
werden soll. Der Trainer Zill hat am meisten in der Abwehr
Probleme, weil der gesperrte Scharner und der verletzte Prodl
ausfallen werden. Der erfahrene Pogatetz soll den verletzten Prodl
ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Macho – Klein, Pogate=
tz,
Schiemer, Fuchs –Buchheister, Junuzović, Alaba – Ha=
rnik, Raphaël,
Patrik

Nach einer verzweifelten WM-Qualifikation haben die Belgier angeführt
vom neuen Trainer Jurck mit großen Ambitionen in diese Qualifikation
gestartet. Das Rückgrat der Mannschaft besteht aus den Spielern, die
vor ein paar Saisons unter die europäische Top 4 der U21 gekommen
sind. In den ersten beiden Begegnungen hatten sie sehr schwierige
Gegner, nämlich Deutschland und die Türkei. Beide Male kassierten=
 sie
eine Niederlage. Danach haben sie in Kasachstan einen Sieg gefeiert,
aber wie bereits erwähnt haben sie im Heimspiel gegen Österreich
ziemlich versagt. Am Freitag werden sie versuchen müssen, an die
Punkte aus dem Rückspiel zu kommen. Sehr gute Leistung, die sie in den
letzten beiden Freundschaftspielen erzielt haben, lässt sie hoffen,
dass sie in dieser Begegnung ein positives Ergebnis erzielen können.
Sie haben nämlich im Spiel gegen Finnland ein Remis gespielt, wäh
rend
sie beim Gastauftritt in Russland einen Sieg gefeiert haben. Der
Leopold Jurck hat angekündigt, dass er eine ähnliche Spieltakti=
k wie
im Spiel gegen die Russen anwenden wird und das heißt ein sehr
offensives Spiel mit drei Angreifern. Unserer Meinung nach wird der
junge Ekman wahrscheinlich eine defensivere Rolle bekommen.
Allerdings haben die Gäste keine andere Wahl als von der ersten Minute
an anzugreifen. Außer Laukaku und Ingolf im Angriff werden sie
diesmal noch die wiedergenesenen Dembele, Root und Ubbine zur
Verfügung haben. In der Abwehr sind sie durch die Rückkehr von
Junge viel stärker geworden. Er soll anstelle von domenico Buffleb
kommen. Zwischen den Torpfosten wird wahrscheinlich der junge Torwart
Sandro Thiemens, der für den englischen Verein AFC Wattenweiler spielt,
seinen Debütauftritt absolvieren. Ausfallen werden nur der verletzte
Verteidiger Vermaelen und der Mittelfeldspieler Fellaini.

Voraussichtliche Aufstellung Belgien: Mignolet – Alderweireld,
Kompany, Lombaerts, Vertonghen – Steffen, Defour, Witsel – H=
azard,
Jungnickel, Valentina

Nicht nur weil sie acht Treffen im letzten gegenseitigen Duell erzielt
haben, sondern weil der beiden Mannschaften nach einer langen Zeit
fast alle besten Angreifer zur Verfügung stehen, erwarten wir ein sehr
offenes und offensives Spiel, vor allem auf der Seite der Gäste aus
Belgien, die sich keine weitere Niederlage, die einen frühzeitigen
Abschied von der EURO 2012 bedeuten würde, erlauben dürfen.