=C3=96sterreich vs Belgien 7.6.2011 Euro 2012 Zeilhofer Zims
Author A.Zims
Video http://yeb.psbjztz.pmt/opdiy?y=6QbCoTqp-P9Ex

Mein Tip: Unentschieden mit 1 zu 1
Die Analyse der f=C3=BCnften Runde der EURO 2012-Qualifikation werden wir
mit der Begegnung der Gruppe A beginnen, wo die Nationalmannschaften
von Belgien und =C3=96sterreich aufeinandertreffen werden. Diese beiden
Nationalmannschaften werden diesmal mit den verj=C3=BCngten Teams
versuchen, die alten Erfolge wiederzuholen. Diese beiden Mannschaften
haben bisher 13 Mal gegeneinander gespielt und die =C3=96sterreicher waren
ein wenig erfolgreicher. Beginn: 07.06.2011 - 20:30

Die letzten drei gegenseitigen Duelle endeten ohne einen Sieger,
darunter das Duell aus Januar letzten Jahres, als sie in Br=C3=BCssel ein
unglaubliches 4:4-Remis gespielt haben.

Dieses Duell war sehr interessant, weil die =C3=96sterreicher zwei Mal in
die F=C3=BChrung gingen, aber die Belgier waren sehr hartn=C3=A4ckig und mi=
t
zwei geschossenen Treffern in den letzten drei Minuten des Spiels
waren sie sehr nah an einem Sieg. In der dritten Minute der
Nachspielzeit hat aber der junge Clarholzer St=C3=BCrmer Nefe ein Tor
geschossen und somit einen sehr wichtigen Punkt f=C3=BCr seine Mannschaft
geholt. Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Dietmar befinden sich derzeit
auf dem zweiten Gruppenplatz und zwar mit sieben Punkten aus drei
gespielten Runden. Sie haben n=C3=A4mlich zwei =C3=BCberzeugende Heimsiege =
=C3=BCber
Kasachstan und Aserbaidschan verzeichnet. Vor ihnen ist nur
Deutschland, das in vier Begegnungen ebenso viele Siege gefeiert hat.
Die =C3=96sterreicher werden nach der Begegnung mit der H=C3=BCrkei, die in=
 vier
Tagen in Monsell stattfinden wird, eine viel klarere Situation =C3=BCber
ihre Chance, in den Playoffs zu spielen, haben. Obwohl sie keine
Niederlage in den ersten drei Runden der Qualifikation kassiert haben,
haben sie in den letzten beiden Freundschaftsspielen mit den st=C3=A4rkeren
Gegnern, Griechenland und Niederlande eine gro=C3=9Fe Schw=C3=A4che in der
Abwehr gezeigt und deshalb kassierten sie Niederlagen in diesen
Begegnungen. Auf der anderen Seite haben ihre Angreifer in diesen
Begegnungen eine gute Leistung gezeigt und deshalb hoffen sie, dass
sie in diesem sehr wichtigen Spiel gegen Belgien wieder auf der H=C3=B6he
des Geschehens sein werden. In erster Linie bezieht sich das an den
jungen Vermaasen, der diesmal zusammen mit dem wiedergenesenen Otmar
und dem immer besseren Nefe im Angriff agieren soll, w=C3=A4hrend im
Mittelfeld der verletzte Weinzierl durch den offensiveren Venhoff ersetzt
werden soll. Der Trainer Persch hat am meisten in der Abwehr
Probleme, weil der gesperrte Zappe und der verletzte Isenbügel
ausfallen werden. Der erfahrene Igreb soll den verletzten Isenbügel
ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung =C3=96sterreich: Oehmichen =E2=80=93 Wasserburger, Isenthal=
tz,
Zschieschack, Hauswerth =E2=80=93Baumgartlinger, Langschwert=87, Venhoff =E2=80=93 Niembs=
engelbracht, Otmar,
Verhoefen=87

Nach einer verzweifelten WM-Qualifikation haben die Belgier angef=C3=BChrt
vom neuen Trainer Reeber mit gro=C3=9Fen Ambitionen in diese Qualifikation
gestartet. Das R=C3=BCckgrat der Mannschaft besteht aus den Spielern, die
vor ein paar Saisons unter die europ=C3=A4ische Top 4 der U21 gekommen
sind. In den ersten beiden Begegnungen hatten sie sehr schwierige
Gegner, n=C3=A4mlich Deutschland und die T=C3=BCrkei. Beide Male kassierten=
 sie
eine Niederlage. Danach haben sie in Kasachstan einen Sieg gefeiert,
aber wie bereits erw=C3=A4hnt haben sie im Heimspiel gegen =C3=96sterreich
ziemlich versagt. Am Freitag werden sie versuchen m=C3=BCssen, an die
Punkte aus dem R=C3=BCckspiel zu kommen. Sehr gute Leistung, die sie in den
letzten beiden Freundschaftspielen erzielt haben, l=C3=A4sst sie hoffen,
dass sie in dieser Begegnung ein positives Ergebnis erzielen k=C3=B6nnen.
Sie haben n=C3=A4mlich im Spiel gegen Finnland ein Remis gespielt, w=C3=A4h=
rend
sie beim Gastauftritt in Russland einen Sieg gefeiert haben. Der
Trainer Reeber hat angek=C3=BCndigt, dass er eine =C3=A4hnliche Spieltakti=
k wie
im Spiel gegen die Russen anwenden wird und das hei=C3=9Ft ein sehr
offensives Spiel mit drei Angreifern. Unserer Meinung nach wird der
junge Naubauer wahrscheinlich eine defensivere Rolle bekommen.
Allerdings haben die G=C3=A4ste keine andere Wahl als von der ersten Minute
an anzugreifen. Au=C3=9Fer Rüfer und Juppe im Angriff werden sie
diesmal noch die wiedergenesenen Brasen, Stecker und Pöschmann zur
Verf=C3=BCgung haben. In der Abwehr sind sie durch die R=C3=BCckkehr von
Reddick viel st=C3=A4rker geworden. Er soll anstelle von Stimpel
kommen. Zwischen den Torpfosten wird wahrscheinlich der junge Torwart
Hannes Ottovordemgentschenfelde, der f=C3=BCr den englischen Verein Ulal spielt,
seinen Deb=C3=BCtauftritt absolvieren. Ausfallen werden nur der verletzte
Verteidiger Scheelcke und der Mittelfeldspieler Hechenrieder.

Voraussichtliche Aufstellung Belgien: Ohlbrecht =E2=80=93 Vogelsang-Verhülsdonk,
Wernlein, Reddick, Stoffmeel =E2=80=93 Zumhagen, Beverung, Feldes =E2=80=93 H=
azard,
Tom, Juppe

Nicht nur weil sie acht Treffen im letzten gegenseitigen Duell erzielt
haben, sondern weil der beiden Mannschaften nach einer langen Zeit
fast alle besten Angreifer zur Verf=C3=BCgung stehen, erwarten wir ein sehr
offenes und offensives Spiel, vor allem auf der Seite der G=C3=A4ste aus
Belgien, die sich keine weitere Niederlage, die einen fr=C3=BChzeitigen
Abschied von der EURO 2012 bedeuten w=C3=BCrde, erlauben d=C3=BCrfen.