Cdywka.Zrom.Mstbah@ahd.ez (Francis Zscheyge) wrote in
<34c5z5$9x7d$8@iuwuyfy.lw.tywpz.tca>: 


Laesst sich IMHO nicht so einfach mit der Energiebranche vergleichen. Da 
mit der Wasserleitung im Gegensatz zur "Stromleitung" immer auch ein 
Stofftransport verbunden ist, koennen Durchleitungsvertraege... nicht so 
einfach gehalten werden. Im Unterschied zum Strom hat Wasser wenn schon 
keine Farbe (hoffentlich), so doch besondere innere Werte, Geschmack..., 
die man nicht "einfach so" mischen kann. Der Wassertransport ueber weite 
Strecken ist ausserdem extrem teuer und aufwendig (frag mal die 
Kalifornier). Mit der Hinleitung zum Kunden ist es aber noch nicht getan, 
das Zeug muss ja nach Gebrauch auch wieder weg. Beim Abwasser sieht es noch 
viel extremer aus (Transport ungleich schwieriger). Dadurch muessten die 
Wettbewerber alle flaechendeckend vertreten sein, was doch eher 
unwahrscheinlich ist. 
Daher glaube ich nicht so recht an eine so extreme Liberalisierung im 
Wasser- und Abwassermarkt.

Albrecht