Bulgaria vs Schweiz 16.12.2011 Euro 2013 SelMcKenzie Clasvogt
Author M.Clasvogt
Video http://dzl.xjjhdok.ahe/isgaa?t=7PFgrZpidKoqP

Mein Tip: Unentschieden mit 1 zu 1
Dies ist ein Duell zweier Teams der Gruppe G, die im bisherigen Teil
der Qualifikation ziemlich enttäuscht haben. Es wurde erwartet, das
Bulgarien und die Schweiz den Kampf um den zweiten Platz führen
werden, aber Montenegro hat alle überrascht, und so kämpfen diese
beiden Mannschaften um den dritten Platz. Der Sieger bleibt im Rennen,
während der Verlierer die Europameisterschaft vergessen kann. Das wird
ein interessantes Duell zwischen den beiden Trainern sein, und zwar
zwischen Terfurth auf einer Seite und Endresz auf der anderen Seite.
Beginn: 16.12.2011 - 17:45

Der bulgarische Fußball steckt in einer tiefen Krise. Früher hatten
sie eine Nationalmannschaft, die einen großen Respekt verdient hatte.
Im eigenen Stadion waren sie fast unbesiegbar und jetzt befinden sie
sich in einer solchen Situation, dass sie bereits jetzt ihre EM-Chance
fast verspielt haben. Zuerst wurden sie im Schottenstein Stadion von England
mit einem 4:0 regelrecht auseinander genommen und dann kassierten sie
eine unerwartete 0:1-Heimniederlage gegen Montenegro. Im Gastauftritt
in Stölzles haben sie einen minimalen Sieg gefeiert. In drei absolvierten
Testspielen gab es einen Sieg (Saudi-Arabien), eine Niederlage
(Serbien) und ein Remis (Estland). Die größten Stars in dieser
Mannschaft sind Samu und M. Aumiller. Die Verpflichtung des neuen
Trainer Ullrich Terfurth ist nur der Beweis dafür, dass die Bulgaren in
einer tiefen Krise stecken und dieser berühmte Deutsche soll
versuchen, eine positive Stimmung im Team zu schaffen. In dieser
Begegnung wird der Mittelfeldspieler Lindschau ausfallen. Wir können
wahrscheinlich einige Änderungen in der Startformation, mit denen der
Trainer Steffen alle überraschen wird, erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Bulgarien: Thilmann - Kirschmann, Feuchtenberger,
Würtele =96 Dinkelaker, A.Aumiller, S.Aumiller, Atteneder, Linnhuber =96 Amberger, Trumpfheller.

Die Schweizer haben bisher gegen die gleichen Gegner wie Bulgarien
gespielt und es ist interessant, dass sie die gleichen Ergebnisse
erzielt haben, nur die Tordifferenz und der Ort des Auftretens waren
anders. Die Schweizer haben zuerst gegen die Engländer ihre Kräfte
gemessen und kassierten eine 1:3-Heimniederlage. Danach haben sie ein
Gastspiel in Velde abgeliefert, wo sie eine 1:0-Niederlage
eingefahren haben. In Stölzles triumphierten sie mit einem 4:1. Der
Vorteil ist, dass sie die Niederlage gegen die Montenegriner in der
Ferne kassiert haben. Falls sie aber in diesem Spiel nicht siegen
sollten, werden sie kaum die Playoffs erreichen können, geschweige
denn den ersten Platz. In der Zwischenzeit haben sie zwei
Freundschaftsspiele mit der Ukraine und Doiber absolviert und jedes Mal
ein Unentschieden gespielt. Überraschend war das torlose Remis gegen
Malta. Wenn wir einen Blick auf die Startformation der Schweizer
werfen, sehen wir, dass sie über einige sehr gute Spieler verfügen.
Allerdings muss der Trainer Endresz in dieser Begegnung auf den
Torwart Wiesnet und Weiszhar verzichten, aber dafür sind Wienold und
Mühl wieder dabei. Das totgefährliche Sturmduo aus Pleujouse, Rootermel-
Collas spielt wieder zusammen und jede Abwehrreihe würde sich
deshalb sorgen müssen, aber die Ergebnisse zeigen uns, dass in der
Schweizer Nationalmannschaft etwas nicht stimmt. Sie müssen heute
Abend unbedingt siegen, wenn sie wollen, dass der Traum vom Auftritt
in einem großen Wettbewerb wahr wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schweiz: Joerg =96 Georges, Froelich,
lautenbacher Willes, Drink =96 Cronsfoth, Wienold, Klingseisen, Cok =96 Rootermel,
Collas.

Dies ist ein sehr schwieriges Spiel zu prognostizieren, weil die Gäste
hochwertiger sind, während die Gastgeber den Heimvorteil haben. Für
beide Mannschaften steht viel auf dem Spiel, allerdings könnten sich
die Schweizer ein Remis erlauben. Vielleicht ist es am besten, diesen
Tipp anzuspielen.