Hallo zusammen,

erstmal danke fuer die Infos !!!

Jetzt wuerde ich gerne wissen ob eine dieser Banken (ausser Consors)
eine Direktbank-Tochter hat, oder ob man bei den gennanten Instituten
die Moeglichkeit hat (als normal sterblicher) ein Depot zu eroeffnen.

PS: Ich  habe mir auf der corners die Fa. und die Software mal angeschaut
      und bin zur Ueberzeugung gekommen, dass Internolix ein aehnlichen
      Hoehenflug wie INTERSHOP machen wird (nicht nur weil Internet
jetzt
      in ist, sonder weil Team u. Software einfach KLASSE sind).

Tschau
Maurizio