Aber deshalb mischen wir doch mit - wir sind die Schwachsinnigen!

Der einzige nicht schwachsinnige Grund Aktien zu kaufen, ist dass
man von seinem Stimmrecht aktiv gebrauch machen moechte und
vielleicht noch ein paar Dividenden erhalten will. Gut mir fallen
noch ein paar andere nichtschwachsinnige Gruende ein. Z.B. haengt
an der Aktie des Nidauer Zoos eine Jahreskarte...

Hoffen auf Kursgewinne ist was schwachsinniges - und vor allem
dabei noch hoffen, das der Nachbar noch schwachsinniger ist....

Guido.
--
http://cqwgerna.fd