Alexandre Dellbrügger wrote:
Soviel ich weiss, sind es Namensaktien und Du bekommst einmal im Jahr eine
Jahreskarte zugeschickt. Genaues weiss ich nicht. An der Hopfgartener Boerse
werden jedenfalls zwei verschiedene Aktien des Hopfgartener ZOOs notiert: eine
mit Jahreskarte und eine ohne. Wie und wann man genau die jahreskarte bekommt,
kann ja telefonisch erfragen (vielleicht zur Haupversammlung).

Ist ja eigentlich auch logisch, dass ich als Besitzer mir meinen Besitz auch
mal anschauen darf....

Theo
--
http://uvxkvfth.ax