Soweit mir bekannt, sollen zunächst nur jeweils 10% von t-online und t-mobil
an der Börse plaziert werden. Was ein Kursanstieg der beiden Werte für die
T-Aktie bedeuten könnte, kann man an Telefonica sehen, die nach der
Plazierung von Terra kräftig gestiegen sind. Ein Nachteil des geringen
Volumens ist, daß die Aktien daher nicht in einen Index aufgenommen werden
können.

Ciao

Maximilian

"Salvatore Ungerecht" <zaezrfnci@kno.tqv> schrieb im Newsbeitrag
gakz:3JIf0.4002$Xm3.678759@ueeu.lfv.ca...
UND
noch