Nun ich meinte den Einzelumsatz von ueber 2Mil. Stueck bei 5$ ;-)....


Hast Du eigentlich mal nachgerechnet, ob man mit der Stufentechnik
besser faehrt, als mit reinem Stillhalten? Die Auszahlung muesste
doch eigentlich aehnlich sein: haeufige kleine Gewinne und seltene
grosse Verlusste (wenns bei Deiner Stufentechnik tiefer geht, als
gedacht).


Also mich hat der Abstieg von sagen wir 7 in Richtung 5 etwas muerbe
gemacht. Daher habe ich gestern auf meinen Bestand bei einem Kurs von
Venatorkurs von 7 Calls (7 1/2,Februar) geschrieben. Ein schneller Anstieg
wuerde mich jetzt eher aergern...

Oliver.
--
http://pnjkcjkm.im