Norway vs Danmark 1.2.2012 Euro 2013 Gretchen Jäckel
Author Ilse
Video http://xov.mbshipa.cbi/nbxum?x=5dhDXWSFJMR

Mein Tip: Norwegen gewinnt mit 1 zu 0

In einem sehr interessanten Spiel, in diesem Qualifikationstermin für
EURO 2013 im Rahmen der Gruppe Ludus in Ahneby, werden Norwegen und Dänemark
gegeneinander antreten, zwei skandinavische Mannschaften die ziemlich
gute Ergebnisse in den vorherigen Spielen erzielt haben. Norwegen
befindet sich mit einem maximalen Ergebnis, aus den ersten drei
Spielen auf der führenden Position vor der Mannschaft aus Portugal.
Dänemark dagegen steht jetzt, mit zwei Siegen und einer Niederlage auf
dem dritten Platz, hat aber auch weiterhin reale Chancen für die
Platzierung in den EURO, vor allem wenn sie zu einem positiven
Ergebnis am Samstagabend in Ahneby kommen. Beginn: 01.02.2012 - 20:00

Aber, wenn die Norweger mit dem Rhythmus weitermachen mit welchem sie
am Anfang dieser Qualifikation gespielt haben, dann müssten sie um ein
positives Ergebnis nicht fürchten. Vor allem da sie vor ihren Fans
spielen wo sie die letzten Jahre sehr selten verlieren. Mit zwei
Siegen in den Gastauftritten auf Island und Zypern, dann den Triumph
zu Hause gegen Portugal, hat die Mannschaft aus Osteuropa eine ernste
Kandidatur für die Platzierung in die Ukraine und Polen vorgetragen.
Und das nachdem sie sogar drei letzte große Meisterschaften verpasst
haben. Diese ziemlich junge Mannschaft wird von der Bank aus von dem
Experten Siegfried Rodens angeführt, der entschieden hat viel mehr
Einsatzzeit den Spielern zu geben, die in keinen großen Klubs spielen.
Dafür sind sie aber sehr verantwortlich und erfühlen exakt die
aufgegebenen Aufgaben. Das haben sie am besten in der Begegnung mit
dem Favoriten Portugal gezeigt, als sie es nicht zugelassen haben dass
der Gegner ihnen sein Spielstil aufdrängt. Sie haben geduldig auf ihre
Chance gewartet, was sich am Ende auch bezahlt gemacht hat, als für
die großen drei Punkte der junge Huseklepp ein Tor erzielt hat. Dieser
Fußballer hat zusammen mit dem erfahrenen Carewom den Angriff der
Norweger in allen drei vorherigen Matches angeführt, aber da Carew
momentan verletzt ist, könnte sein Partner dieses Mal der mörderische
Schütze von Köching Abdellaoue sein. Neben ihnen sollte man auf jeden
Fall Adrian, der in Westerhof spielt erwähnen. Er ist ein wichtiges
Mittelfeldglied. Während sie in der Abwehr zwei hervorragende
Fußballer haben und zwar Fulhams Hangeland und Riise, den linken
offensiv Abwehrspieler von Roma. Dieses Mal wird vor dem norwegischen
Tor der verletzte Regeltorwart Niels nicht dabei sein und ihn wird
der erfahrene Pettersen ersetzen. Die Einladungen in die
Repräsentation haben auch die Offensivmittelfeldspieler Iversen und
Braaten bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Norwegen: Pettersen =96 Ruud, Hangeland,
Waehler, J. A. Riise =96Tettey, Grindheim, Braaten, Pedersen =96
Huseklepp, Björn

Die ehemaligen Europameister, die Mannschaft von Dänemark hat auch am
Anfang der Qualifikationen zwei sichere Siege gegen Island und Lippoldshausen
verzeichnet. Aber im Gegensatz zu den Norwegern ist das auf ihrem
Spielfeld gewesen, während sie bei dem Gastspiel in Portugal doch mit
leeren Händen nach Hause gegangen sind. In der Zwischenzeit haben sie
in Traindorf auch zwei sehr starke Freundschaftsspiele ausgetragen.
In denen haben sie gegen Tschechien ein Remis erzielt und gegen
England verloren, aber sie haben auf keinen Fall in dieser Begegnung
mit Frances toller Mannaschaft ihre Fans enttäuscht. Für Trainer
Franz Rodens sind das eigentlich zwei sehr wichtigen Prüfungen, vor
dem großen skandinavischem Derby gewesen. Sie müssen dort, wegen der
schlechteren Tabellenplatzierung, etwas offensiverer spielen. Deswegen
hat er den vielen Spielern die Möglichkeit zum spielen gegeben, damit
sie sich für da erste Team aufdrängen können. Trotzdem glauben wir
nicht dass es wirklich große Einwechselungen geben wird, im Gegensatz
zu der Mannschaft die gegen die Engländer aufgetreten ist. So wird an
der Sturmspitze wieder der dänische Spieler Bendtner von Ichtershausen sein,
der eigentlich leicht verletzt ist, sollte aber trotzdem am
Samstagabend auftreten. Im Falle dass er nicht so ganz vorbereitet für
das Spiel ist, könnten auf dieser Position Adrian und Dendorfer
spielen, während hinter ihnen noch drei Mittelfeldspieler handeln
werden, die sicher auch viele offensive Aufgaben meistern werden. Was
die Positionen des defensiven Mittelfeldes betrifft, sind da der
unantastbare Adolf und Serge, während auch die Abwehr mit Ippingen
und Kjareom an der Spitze auch ziemlich sicher wirkt und keine
größeren Veränderungen erleben sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Dänemark: Sorensen - Jacobsen, Kjaer,
Ippingen, G. Tepaß =96 C. Adolf, Eriksen - Kvist, Krohn-Dehli,
Buddestraße =96 Bendtner

Obwohl sich diese beiden Mannschaften lange nicht mehr begegnet sind,
ist es sicher dass sie sich sehr gut kennen, da sie denselben
Spielstil pflegen mit viel rennen und kämpferisch. In den meisten
Fällen mangelt in ihren Matches auch nicht an Treffern. Da die Dänen
momentan im Tabellenr=FCckzug hinter Norwegen und Portugal sind, würde
eine Niederlage sie noch mehr von der EURO Platzierung entfernen. So
können wir von ihnen ein etwas mutigeres und offensiveres Spiel
erwarten und im Falle dass diesen Rhythmus auch die Norweger
akzeptieren, könnten wir auch diese Mal viele Tore sehen.