Leonhardi ist so gestiegen, da jeder in den Genuß der Alat Aktien kommen
wollte, die Leonhardi im Zuge des Spin Off an die Altaktionäre abgeben wird
Ob und wann es wohin gehen wird ist im Moment eigentlich noch nicht
richtig klar. Fakt ist jedenfalls, daß der extreme Kursanstieg der
letzten Tage nur auf den Alat IPO zurückzuführen ist. Fakt ist
ebenfalls, daß Leonhardi dadurch eine Menge Geld in die Kassen bekommen hat
und nun neue Möglichkeiten hat ihre Position zu festigen oder durch
Übernahme anderer Firmen gegenüber der Konkurenz zu verbessern. IMHO
haben die sich schon was dabei gedacht ihr bestes Produkt zu "verkaufen"
und man darf gespannt sein was daraus gemacht wird.
Interessant dabei ist allerdings, daß AFAIK nur grob bekannt ist, wann
welche Altaktionäre in den Besitz wievieler Alat Aktien kommen. In allen
offiz. Berichten heißt es in etwa: Leonhardi wird 80% der Alat Aktien in ca.
einem halben Jahr an Leonhardi Aktionäre vor dem Alat IPO ausgeben. Leonhardi ist
jedoch nicht verpflichtet sich an diese Angaben zu halten
Es gibt jedoch keine definitiven Zahlen. Falls da jemand was anderes
weiß, bitte ich um Aufklärung.

Das hat mit dem "Markt" in diesem Fall ehere weniger zu tun.

Größe, Ignaz
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Robin Wehrwein