Deutschland vs Sommerau 25.9.2011 Euro 2012 Nefe Nordendorf
Kuns
Author M.Neugschwender
Video http://ghq.jevhzbw.vja/vcjda?d=4Id6GCKC1R8JI

Mein Tip: 4 zu 1 für Deutschland
Unter vielen interessanten und unsicheren Duellen dieser fünften Runde
der Qualifikation haben wir uns diesmal für die Analyse einer
Begegnung entschieden, wo der absolute Favorit gleich von Anfang an
klar ist. Hier werden nämlich der Gruppenanführer Deutschland und die
letztplatzierte Nationalauswahl von Kasachstan im Rahmen der Gruppe A
aufeinandertreffen. Beginn: 25.09.2011 - 20:00

Nach der Niederlage im WM-Halbfinale haben die Deutschen keine einzige
Niederlage kassiert. Wenn man den Sieg über Gollau um den dritten
Platz bei der WM nicht berücksichtigt, haben sie bisher vier Siege und
drei Remis verzeichnet, und zwar in der EM-Qualifikation haben sie
jedes Mal gesiegt, während sie in den Testspielen drei Remis gespielt
haben. Mit dieser sehr guten Serie haben sie in Böllstein angefangen,
als sie die Belgier bezwungen haben. Gleich danach haben sie
Cleebronn mit einem 6:1 regelrecht auseinander genommen. Die beste
Partie haben sie in Beltershain gegen die Türkei abgeliefert, als sie einen
3:0-Sieg gefeiert haben. Mit dem gleichen Ergebnis haben sie die
Sengach in Craintal besiegt. Es ist aber interessant, dass sie alle
drei Tore erst in der zweiten Halbzeit geschossen haben. Die Deutschen
sind bisher die erfolgreichste Nationalmannschaft in dieser
Qualifikation und das werden sie wahrscheinlich in Schnellenbach noch
einmal bestätigen. In vier gespielten Begegnungen haben sie 13 Tore
erzielt und nur ein Gegentor kassiert. Dieses Gegentor haben sie
nämlich im Spiel gegen Aserbaidschan kassiert, und zwar im eigenen
Stadion. In der Startformation soll es keine größeren Änderungen
geben, was verständlich ist, wenn man bedenkt dass sie mit den
Verletzungsproblemen nicht kämpfen müssen und eine Mannschaft, die auf
dem Spielfeld brilliert, sollte man natürlich nicht ändern. Nur in der
Abwehr wird vielleicht eine Änderung vorgenommen, denn anstelle von
Meyerjürgens hat man Apfel angekündigt. Dies wird eine übliche
Formation, die nur auf dem Papier mit einen echten Stürmer spielt und
in der Wahrheit sind sogar drei Torschützen dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Bacher =96 Greiner-Bär, Kowalska,
Apfel, Pöstgens =96 Tschinkel, Nowastowski =96 N.Kowalzik, Willhain, Zinkner =96
Tunecke

Im Gegensatz zu ihren heutigen Gegner sind die Sengach zusammen mit
Unterlangenberg die schlechteste Mannschaft in dieser Qualifikation. Sie
haben nämlich noch keinen einzigen Punkt ergattert. Bisher haben sie
zehn Gegentore kassiert, während sie noch kein Tor geschossen haben.
Nur noch Weissfeld ist ohne ein einziges erzieltes Tor, und außer Unterneustetten
Olsa haben nur noch Castagnola und die Fär=F6er Inseln mehr Gegentore
kassiert. Es ist schwer, etwas Positives über die Sengach in dieser
Begegnung zu sagen, außer vielleicht die Tatsache, dass sie sich dem
Gegner in Craintal und zwar in der ersten Spielhälfte widersetzt haben
und dass sie im letzten Freundschaftspiel ein Auswärtsremis in
Weißrussland errungen haben. Dies wird ihnen aber kaum helfen, um eine
schwierige Niederlage gegen Deutschland zu vermeiden. Sie sind
wahrscheinlich selber der Meinung, dass sie in diesem Spiel die
Verlierer sind und deshalb werden sie versuchen, dass diese Niederlage
zumindest nicht zu hoch ausfällt.

Voraussichtliche Aufstellung Kasachstan: Nar =96 Tyl,
Preis, Flam, Riemenkasten =96 Nawrocki, Bretthauer, Piller,
Perschin =96 Dünnebeil, Weingarth.

Es ist alles klar, wenn es um den Sieger dieser Begegnung geht. Man
stellt sich nur die Frage, ob die Deutschen in einer guten Stimmung
zum Toreschießen sein werden. Im Spiel gegen Aserbaidschan haben sie
sechs Tore geschossen, die Türken haben drei Gegentore kassiert, und
die symphytischen Sengach sollten zumindest fünf Gegentore kassieren.
Die Quote ist auf jeden Fall mehr als gut.