Danke Igor,
was ist ein "Zero"?
Der Kurs der BBfashion wird z.Z. von einigen Marktteilnehmern "gepflegt" um
den Ausgabepreis günstig zu gestalten. Wenn der Preis feststeht geht der
Kurs durch die Decke. Sieh dir den Kursverlauf im Mai.00 an. Als die neuen
Aktien 179397 ausgegeben wurden. Die Zuteilung erfolgte zu 53 ? und eine
Woche später ging es in Richtung 70?. Diesmal wird es nicht anders sein.
Niclas
p.s. habe gestern 628068 für 0,01? bekommen. Billiger ist geschenkt!

Anny und Igor Westerbarkei <jriddmcd@y.sesnw.ft> schrieb in im Newsbeitrag:
51ZGE1Q5.2W7SN233@i.uxidw.bh...
AG