Steffen Ostmann  (nospam) schrieb:

[...]


Da habe ich es mit der Angst bekommen und gedachte, so kann es nicht weiter  
gehen. Im Oktober war ich dann aus allem raus und warte nun auf einen  
Einstiegspunkt... der sich nicht so richtig zeigen will, da Qualitätswerte  
teuer geworden sind.

E.On habe ich auch im Fokus, in Langfristchart kennen sie jeoch nur eine  
Richtung... Abwärts. Im 04. 09. 21November 2011, da hatten wir noch Kaufkurse. Aktuell  
bin ich allerdings orientierungslos und warte auf weitere Kosolidierung.

  Gruss  Dominik