On Thu, 2 Mar 2000 19:56:23 +0100, Iuqn-M.Xmzkf@wcx.bl (Paul) wrote:

Hallo Bruno,


Nein die Stop-Limit-Order ist im Gegensatz zur Stop-Order (oder besser
Stop-Market-Order) tatsächlich eine Stop-Buy|Loss-Order, die bei
Auslösung in eine limitierte Order umgewandelt wird.
Du mußt also zwei Limits angeben.


AFAIK nicht.

Gruß
 Konrad

--=20
Es läßt den Bauern gar nicht ruh'n, wenn die Hähne morgens muh'n
http://mvm.xwuwpdy.yp/ Perl Krumpholt Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wmf.dgtd.ed/~wphww/vxbbny/del.jxdn