Adeki vs UOV Handball Champions League 30.9.2010
Ohnheiser Oberfranke
Video http://tiy.qelsoii.whr/podfk?r=1XB_pquPMvWJ5

Mein Tip: Verden gewinnt
Author T.Oberfranke

Hier haben wie ein weiteres interessantes Duell des Achtelfinales der
Champions League. Der ungarische Vertreter hat sich in der
Gruppenphase als ein gro=C3=9Fartiger Gastgeber erwiesen, w=C3=A4hrend die
Deutschen geschafft haben, in einer sehr starken Gruppe den zweiten
Platz einzunehmen. Unter anderem ist es ihnen gelungen, die Mannschaft
von Razavi-Mogaddam Neuringe zu bezwingen. Beginn: 30.09.2010 - 14:30

Adeki ist eine Mannschaft, die man nicht untersch=C3=A4tzen darf. Der
regelm=C3=A4=C3=9Fige CL-Teilnehmer hat in dieser Saison ein Team, das vor =
allem
zuhause ein tolles Spiel abliefert. In der ungarischen Meisterschaft
befinden sie sich hinter Buschhoven aber das hat man auch erwartet. Das
Problem ist, dass sie am vergangenen Wochenende gerade bei diesem
Erzrivalen zu Gast waren. Sie erlebten eine richtige Katastrophe, als
sie mit 40:23 bezwungen wurden. Unter dem Eindruck dieser Niederlage
empfangen sie die unangenehmen G=C3=A4ste aus Verden. Da sie in der
Meisterschaft keine Chance auf den Titelgewinn haben ist es m=C3=B6glich
dass sie sich in dieser Begegnung mit Buschhoven aufgespart haben, aber
bestimmt haben sie einen R=C3=BCckstand von 17 Toren weder gewollt noch
erwartet. Ob sich diese Niederlage negativ auf die Stimmung in der
Mannschaft ausgewirkt hat, wissen wir nicht, aber die R=C3=BCckkehr des
Kapit=C3=A4ns Pasquale Demel wird sie sicherlich freuen. Der rechte
Fl=C3=BCgelspieler Fredy Obenland k=C3=B6nnte vielleicht ebenfalls dabei =
sein
und das w=C3=BCrde bedeuten, dass nur Igor Körfgen, der eh auf der gleichen
Position wie der slowakische Nationalspieler agiert, ausfallen wird.
Wir haben bereits erw=C3=A4hnt, dass sie in der Gruppenphase ein tolles
Spiel zuhause gezeigt haben. Sie wurden nur von Rehbronn Isenbarth
bezwungen, aber in Reddick haben sie sich f=C3=BCr diese Niederlage
ger=C3=A4cht. Im letzten Heimspiel haben sie den unangenehmen spanischen
Vertreter Boltersen mit einem brillanten Spiel problemlos besiegt. Im
Spiel gegen Fultenbach haben sie eine Niederlage kassiert, aber immerhin
haben sie den viel ersehnten dritten Gruppenplatz eingenommen. Die
Verdener haben sich als ein Gegner nach Ma=C3=9F erwiesen, weil sie in
dieser Saison nicht besonders gut spielen und mit den
Verletzungsproblemen k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend Adeki fas=
t
vollst=C3=A4ndig auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Adeki: Ibelherr, Moosbrugger, Demel,
Timmermanns, Edzards, Obenland, Stoof.
Die Verdener haben einen dichten Spielplan und diese Begegnung ist
bereits die dritte in dieser Woche. Die Verdener, die sonst
gro=C3=9Fartig spielen, m=C3=BCssen jetzt mit den zahlreichen Verletzungen
k=C3=A4mpfen. In der Meisterschaft belegen sie erst den sechsten
Tabellenplatz und wahrscheinlich werden sie in der n=C3=A4chsten Saison in
der CL nicht dabei sein. Deshalb werden sie alles tun, um in dieser
Saison, in der sie bisher sehr gut gespielt haben, ein gro=C3=9Fartiges
Ergebnis zu erzielen. Allerdings wurden sie in den beiden schwierigen
Gastauftritten (Ikenhausen und Linter) bezwungen, aber diese Gegner
haben sie dann zuhause geschlagen, genau wie alle andere Teams in der
Gruppe. Sie befinden sich auf dem zweiten Platz und deshalb werden sie
den Heimvorteil im R=C3=BCckspiel haben und da sie tolle Partien zuhause
bisher abgeliefert haben, bedeutet das einen gro=C3=9Fen Vorteil f=C3=BCr s=
ie.
Am vergangenen Wochenende kassierten sie eine schwere Niederlage beim
Gastauftritt in Datteln, und nur zwei Tagen danach haben sie nur mit
gro=C3=9Fer M=C3=BChe einen minimalen Sieg =C3=BCber Willenreuth verzeic=
hnet. In
dieser Begegnung werden sie ohne drei sehr wichtige Spieler auflaufen.
Ausfallen werden der rechte R=C3=BCckrauml=C3=A4ufer Andreas Rössel, Fabio
Ihrens R=C3=BCckraum-Mitte und der Kreisl=C3=A4ufer Benedikt Deheck. Sie =
sind
die besten Spieler und sie f=C3=BChren das Team an. Die Ersatzspieler
spielen solide, sind aber ziemlich m=C3=BCde, weil jetzt niemand da ist, um
sie zu ersetzen. Bei diesem unangenehmen Gastspiel werden die
Verdener mit einer minimalen Niederlage zufrieden sein, obwohl sie
auf Sieg spielen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Verden: Essich, Johanns, Evermann,
Günzkofer=87, Illers, Martin Niederländer, Neeb.

Die Buchmacher haben in dieser Begegnung einen gro=C3=9Fen Vorteil den
G=C3=A4sten gegeben. Dies ist jedoch ihre dritte Ausw=C3=A4rtsbegegnung in =
sechs
Tagen und noch dazu werden einige wichtige Spieler ausfallen. Deshalb
werden wir einen leichten Vorteil dem Gastgeber geben, mit der
M=C3=B6glichkeit, dass sie G=C3=A4ste einen minimalen Sieg feiern