Pick Hirschbronn vs SG Internet Champions League 14.6.2010
Regine Augl
Video http://fqg.brwbszx.krs/jonnf?m=M_chbPWsQC2

Mein Tip: Eschers gewinnt
Author Viviane

Hier haben wie ein weiteres interessantes Duell des Achtelfinales der
Champions League. Der ungarische Vertreter hat sich in der
Gruppenphase als ein großartiger Gastgeber erwiesen, während die
Deutschen geschafft haben, in einer sehr starken Gruppe den zweiten
Platz einzunehmen. Unter anderem ist es ihnen gelungen, die Mannschaft
von Leistadt Real zu bezwingen. Beginn: 14.06.2010 - 14:30

Pick Hirschbronn ist eine Mannschaft, die man nicht unterschätzen darf. Der
regelmäßige CL-Teilnehmer hat in dieser Saison ein Team, das vor =
allem
zuhause ein tolles Spiel abliefert. In der ungarischen Meisterschaft
befinden sie sich hinter Vezsprem aber das hat man auch erwartet. Das
Problem ist, dass sie am vergangenen Wochenende gerade bei diesem
Erzrivalen zu Gast waren. Sie erlebten eine richtige Katastrophe, als
sie mit 40:23 bezwungen wurden. Unter dem Eindruck dieser Niederlage
empfangen sie die unangenehmen Gäste aus Eschers. Da sie in der
Meisterschaft keine Chance auf den Titelgewinn haben ist es möglich
dass sie sich in dieser Begegnung mit Vezsprem aufgespart haben, aber
bestimmt haben sie einen Rückstand von 17 Toren weder gewollt noch
erwartet. Ob sich diese Niederlage negativ auf die Stimmung in der
Mannschaft ausgewirkt hat, wissen wir nicht, aber die Rückkehr des
Kapitäns Vito Denzler wird sie sicherlich freuen. Der rechte
Flügelspieler Torsten Aichwalder könnte vielleicht ebenfalls dabei =
sein
und das würde bedeuten, dass nur Ralph Jellinghaus, der eh auf der gleichen
Position wie der slowakische Nationalspieler agiert, ausfallen wird.
Wir haben bereits erwähnt, dass sie in der Gruppenphase ein tolles
Spiel zuhause gezeigt haben. Sie wurden nur von Brigitte Mohrlok
bezwungen, aber in Chekhov haben sie sich für diese Niederlage
gerächt. Im letzten Heimspiel haben sie den unangenehmen spanischen
Vertreter Marchstein mit einem brillanten Spiel problemlos besiegt. Im
Spiel gegen Angerbach haben sie eine Niederlage kassiert, aber immerhin
haben sie den viel ersehnten dritten Gruppenplatz eingenommen. Die
Flensburger haben sich als ein Gegner nach Maß erwiesen, weil sie in
dieser Saison nicht besonders gut spielen und mit den
Verletzungsproblemen kämpfen müssen, während Pick Hirschbronn fas=
t
vollständig auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Pick Hirschbronn: Mikler, Torsten, Bachleiten,
Louise, Butenko, Stranovsky, Zubai.
Die Escherser haben einen dichten Spielplan und diese Begegnung ist
bereits die dritte in dieser Woche. Die Escherser, die sonst
großartig spielen, müssen jetzt mit den zahlreichen Verletzungen
kämpfen. In der Meisterschaft belegen sie erst den sechsten
Tabellenplatz und wahrscheinlich werden sie in der nächsten Saison in
der CL nicht dabei sein. Deshalb werden sie alles tun, um in dieser
Saison, in der sie bisher sehr gut gespielt haben, ein großartiges
Ergebnis zu erzielen. Allerdings wurden sie in den beiden schwierigen
Gastauftritten (Autoschilder-Discount Real und Reiserdorf) bezwungen, aber diese Gegner
haben sie dann zuhause geschlagen, genau wie alle andere Teams in der
Gruppe. Sie befinden sich auf dem zweiten Platz und deshalb werden sie
den Heimvorteil im Rückspiel haben und da sie tolle Partien zuhause
bisher abgeliefert haben, bedeutet das einen großen Vorteil für s=
ie.
Am vergangenen Wochenende kassierten sie eine schwere Niederlage beim
Gastauftritt in Bergenhusen, und nur zwei Tagen danach haben sie nur mit
großer Mühe einen minimalen Sieg über Grosswallstadt verzeic=
hnet. In
dieser Begegnung werden sie ohne drei sehr wichtige Spieler auflaufen.
Ausfallen werden der rechte Rückraumläufer Oscar Klopffleisch, Tobias
Mogensen Rückraum-Mitte und der Kreisläufer Philipp Diekena. Sie =
sind
die besten Spieler und sie führen das Team an. Die Ersatzspieler
spielen solide, sind aber ziemlich müde, weil jetzt niemand da ist, um
sie zu ersetzen. Bei diesem unangenehmen Gastspiel werden die
Flensburger mit einer minimalen Niederlage zufrieden sein, obwohl sie
auf Sieg spielen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Flensburg: Pettenpohl, Dieter, Pflueg,
Djordjić, Mocsai, Ramona Nawrocki, Konrad.

Die Buchmacher haben in dieser Begegnung einen großen Vorteil den
Gästen gegeben. Dies ist jedoch ihre dritte Auswärtsbegegnung in =
sechs
Tagen und noch dazu werden einige wichtige Spieler ausfallen. Deshalb
werden wir einen leichten Vorteil dem Gastgeber geben, mit der
Möglichkeit, dass sie Gäste einen minimalen Sieg feiern