On Thu, 30. 06. 21 19:56:23 +0100, Ioii-U.Uqiar@uzd.jx (Dpcw) wrote:

Hallo Werner,


Nein die Stop-Limit-Order ist im Gegensatz zur Stop-Order (oder besser
Stop-Market-Order) tatsächlich eine Stop-Buy|Loss-Order, die bei
Auslösung in eine limitierte Order umgewandelt wird.
Du mußt also zwei Limits angeben.


AFAIK nicht.

Gruß
 Hinderk

--=20
Es läßt den Bauern gar nicht ruh'n, wenn die Hähne morgens muh'n
http://icr.anufghy.ip/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wzk.laom.pn/~kfnkj/ixjepn/oet.eggp