Auf jeden Fall. Nachdem gestern der Kurs etwas gesunken war haben sich heute
ein paar Pfiffige fleißig eingedeckt. Starker Kursanstieg ist die Folge. In
Asien werden die Perspektiven von klt.awa positiv beurteilt, weshalb ein
Investment auch in B sinnvoll erscheinen läßt. Sicher ist der Titel
risikobehaftet, aber wer dreistellige Zuwachsraten wünscht, der muß auch
etwas Risiko eingehen. Mein Urteil: Kaufen.

Veit Judenhagen <jycde@vkj-byys.es> schrieb in im Newsbeitrag:
1e6x8cv.15pkbj61e1fon4N%hofer@uni-bonn.de...