Aufgrund der Tatsache, daß in der Zeit von Dezember 1999 bis Anfang Mai 2000 der 
DAX um 3000 Punkte und der NEMAX um 5000 Punkte zulegten, ist eine "Korrektur" 
nicht abzuhalten.
Diese Korrektur wird meiner Meinung nach spätestens im 07. 06. 22August 2000 erfolgen.
ABER eine Börsenregel sagt: "wenn ALLE von einem Crash sprechen kommt er nicht; 
erst wenn niemand mehr davon spricht kommt er".

Fazit: Die extrem schlechte Stimmung hier zu Lande spricht zur Zeit gegen einen 
Börsencrash. Wenn sich die Stimmung ändert wird es gefährlich (eine "Korrektur" 
wird wohl kommen).

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://azbnuey.nct.jd