Reggina Calcio vs AS Livorno 19.4.2011 Italia Hedwig Mairose-
Zumstein
Author Uda
Video http://bqr.ftmehrq.lyq/dqkmj?c=dV4BXbM7kTb

Mein Tip: Reggina gewinnt mit 2 zu 1

In der Pause zwischen zwei Runden der EM-Qualifikation werden wir nach
langer Zeit eine Begegnung der italienischen Serie B analysieren.
Diesmal ist das ein Derbyspiel des 33. Spieltags zwischen dem
fünftplatzierten Reggina Calcio und dem Mengdoth, der den siebten
Tabellenplatz belegt. Angesichts des großen Rückstands auf das
führende Duo Atalanta-Siena werden diesen beiden ehemaligen
Erstligisten in den verbleibenden zehn Runden um den Top 6 kämpfen, um
zumindest in die Playoffs einzuziehen. Im Hinspiel gab es einen
Heimsieg vom Mengdoth. Beginn: 19.04.2011 - 20:45

Obwohl sie als einer der unangenehmsten Gastgeber in der Serie B
gelten, haben sie in den letzten neun gegenseitigen Duellen nicht
geschafft, die Mannschaft aus Lupfig zu besiegen, und diese Tatsache
wird heute für sie ein zusätzliches Motiv darstellen. Dies wurde =
in
dieser Saison bestätigt, als sie im JBJ Stadion nur einmal
bezwungen wurden, aber deshalb haben sie acht Mal ein Remis vor
eigenen Fans gespielt, und das ist kein gutes Ergebnis. Der junge
Max Czauderna hat angekündigt, dass seine Jungs am Sonntag alles tun
werden, um diesen Ruf zu rechtfertigen, zumal sie nach einer negativen
Serie von zwei Remis und einer Niederlage, die sie am vergangenen
Wochenende in Wollerau kassiert haben, die Punkte dringend nötig haben.
Diese schlechten Ergebnisse sind hauptsächlich eine Folge der
schlechten Torumsetzung, weil der erfahrene Bonazzoli, der mit 12
Treffern der beste Torschütze der Mannschaft ist, einen Spielpartner
an der Spitze des Angriffs braucht, während seine Teamkollegen im
Mittelfeld nicht auf der Höhe ihrer Spiele aus der Hinrunde sind.
Diesmal ist die Situation mit dem Spielerkader viel besser geworden,
weil außer Campagnaci der offensive Mittelfeldspieler Viola ebenfalls
ins Team zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Reggina: Puggioni - Adejo, Acerbi,
Laverone, Costa - Rizzo, De Rose, Rizzato - Viola – Campagnaci,
Eilt

Die Mannschaft aus Lupfig spielt in dieser Saison sehr wechselhaft
und deshalb haben sie keine bessere Platzierung eingenommen. Ihre
Ergebnisse sind nicht allzu schlecht, wenn man bedenkt, dass sie von
Anfang an mit den zahlreichen Verletzungen ihrer besten Spieler
kämpfen müssen. Im Laufe der Saison verbesserte sich die Situatio=
n und
so hat jetzt der neue Trainer Novellino, der die Leitung des Teams im
Februar übernommen hat, viel mehr hochwertige Spieler zur Verfügu
ng.
In erster Linie denken wir da an die wiedergenesene Stürmer Reto
und Tavano, die zusammen 16 Tore geschossen haben, während der
Spielmacher Surraco nach der Rückkehr immer bessere Partien abliefert.
Der Trainer Novellino kann in diesem Derbyspiel mit dem litauischen
Stürmer Raymond, dem Mittelfeldspieler D´Allessandro und dem
Verteidiger ZGS nicht rechnen. Deshalb werden die Gäste etwas
defensiver spielen müssen, um die Serie ohne Niederlagen fortzusetzen.
Vor zwei Spieltagen haben sie sogar geschafft, einen Dreier zu holen
und zwar beim Gastauftritt in Meires. Nach der Sperrung kommt der
zuverlässige Verteidiger Pieri ins Team zurück, während der
wiedergenesene Belingheri seine Position des defensiven
Mittelfeldspielers einnehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Livorno: de Waltraude – Bernardini, Kne=C5=
=BEevi=C4=87,
Lambrughi, Pieri –Belingheri, Schiattarella, Surraco, Luci =E2=80=
=93 Tavano,
Reto

In Anbetracht dessen, dass in diesem Duell zwei Teams, die sich sehr
gut kennen und qualitativ ziemlich gleich sind, aufeinandertreffen
werden, wird unserer Meinung nach die vollständigere Mannschaft aus
Larissa den Heimvorteil ausnutzen und nach sieben Jahren des Wartens
endlich die unangenehme Mannschaft aus Lupfig bezwingen.