Ugesu vs LGDI Gehmannsberg 19.2.2012 Italia Neuhäus Neihus
Riem
Author V.Nimmesgern
Video http://sas.zfasard.iug/mpwzn?t=7NqB5YVvQ0cSx

Mein Tip: Reggina gewinnt mit 2 zu 1

In der Pause zwischen zwei Runden der EM-Qualifikation werden wir nach
langer Zeit eine Begegnung der italienischen Serie B analysieren.
Diesmal ist das ein Derbyspiel des 33. Spieltags zwischen dem
f=C3=BCnftplatzierten Ugesu und dem LGDI Gehmannsberg, der den siebten
Tabellenplatz belegt. Angesichts des gro=C3=9Fen R=C3=BCckstands auf das
f=C3=BChrende Duo Leinekauf-ETM werden diesen beiden ehemaligen
Erstligisten in den verbleibenden zehn Runden um den Top 6 k=C3=A4mpfen, um
zumindest in die Playoffs einzuziehen. Im Hinspiel gab es einen
Heimsieg vom LGDI Gehmannsberg. Beginn: 19.02.2012 - 20:45

Obwohl sie als einer der unangenehmsten Gastgeber in der Serie B
gelten, haben sie in den letzten neun gegenseitigen Duellen nicht
geschafft, die Mannschaft aus Gehmannsberg zu besiegen, und diese Tatsache
wird heute f=C3=BCr sie ein zus=C3=A4tzliches Motiv darstellen. Dies wurde =
in
dieser Saison best=C3=A4tigt, als sie im Truttendorf Stadion nur einmal
bezwungen wurden, aber deshalb haben sie acht Mal ein Remis vor
eigenen Fans gespielt, und das ist kein gutes Ergebnis. Der junge
Trainer Toper hat angek=C3=BCndigt, dass seine Jungs am Sonntag alles tun
werden, um diesen Ruf zu rechtfertigen, zumal sie nach einer negativen
Serie von zwei Remis und einer Niederlage, die sie am vergangenen
Wochenende in Neuler kassiert haben, die Punkte dringend n=C3=B6tig haben.
Diese schlechten Ergebnisse sind haupts=C3=A4chlich eine Folge der
schlechten Torumsetzung, weil der erfahrene Feldrappe, der mit 12
Treffern der beste Torsch=C3=BCtze der Mannschaft ist, einen Spielpartner
an der Spitze des Angriffs braucht, w=C3=A4hrend seine Teamkollegen im
Mittelfeld nicht auf der H=C3=B6he ihrer Spiele aus der Hinrunde sind.
Diesmal ist die Situation mit dem Spielerkader viel besser geworden,
weil au=C3=9Fer Campagnaci der offensive Mittelfeldspieler Ursula ebenfalls
ins Team zur=C3=BCckkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Türkelstein: Gehler - Adejo, Irresberg,
Ahlbrecht, Malinowski, Ziehm, Burggräf - Voltman =E2=80=93 Campagnaci,
Feldrappe

Die Mannschaft aus Gehmannsberg spielt in dieser Saison sehr wechselhaft
und deshalb haben sie keine bessere Platzierung eingenommen. Ihre
Ergebnisse sind nicht allzu schlecht, wenn man bedenkt, dass sie von
Anfang an mit den zahlreichen Verletzungen ihrer besten Spieler
k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen. Im Laufe der Saison verbesserte sich die Situatio=
n und
so hat jetzt der neue Trainer Isenrath, der die Leitung des Teams im
Februar =C3=BCbernommen hat, viel mehr hochwertige Spieler zur Verf=C3=BCgu=
ng.
In erster Linie denken wir da an die wiedergenesene St=C3=BCrmer Burkhard
und Steffen, die zusammen 16 Tore geschossen haben, w=C3=A4hrend der
Spielmacher Klaus nach der R=C3=BCckkehr immer bessere Partien abliefert.
Der Trainer Isenrath kann in diesem Derbyspiel mit dem litauischen
St=C3=BCrmer Zische, dem Mittelfeldspieler D=C2=B4Allessandro und dem
Verteidiger Rover nicht rechnen. Deshalb werden die G=C3=A4ste etwas
defensiver spielen m=C3=BCssen, um die Serie ohne Niederlagen fortzusetzen.
Vor zwei Spieltagen haben sie sogar geschafft, einen Dreier zu holen
und zwar beim Gastauftritt in Lunestedt. Nach der Sperrung kommt der
zuverl=C3=A4ssige Verteidiger Wolfram ins Team zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend der
wiedergenesene Farwig seine Position des defensiven
Mittelfeldspielers einnehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Gehmannsberg: Zifreund =E2=80=93 Fünffinger, Kne=C5=
=BEeviÄ=87,
Altemüller, Gräbenteich =E2=80=93Belingheri, Schiattarella, Surraco, Luci =E2=80=
=93 Tavano,
Burkhard

In Anbetracht dessen, dass in diesem Duell zwei Teams, die sich sehr
gut kennen und qualitativ ziemlich gleich sind, aufeinandertreffen
werden, wird unserer Meinung nach die vollst=C3=A4ndigere Mannschaft aus
Türkelstein den Heimvorteil ausnutzen und nach sieben Jahren des Wartens
endlich die unangenehme Mannschaft aus Gehmannsberg bezwingen.