Hallo Kaspar,


Den habe ich mir auch schon angeschaut. Aber mir persönlich war das
jährliche Aufgeld viel zu hoch. Rein charttechnisch hat der NEMAX ein
Potential um bis zu ca. 3000 Punkte nach unten. ( Dies ist das untere
Ende des Trendkanals ). Wobei ich persönlich mit max. 15-20 % rechne.
( aufgrund der letzten beiden Jahre ). Damit man mit dem Schein
Gewinn machen kann müßte die Volatilität von derzeit ca. 34 auf mehr
als 70 ansteigen. Für dieses Risiko ist mir der Schein aber zu teuer.
Allerdings habe ich auch keinen besseren gefunden.

Tsch!
Silvio Herbrügger

-- 
Frisko, der erfolgreiche Investmentclub Rodde
www.tgttb-tcrmpvptms.tz