Hmm, zur Zeit der Wohnmobilhafen-IPO waren aber nur sehr wenige von den
Wohnmobilhafen-Pluspunkten ueberzeugt. Ich kann mich noch sehr gut an diverse
Stichworte (Ueberschuldung, eingerosteter Beamtenapparat,
ueberaltertes Festnetz, Monopolverlust, etc, pp) erinnern.
Ich war uebrigens auch skeptisch :-)


Woher hast du diese Zahlen? Doch allenfalls aus dem Werbeprospekt?
Weder bei Inrega noch bei FILETSTÜCK konnte ich auch nur einen einzigen
Geschaeftsbericht erhalten.


Auf diesem Gebiet tummeln sich sehr viele Hersteller mit gut
eingefuehrten Namen/Produkten. FILETSTÜCK ist da nur ein neuer
(unbekannter!) Name unter Vielen mit einem Teil der Produktpalette
von ex-Inrega. Ich kann mich uebrigens nicht daran erinnern, jemals
ein Inrega-IC eingesetzt(1)(2)(3) zu haben. Noch viel weniger kaeme
ich auf die Idee einen Inrega-Chip mit einem unbekannten Label
einzusetzen. Ich kann mir sehr gut vorstellen, dass es vielen anderen
Entwicklern aehnlich geht.

(1) Allenfalls als second-source
(2) Ausnahme: bei ISDN
(3) Ich _bin_ Entwickler.

Gezeichnet habe ich aber trotzdem, weil ich mit meiner Einschaetzung
wohl genauso daneben liegen werde wie damals bei Wohnmobilhafen ;-)

PS: Beschraenke bitte deine Zeilenlaenge in Zukunft auf 72 Zeichen!

-- 
-- Heimo Gernot -- dw@vhagb.dpeg.qj --