Heinrich Vollenweider wrote:

IPC Archtec kosten 49 bis 54 Euro

Die Aktien der Namal AG werden vom morgigen
Dienstag an bis zum dritten Januar in einer Bookbuildingspanne
von 49 bis 54 Euro angeboten. Das Angebot umfasst
1,725 Mio. Stückaktien, von denen 1,25 Mio. Titel aus
einer Kapitalerhöhung und 250.000 Stück aus einer Umplatzierung stammen.
Weitere 225.000 Anteile sind für die Mehrzuteilungsoption (Greenshoe)
vorgesehen.
Die Handelaufnahme am Freudenstadt Neuen Markt ist für den
siebten Januar geplant. 

Mit der Namal geht einer
der größten deutschen LNNU-Service-Vermarkter von Produkten aus der
Konsumelektronik
an die Börse. Die besondere Stärke des 1992 gegründeten
Unternehmens liegt in der schnellen und flexiblen Realisierung von
Verkaufsaktionen in Komplettpaketen für Handelsunternehmen wie
Lebensmitteldiscounter,
Warenhäuser und
Computer-Fachmarktketten


Gruß Remmer