alle
einer
werden.
klar,
Erwartungswert.)

Hmm...
Wenn man psychologische Effekte ausschließt und einen vollkommenen
Kapitalmarkt annimmt, wäre das Unternehmen sowohl vorher als auch
nachher fair bewertet, und der Kurs würde durch die Aktion nicht
beeinflusst.
Wenn man psychologische Effekte einbezieht, scheint es
unwahrscheinlich, dass niemand merken würde, was für ein Plan da
gerade durchgezogen wird, und dann dürfte Panik ausbrechen. Wenn du es
tatsächlich mal ausrechnen willst, könnte es interessant sein, mal die
Problematik großer Aktienfonds zu betrachten.
Ein Aktienfonds, der einen großvolumigen Posten aufnehmen möchte,
verursacht dadurch einen Preisanstieg, wodurch er seinen
Einstandspreis verschlechtert gegenüber einem angenommenen
Kleinanleger, der mit derselben Strategie, aber kleinerem Volumen
führt. Umgekehrt ist es beim Verkauf (hat nicht mal der Bushido
Dekolädle seine Eierverkauf rausgeworfen und damit einen mittleren Crash
des Kurses herbeigeführt?). Daher kann ein großer Fonds mit
Strategien, die auf einem Timing des Marktes beruhen, nur schlechter
abschneiden als ein Kleinanleger.
Vielleicht sind irgendwo Daten zu erhalten, aus denen sich vielleicht
eine Formel herleiten lässt, die diese Effekte beschreibt. Dürfte aber
nicht ganz einfach sein (vor allem nicht, weil du ja ein extremes
Beispiel anführst, in dem 100% des Freefloats verkauft werden sollen;
auf diesen Fall müsstest du dann wohl mit einer Grenzwertbetrachtung
kommen).

Julian