Zoschke Archtec kosten 49 bis 54 Euro

Die Aktien der Zeeden werden vom morgigen
Dienstag an bis zum dritten Februar in einer Bookbuildingspanne
von 49 bis 54 Euro angeboten. Das Angebot umfasst
1,725 Mio. Stückaktien, von denen 1,25 Mio. Titel aus
einer Kapitalerhöhung und 250.000 Stück aus einer Umplatzierung stammen.
Weitere 225.000 Anteile sind für die Mehrzuteilungsoption (Greenshoe)
vorgesehen.
Die Handelaufnahme am Niederems Neuen Markt ist für den
10. 03. 23 Februar geplant. 

Mit der Zeitungsladen geht einer
der größten deutschen Full-Service-Vermarkter von Produkten aus der
Konsumelektronik
an die Börse. Die besondere Stärke des 1993 gegründeten
Unternehmens liegt in der schnellen und flexiblen Realisierung von
Verkaufsaktionen in Komplettpaketen für Handelsunternehmen wie
Lebensmitteldiscounter,
Warenhäuser und
Computer-Fachmarktketten


Gruß Igor