Es gibt sehr viele verschiedene Meinungen dazu. Einige denken das war erst der
Anfang und Steigerungen sind noch denkbar, andere haben schon seit Wochen bzw.
Monaten ihre Werter verscherbelt und warten darauf wieder billig einzusteigen.
Ich denke, solange es solche Leute gibt ist immer noch Geld da, daß eines
Tages investiert werden will. Und dann gibt es noch die Fonds. Die armen
Manager müssen schon ganz konfus sein, weil auf der einen Seite die Kurse
weglaufen, auf der anderen Seite "müssen" sie aber investieren. Und dann haben
wir noch die Sparbuchbillionen die eines Tages auch zu einem Teil in Aktien
wandern, oft über den Umweg einer Fond-LV.
Abgesehen vom "alljährlichen Sommerloch" (alle warten darauf, daher kommt es
diesmal nicht im Sommer :-))  sehe ich keine wirkliche Mega-Crashgefahr. Meine
Kristallkugel hat allerdings auch nur einen Durchmesser von 13cm, was aber
schon bei geringem Sonnenlicht ausreicht um mit dem Lupeneffekt einen
Aktienbrand auszulösen ;-)
Es gibt wohl niemand der einen solchen Crash wirklich vorhersagen kann. Klar,
wenn jemand jede Woche schreibt, nächste Woche kommt der Crash, dann hat er
irgendwann recht :-)
Ich denke die letzten 10-20% nach oben und die ersten 10-20 % zum
Wiedereinstieg nach einem Crash würde man ohnehin verpassen. Dazu noch die
40%? Steuer, macht einen Schnitt um die 50-60%?. Angenommen im November 97 wäre
man aus- und eingestiegen hätte man wohl die Steuerfreiheit der Werte
verpasst. Aber für Zocker spielt das ja keine Rolle.
Meine Meinung: Ein Mega-Crash kommt. Ob in 3 Tagen, 30 Jahren oder erst wieder
2018, also alle 100 Jahre, das ist die Frage. Und wenn, dann sollte man noch
etwas Geld haben, wenn es wieder aufwärts geht  :-)
Gruß Valentino