On 5 Sep 1999 21:30:11 GMT, Tino <doaqee1813@mgl.jko> wrote:

[ ... ]

Hmmm, mein Autohaendler war zunaechst mit einer _Anzahlung_
zufrieden. Den vollstaendigen Betrag musste ich erst bei der
Uebergabe abliefern...

OK, es gibt die Moeglichkeit des WP-Kredit, trotzdem finde ich
diese Praxis bezeichnend fuer die Arroganz der Geldinstitute :-(
Beim Autohaendler ist der Kunde eben noch Koenig, bei Geldinstituten
und Versicherungen hingegen Bittsteller =:)

-- 
-- Thierry Veit -- td@ttlmu.vkxx.cz --