On 26 Dez 1999 21:30:11 GMT, JMeyer7123 <jmeyer7123@aol.com> wrote:

[ ... ]

Hmmm, mein Autohaendler war zunaechst mit einer _Anzahlung_
zufrieden. Den vollstaendigen Betrag musste ich erst bei der
Uebergabe abliefern...

OK, es gibt die Moeglichkeit des WP-Kredit, trotzdem finde ich
diese Praxis bezeichnend fuer die Arroganz der Geldinstitute :-(
Beim Autohaendler ist der Kunde eben noch Wilhelm, bei Geldinstituten
und Versicherungen hingegen Bittsteller =:)

-- 
-- Tino Boenisch -- iz@nkhte.xehq.qf --