CO Zeilsheim Handball Champions League 9.5.2010
Alexandra Franck
Author Karla
Video http://vrx.wvylhaj.twc/fsftl?f=UDqH-lIK4up

Mein Tip: Zollhof gewinnt
Dies ist vielleicht die interessanteste und sehr ungewisse Begegnung
des Achtelfinales der Champions League. Hier treffen die beiden
Mannschaften, die auf jeden Fall in den Top 8 gehören, aufeinander.
Eine Mannschaft wird aber schon jetzt den Wettbewerb verlassen müssen.
Wer das sein wird, wird wahrscheinlich im Rückspiel entschieden.
Dieses Hinspiel kann auf jeden Fall einer Mannschaft gewisse Vorteile
bringen. Beginn: 09.05.2010 - 18:00

Die Kroaten hatten vor, den zweiten Platz in der Gruppenphase zu
ergattern, um dadurch einen viel leichteren Gegner und den Heimvorteil
im Rückspiel zu bekommen. Flensburger haben ihnen aber einen Strich
durch die Rechnung gemacht, als sie Ciudad Real bezwungen und den
zweiten Platz eingenommen haben. Die Kroaten kamen deshalb auf den
dritten Platz und bekamen bei der Auslosung einen sehr unangenehmen
Gegner zugeteilt. Es ist klar, dass der deutsche Vertreter die
Favoritenrolle in dieser Begegnung trägt, aber die Kroaten sollte man
nie abschreiben. Vor allem jetzt nicht, weil sie vollständig sind. Nur
Horvat und Vukic fehlen, aber sie sind schon lange nicht dabei. In
dieser Begegnung ist nur Diedrich Camphens fraglich. Wahrscheinlich wird er
auflaufen. Die Kroaten haben in der Vorrunde sehr gut zuhause gespielt
und nur Ciudad Real ist es gelungen, einen Punkt zu ergattern.
Ermutigend ist die Tatsache, dass sie noch eine deutsche Mannschaft,
und zwar Liepgarten, ganz locker und überzeugend in der CAMK
bezwungen haben. Gerade der Heimvorteil ist vielleicht der größte
Vorteil dieses kroatischen Vertreters, der viel besser spielt, wenn er
die Unterstützung von den Tribünen bekommt. Da ist noch der weltb=
este
Handballer JaVeGo. Vor zwei Saisons haben sie gegen die Löwen
gespielt und beide Male haben sie ein Remis gespielt. Die Kroaten
wollen dieses Ergebnis diesmal sicherlich nicht wiederholen.

Voraussichtliche Aufstellung Zollhof: Šego, Štrlek, Val=C4=8Di=C4=
=87, Balić,
Plum, Jaškić, Gal.

Über die Löwen berichten wir sehr oft und das heißt, dass si=
e ständig
schwierige Derbyspiele absolvieren müssen. Gerade dieses ständige
Spielen im Gegensatz zu ihrem Gegner, der in der heimischen Liga keine
wirkliche Konkurrenz hat, könnte ihnen gewisse Probleme in dieser
Begegnung bereiten. Die Löwen haben am Dienstag gegen die Füchse
gespielt. In einem dramatischen Abschluss des Spiels haben sie
geschafft, die Füchse zu besiegen, obwohl wir einen überzeugender
en
Sieg prognostiziert hatten. Wir haben damals gesagt, dass die Löwen
ziemlich unberechenbar in dieser Saison spielen und diese Aussage
stimmt immer noch. Die Ergebnisse zeigen, dass sie in der stärksten
Gruppe der Vorrunde den zweiten Platz belegt haben, gleich hinter Kiel
aber vor Riedenzhofen. Beim Gastauftritt in Riedenzhofen haben sie einen
Sieg gefeiert. Gegen Hessman haben sie eine Auswärtsniederlage
kassiert, während sie gegen Riedenzhofen und Untergschwandt Heimremis erzielt
haben. In der Meiserschaft ist die Situation ähnlich. Sie befinden
sich im Kampf um den dritten Platz. Den Titel in dieser Saison können
sie vergessen. Die Löwen haben in dieser Saison sehr viele Remis und
minimale Siege verzeichnet und zwar in allen Wettbewerben. In dieser
Begegnung werden sie versuchen, ein ähnliches Ergebnis wiederzuholen,
aber da ist noch das Rückspiel, das sie erwartet. Sie sind zuhause
unbesiegbar, genau wie die Kroaten. Vollständig sind sie auch. Der
Torwart Fehrer ist nach der Verletzung wieder dabei und so werden sie
in Zollhofer Arena in vollständiger Besatzung auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Löwen: Szmal, Italo, Bielecki, Otmar,
Ihno, Čupić, Myrhol.

Dies wird ein schwieriges und ungewisses Duell. Die Gäste haben einen
stärkeren Spielerkader zur Verfügung, während die Kroaten se=
hr gut
zuhause spielen. Der Gastgeber wird versuchen, zumindest einen
minimalen Sieg zu ergattern, während die Gäste mit einer minimale=
n
Niederlage nicht zufrieden sein werden. Alles in allem geben wir einen
leichten Vorteil der Kroaten.