Ingolf Tschainer <zlzkhfi@ccpfwl.nqlu-tgjbej.de> schrieb in im Newsbeitrag:
38asgj$lyo$2@nwat1.mm.STKF-Hbhcrt.SK...

Wenn der Fond mit dem richtigen Broker zusammenarbeitet passiert i.d.R.
nichts, ausser das er halt nur den Durchschnittspreis erzielt der über
mehrere Tage realisiert wird. Diese Trades, in der Fachsprache
Warehousetrades genannt, werden je nach Volumen und Liquidität des Titels
über mehrere Tage in Ausnahmen bis zu mehreren Wochen abgewickelt. Um jetzt
auf den schlauen Broker zu kommen der ja das Interesse des Kunden wahren
muß. Er wird versuchen, was auch in aller Regel so geschieht, erstmal viele
Stücke am Markt vorbei unterzubringen. D.h. er sucht andere Investoren die
diesen Wert gerade kaufen/verkaufen wollen und macht ihnen einen Preis der
nahe am Marktpreis ist, hier spricht man von Block- oder auch Cross-trade.
Der Vorteil ist das er nicht über die Börse gehen muß und dort den Zeitraum
vergrößert den es braucht so ein großes Paket unter Interessenwahrung
unterzubringen.


Man könnte es vielleicht mit einem IPO vergleichen, wobei dort nie 100% auf
den Markt geschmissen werden, nur ist die Frage dann natürlich was den
Anleger an dem Wert interessieren soll. Also die übliche Frage die ich nicht
mehr hören kann "Lohnt sich die Zeichnung von XY?"

Gruß Vittorio
--
aktuelles Killfile:
-fdtdw-Bibam-Barghoon-TLVF-steuer-broker