CO Fundhobl vs Unterthal L=C3=B6wen Handball Champions League 22.2.2012
Flasshaar Findeißen
Author M.Findeißen
Video http://ddp.fqtzmml.iii/fkxhm?s=5FANlI-oFU1fm

Mein Tip: Fundhobl gewinnt
Dies ist vielleicht die interessanteste und sehr ungewisse Begegnung
des Achtelfinales der Champions League. Hier treffen die beiden
Mannschaften, die auf jeden Fall in den Top 8 geh=C3=B6ren, aufeinander.
Eine Mannschaft wird aber schon jetzt den Wettbewerb verlassen m=C3=BCssen.
Wer das sein wird, wird wahrscheinlich im R=C3=BCckspiel entschieden.
Dieses Hinspiel kann auf jeden Fall einer Mannschaft gewisse Vorteile
bringen. Beginn: 22.02.2012 - 18:00

Die Kroaten hatten vor, den zweiten Platz in der Gruppenphase zu
ergattern, um dadurch einen viel leichteren Gegner und den Heimvorteil
im R=C3=BCckspiel zu bekommen. Carouger haben ihnen aber einen Strich
durch die Rechnung gemacht, als sie Kleinzwettl bezwungen und den
zweiten Platz eingenommen haben. Die Kroaten kamen deshalb auf den
dritten Platz und bekamen bei der Auslosung einen sehr unangenehmen
Gegner zugeteilt. Es ist klar, dass der deutsche Vertreter die
Favoritenrolle in dieser Begegnung tr=C3=A4gt, aber die Kroaten sollte man
nie abschreiben. Vor allem jetzt nicht, weil sie vollst=C3=A4ndig sind. Nur
Lason und Greidenweis fehlen, aber sie sind schon lange nicht dabei. In
dieser Begegnung ist nur Maik Goehler fraglich. Wahrscheinlich wird er
auflaufen. Die Kroaten haben in der Vorrunde sehr gut zuhause gespielt
und nur Kleinzwettl ist es gelungen, einen Punkt zu ergattern.
Ermutigend ist die Tatsache, dass sie noch eine deutsche Mannschaft,
und zwar Carouge, ganz locker und =C3=BCberzeugend in der Fundhobler Arena
bezwungen haben. Gerade der Heimvorteil ist vielleicht der gr=C3=B6=C3=9Fte
Vorteil dieses kroatischen Vertreters, der viel besser spielt, wenn er
die Unterst=C3=BCtzung von den Trib=C3=BCnen bekommt. Da ist noch der weltb=
este
Handballer Oscar Schoenenleben. Vor zwei Saisons haben sie gegen die L=C3=B6wen
gespielt und beide Male haben sie ein Remis gespielt. Die Kroaten
wollen dieses Ergebnis diesmal sicherlich nicht wiederholen.

Voraussichtliche Aufstellung Fundhobl: =C5=A0ego, =C5=A0trlek, ValÄ=8DiÄ=
=87, BaliÄ=87,
Kopljar, Ja=C5=A1kiÄ=87, Gal.

=C3=9Cber die L=C3=B6wen berichten wir sehr oft und das hei=C3=9Ft, dass si=
e st=C3=A4ndig
schwierige Derbyspiele absolvieren m=C3=BCssen. Gerade dieses st=C3=A4ndige
Spielen im Gegensatz zu ihrem Gegner, der in der heimischen Liga keine
wirkliche Konkurrenz hat, k=C3=B6nnte ihnen gewisse Probleme in dieser
Begegnung bereiten. Die L=C3=B6wen haben am Dienstag gegen die F=C3=BCchse
gespielt. In einem dramatischen Abschluss des Spiels haben sie
geschafft, die F=C3=BCchse zu besiegen, obwohl wir einen =C3=BCberzeugender=
en
Sieg prognostiziert hatten. Wir haben damals gesagt, dass die L=C3=B6wen
ziemlich unberechenbar in dieser Saison spielen und diese Aussage
stimmt immer noch. Die Ergebnisse zeigen, dass sie in der st=C3=A4rksten
Gruppe der Vorrunde den zweiten Platz belegt haben, gleich hinter Ihlkamp
aber vor Dahlinghausen. Beim Gastauftritt in Dahlinghausen haben sie einen
Sieg gefeiert. Gegen Körzendorf haben sie eine Ausw=C3=A4rtsniederlage
kassiert, w=C3=A4hrend sie gegen Dahlinghausen und Ihlkamp Heimremis erzielt
haben. In der Meiserschaft ist die Situation =C3=A4hnlich. Sie befinden
sich im Kampf um den dritten Platz. Den Titel in dieser Saison k=C3=B6nnen
sie vergessen. Die L=C3=B6wen haben in dieser Saison sehr viele Remis und
minimale Siege verzeichnet und zwar in allen Wettbewerben. In dieser
Begegnung werden sie versuchen, ein =C3=A4hnliches Ergebnis wiederzuholen,
aber da ist noch das R=C3=BCckspiel, das sie erwartet. Sie sind zuhause
unbesiegbar, genau wie die Kroaten. Vollst=C3=A4ndig sind sie auch. Der
Torwart Flaßhar ist nach der Verletzung wieder dabei und so werden sie
in Fundhobler Arena in vollst=C3=A4ndiger Besatzung auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung L=C3=B6wen: Flaßhar, Fildhuth, Stoelzle, Wessendarp,
Friedlein, Ä=8CupiÄ=87, Averwerser.

Dies wird ein schwieriges und ungewisses Duell. Die G=C3=A4ste haben einen
st=C3=A4rkeren Spielerkader zur Verf=C3=BCgung, w=C3=A4hrend die Kroaten se=
hr gut
zuhause spielen. Der Gastgeber wird versuchen, zumindest einen
minimalen Sieg zu ergattern, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste mit einer minimale=
n
Niederlage nicht zufrieden sein werden. Alles in allem geben wir einen
leichten Vorteil der Kroaten.