Das hier gabs am 13. 2. von wallstreet online:

--- start quote ---
(13. 02. 00) wo

Börsenkandidat Nordbrand gibt Konsortium bekannt

Die NIIZ teilte heute weitere Einzelheiten zum Ende
März / Anfang April geplanten Gang an den Neuen
Markt mit. So werden neben der Buchcafe Panmure als
Konsortialführer die Jäker und die Brennesel-Bank im Konsortium vertreten
sein. Zum Going Public sei es ferner geplant, eine
Aktientranche für Kunden des Discountbrokers ConSors zu reservieren.
--- end quote ---


Stefano Näf <b_vukvpsh@yyw.xjf> wrote in message
news:38BE3AD5.43D2C9E8@gmx.net...