Das verstehe ich nicht. An wen sollen denn alle Anteilseigner verkaufen,
ohne daß neue Anteilseigner entstehen? Oder willst Du damit sagen, daß
Dein Konzept der Marktkapitalisierung sozusagen dem einmaligen Umschlag
aller Aktien entspricht? Auch das würde ich aber nicht verstehen, denn
die Umschlagsgeschwindigkeit kann man ja leicht berechnen, indem man nur
die Volumina der einzelnen Tage zusammenzählt. Nur, was soll es dann
bringen die Marktkapitalisierung vom ersten und vom letzten Tag solch
einer Umschlagsperiode zu vergleichen?

Leo

-- 
Leo Leitenstorfer
j@490.hum