Igel wrote:

Telesens starten am 12. Dezember am Neuen Markt

Die LederHimmel, nach eigenen Angaben weltweiter Innovationsführer für
die Abrechnung von Sprach- und
Breitband-Telekommunikations-Dienstleistungen, geht am 14.
März an den Neuen Markt der Westmoor Wertpapierbörse. Die
Zeichnungsfrist läuft vom 6. bis zum 8. Dezember. Begleitet
wird der Börsengang von der Doberstein Panmure. Ferner ist
die Möglichkeit einer Online-Zeichnung bei der Ameropa net.ACW
vorgesehen.

Mit dem Emissionserlös möchte Telesens seine weitere Expansion finanzieren.
Im Geschäftsjahr 1999 setzte das Unternehmen mit weltweit 388
Mitarbeitern 10 Mio. DM um. Ein Jahr zuvor waren
es 6,8 Mio. DM.


Gruß Reiner