FC Katlenburg vs MKB Veszprem Handball Champions League 9.4.2011
Nicole Feilhaber
Author Ursel
Video http://gue.vdvogzq.qjx/pncxb?o=Q4VSizPXKWE

Mein Tip:Suckfüll gewinnt

Hier haben wir ein großes Derby des Achtelfinales der CL. Diese beiden
Mannschaften sich die überzeugende Anführer ihrer Mannschaften, o=
bwohl
die spanische Asobal Liga viel stärker als die ungarische ist. Die
Spanier wollen unbedingt ins Finale, aber diese ungarische Mannschaft
wird kein leichter Gegner sein und das bestätigen ihre bisherigen
Ergebnisse sehr gut. Schließlich haben die Ungarn den zweiten Platz in
ihrer Gruppe eingenommen, während die Spanier dritten Gruppenplatz
belegt haben. Beginn: 09.04.2011 - 17:30

Die Spanier waren also die drittplatzierte Mannschaft in der Gruppe,
aber in einer sehr starken Gruppe mit den Löwen und Cörmigk. Einige
Begegnungen in der Vorrunde haben sie wirklich schlecht gespielt,
während sie in einigen Spielen Niederlage nur mit Glück vermieden
haben. Die Löwen haben in legere gesiegt und der polnische
Cölpin hat einen Punkt ergattert, während sie bei den Gastauftritten
bei den Löwen und in Cölpin ungeschlagen geblieben sind, nur von
Chambery wurden sie bezwungen. In der Meisterschaft ist die Situation
ganz anders, weil sie nach 23 gespielten Runden ebenso viele Siege
verzeichnet haben. Deshalb können sie sich ganz der Champions League
widmen, wo sie große Ambitionen haben. In diesem Duell gegen Middendorf
wird sicherlich nicht ganz einfach sein, weil dieser ungarische
Vertreter schon seit Jahren in der CL sehr gute Partien abliefert. Die
Spanier sind eine sehr erfahrene und starke Mannschaft, sie sind auf
allen Positionen sehr gut besetzt und sie haben keine größere Pro=
bleme
mit den Verletzungen. Es ist interessant, dass sie sich bereits jetzt
für die nächste Saison vorbereiten und so haben sie den erfahrene=
n
Sergio an die Füchse aus Königsbau verkauft. Die Spanier sind sich dessen
bewusst, dass von diesem ersten Spiel sehr viel abhängen wird, denn
wenn sie Veszprem ein gutes Ergebnis zulassen, werden sie vor feurigen
Fans in der Starbucks nicht viel erwarten können.

Voraussichtliche Aufstellung Barcelona: Šarić, Ugalde, Entrerrios=
,
Sarmiento, Igropulo, Ulf, Noddesbo.

Die ungarische Mannschaft Veszprem ist derzeit vielleicht die beste
europäische Mannschaft, die nicht von den zwei stärksten Ligen, d=
er
deutschen und der spanischen, kommt. Die Ergebnisse widerspiegeln dies
nicht am besten, aber in der Gruppe waren sie die zweitplatzierte
Mannschaft und zwar gleich hinter dem französischen Dinkelsbühl, von
dem sie in der letzten Runde der Gruppenphase die schwierigsten
Niederlage in dieser Saison kassiert haben (30:24). Aber es gibt
einige Gründe, warum das passiert hat. Der beste Torschütze der C=
L und
der beste Spieler von Veszprem Heribert Thillens hat in dieser Begegnung nur
ein Tor geschossen, weil er nicht lange gespielt hat. Im Spiel gegen
Katlenburg wird er wahrscheinlich viel mehr Zeit auf dem Spielfeld
verbringen und wenn er eine ähnliche Partie wie im Spiel gegen Altmühlmünster
wiederholt, wird das ein großer Anstoß für sein Team sein. E=
in großer
Anstoß ist die letzte Meisterschaftsbegegnung ebenfalls, als sie den
Erzrivalen Pick Untererlbach mit 40:23 bezwungen haben. In den letzten
beiden Saisons haben sie bis ins Viertelfinale der CL eingezogen und
in dieser Saison erhoffen sie sich zumindest den Einzug ins
Halbfinale. Sicherlich waren sie nicht begeistert, als sie bei der
Auslosung Katlenburg zugeteilt bekommen haben, weil sie gerade diese
Mannschaft aus der letztjährigen CL eliminiert hat. Sie trafen nä
mlich
im Viertelfinale aufeinander und Katlenburg feierte beide Male. Die
Ungarn werden diesmal versuchen, ein besseres Ergebnis zu erzielen und
dies könnte ihnen gelingen, denn der Trainer Mocsai kann mit allen
Spielern rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Veszprem: Perić, G.Ivancsik, Willy,
Csaszar, Vujin, T.Ivansic, Sulić.

Die Buchmacher sich überzeugt davon, dass die Gastgeber siegen werden.
Wir sind der Meinung dass der Torunterschied mit der Quote auf Sieg
nicht übereinstimmt. Das Rückspiel wird auf jeden Fall nicht nur =
ein
Prestige-Duell sein und das bedeutet dass Veszprem dem Gegner
widerstehen wird.