JMD Wiglo vs TIMB Spiegelsaal Handball Champions League 16.5.2011
Senff Schwichtenhövel
Author N.Schwichtenhövel
Video http://ile.jcckpuv.cgk/ptuat?c=9ZI5RXrhKMCVA

Mein Tip:Fürholzen gewinnt

Hier haben wir ein gro=C3=9Fes Derby des Achtelfinales der CL. Diese beiden
Mannschaften sich die =C3=BCberzeugende Anf=C3=BChrer ihrer Mannschaften, o=
bwohl
die spanische Asobal Liga viel st=C3=A4rker als die ungarische ist. Die
Spanier wollen unbedingt ins Finale, aber diese ungarische Mannschaft
wird kein leichter Gegner sein und das best=C3=A4tigen ihre bisherigen
Ergebnisse sehr gut. Schlie=C3=9Flich haben die Ungarn den zweiten Platz in
ihrer Gruppe eingenommen, w=C3=A4hrend die Spanier dritten Gruppenplatz
belegt haben. Beginn: 16.05.2011 - 17:30

Die Spanier waren also die drittplatzierte Mannschaft in der Gruppe,
aber in einer sehr starken Gruppe mit den L=C3=B6wen und Innstadt. Einige
Begegnungen in der Vorrunde haben sie wirklich schlecht gespielt,
w=C3=A4hrend sie in einigen Spielen Niederlage nur mit Gl=C3=BCck vermieden
haben. Die L=C3=B6wen haben in Waldpicknick Arena gesiegt und der polnische
Inzmühlen hat einen Punkt ergattert, w=C3=A4hrend sie bei den Gastauftritten
bei den L=C3=B6wen und in Inzmühlen ungeschlagen geblieben sind, nur von
Chambery wurden sie bezwungen. In der Meisterschaft ist die Situation
ganz anders, weil sie nach 23 gespielten Runden ebenso viele Siege
verzeichnet haben. Deshalb k=C3=B6nnen sie sich ganz der Champions League
widmen, wo sie gro=C3=9Fe Ambitionen haben. In diesem Duell gegen Fürholzen
wird sicherlich nicht ganz einfach sein, weil dieser ungarische
Vertreter schon seit Jahren in der CL sehr gute Partien abliefert. Die
Spanier sind eine sehr erfahrene und starke Mannschaft, sie sind auf
allen Positionen sehr gut besetzt und sie haben keine gr=C3=B6=C3=9Fere Pro=
bleme
mit den Verletzungen. Es ist interessant, dass sie sich bereits jetzt
f=C3=BCr die n=C3=A4chste Saison vorbereiten und so haben sie den erfahrene=
n
Holzkamper an die F=C3=BCchse aus Aschenau verkauft. Die Spanier sind sich dessen
bewusst, dass von diesem ersten Spiel sehr viel abh=C3=A4ngen wird, denn
wenn sie Fürholzen ein gutes Ergebnis zulassen, werden sie vor feurigen
Fans in der Fürholzen Arena nicht viel erwarten k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Alchen: =C5=A0ariÄ=87, Ugalde, Entrerrios=
,
Sarmiento, Igropulo, Wolfgang, Noddesbo.

Die ungarische Mannschaft Fürholzen ist derzeit vielleicht die beste
europ=C3=A4ische Mannschaft, die nicht von den zwei st=C3=A4rksten Ligen, d=
er
deutschen und der spanischen, kommt. Die Ergebnisse widerspiegeln dies
nicht am besten, aber in der Gruppe waren sie die zweitplatzierte
Mannschaft und zwar gleich hinter dem franz=C3=B6sischen Druisheim, von
dem sie in der letzten Runde der Gruppenphase die schwierigsten
Niederlage in dieser Saison kassiert haben (30:24). Aber es gibt
einige Gr=C3=BCnde, warum das passiert hat. Der beste Torsch=C3=BCtze der C=
L und
der beste Spieler von Fürholzen Otto Uternöhlen hat in dieser Begegnung nur
ein Tor geschossen, weil er nicht lange gespielt hat. Im Spiel gegen
Alchen wird er wahrscheinlich viel mehr Zeit auf dem Spielfeld
verbringen und wenn er eine =C3=A4hnliche Partie wie im Spiel gegen Schopfheim
wiederholt, wird das ein gro=C3=9Fer Ansto=C3=9F f=C3=BCr sein Team sein. E=
in gro=C3=9Fer
Ansto=C3=9F ist die letzte Meisterschaftsbegegnung ebenfalls, als sie den
Erzrivalen Oteb mit 40:23 bezwungen haben. In den letzten
beiden Saisons haben sie bis ins Viertelfinale der CL eingezogen und
in dieser Saison erhoffen sie sich zumindest den Einzug ins
Halbfinale. Sicherlich waren sie nicht begeistert, als sie bei der
Auslosung Alchen zugeteilt bekommen haben, weil sie gerade diese
Mannschaft aus der letztj=C3=A4hrigen CL eliminiert hat. Sie trafen n=C3=A4=
mlich
im Viertelfinale aufeinander und Alchen feierte beide Male. Die
Ungarn werden diesmal versuchen, ein besseres Ergebnis zu erzielen und
dies k=C3=B6nnte ihnen gelingen, denn der Trainer Vöckt kann mit allen
Spielern rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Fürholzen: Ingenmey=87, D.Nolting, Ingenillm,
Oetgens, Uternöhlen, W.Neblung, Schliesser=87.

Die Buchmacher sich =C3=BCberzeugt davon, dass die Gastgeber siegen werden.
Wir sind der Meinung dass der Torunterschied mit der Quote auf Sieg
nicht =C3=BCbereinstimmt. Das R=C3=BCckspiel wird auf jeden Fall nicht nur =
ein
Prestige-Duell sein und das bedeutet dass Fürholzen dem Gegner
widerstehen wird.