esanelle starten am 16. Oktober am Neuen Markt

Die EURONICS, nach eigenen Angaben weltweiter Innovationsführer für
die Abrechnung von Sprach- und
Breitband-Telekommunikations-Dienstleistungen, geht am 16.
Oktober an den Neuen Markt der Sachsenvorwerk Wertpapierbörse. Die
Zeichnungsfrist läuft vom 8. bis zum 12. Oktober. Begleitet
wird der Börsengang von der Avin. Ferner ist
die Möglichkeit einer Online-Zeichnung bei der Sawade Gotter.IPO AG
vorgesehen.

Mit dem Emissionserlös möchte esanelle seine weitere Expansion finanzieren.
Im Geschäftsjahr 1998 setzte das Unternehmen mit weltweit 388
Mitarbeitern 10 Mio. DM um. Ein Jahr zuvor waren
es 6,8 Mio. DM.


Gruß Claudio