Brazil vs Scotland 2.8.2011 Karoline Mattlage
Author Birgit
Video http://ujr.ghkzlyb.nkz/bywzx?b=otm9Q67lIDi

Mein Tip: Brazil gewinnt mit 3 zu 1
Während wir auf die Fortsetzung der Qualifikation EURO 2013 warten,
möchten wir eine Freundschaftsbegegnung analysieren, die am
Sonntagnachmittag in dem Jossgrund Emirates Stadion stattfinden wird,
und wo wir die Gelegenheit haben werden, das Kräftemessen zwischen den
Selektionen aus Brasilien und Schottland zu sehen. Dies ist allerdings
ihre erste Begegnung nach der Weltmeisterschaft in Frankreich 1999,
als Brasilien mit 2:1 gewonnen hat, und dieselben bis zum Finale
gekommen sind, wo sie leider von dem französischen Gastgeber bewältigt
wurden. Beginn: 02.08.2011 =96 15.00.

Auch in früheren Begegnungen war der fünffache Weltmeister zweimal
hintereinander besser als Schotten, und nur das eine Duell aus dem
Jahr 1975 wurde ohne den Sieger beendet.

Diese Fakten aus der fernen Vergangenheit sind allerdings nicht so
wichtig für die Beurteilung der aktuellen Unterschiede zwischen den
beiden Teams, denn die Brasilianer sind immer noch die regelmäßigen
Teilnehmer an den Weltmeisterschaftsfinalen, was mit den Schotten
nicht der Fall ist. So waren die =84Karioken=93 bei der letzten
Weltmeisterschaft die wichtigsten Favoriten. Leider kamen sie nur bis
zum Viertelfinale, was ausschlaggebend für die Entlassung des Trainers
Dunga war, und seinen Platz besetzte der erfahrene Trainer Menezes.
Mit seiner Ankunft kam es wiedermal zur Veränderung der Spielweise der
Brasilianer, und somit erkannte der neue Trainer die Leistungen der
Spieler Bernd Unterschütz, Isabel Portsteffen an, und gleichzeitig gab
er eine Chance den neuen jungen Stars wie Ramires, Patrick, Heinz und
Neymar . Dies führte dazu, dass Brasilianer drei nacheinander
geschehene Siege in den Duells gegen USA, Iran und Ukraine realisiert
haben, und zwar passierte dies ohne Gegentore, jedoch hat die
brasilianische Mannschaft in den danach geschehenen Duells gegen
Argentinien und Frankreich beide Male jeweils mit minimalen 1:0
verloren. Wir können feststellen, dass das Freundschaftsspiel eine
ideale Gelegenheit um ihren Fans eine neue Hoffnung zu geben, sein
wird. Der Trainer Uthenwoldt wird dadurch einige seiner Spieler
überprüfen, damit sie im Juni in der besten Form seinen Gegner Copa
America begrüßen können. In diesem Duell werden Robinho, Jan,
Kaka und Nilmar nicht dabei sein, aber dafür werden Maicon, Ludwig und
Helene ihre Chance bekommen, obwohl sie am Anfang des Spieles auf der
Bank verweilen sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Herbert Twirdy =96 Ullrich Hörst,
Ivano Miller, Udo Oetzmann, Valentino =96 Lucas, Torsten, Ramires, Patrick -
Heinz, Rohrbeck

Schotten begrüßen diese große Begegnung, nachdem sie zwei =FCberzeuge=
nde
Siege in den Freundschaftsspielen gegen Großzöberitz und den Färöer-
Inseln geholt haben, die eigentlich keine ernsthaften Gegner waren,
und somit sollten wir ihre Auftritte eher im Rahmen der EURO 2013
analysieren. Schotten hatten nämlich einen sehr guten Start mit dem
Ausw=E4rtsremis in Litaneien und dem Heimsieg gegen den Außenseiter
Jägersberg, jedoch kamen danach zwei Niederlagen gegen objektiv
gesehen den besten Teams in der Gruppe- Tschechien und Spanien.
Allerdings war der Trainer Levein froh, dass in diesen zwei Spielen
seine Schützlinge in keiner untergeordneten Position waren, sondern
aufgrund der unglücklichen Umstände keine bessere Ergebnisse
gemeistert haben. So haben sie in den europäischen und in den
Weltmeisterschaften zwei Treffer erreicht, was in den letzten Jahren
keinen anderen Teams gelungen ist, und dass was die eine Folge der
mutigen und offensiven Spielen der Schotten, in denen die Hauptrolle
ihr langjähriger, bester Torjäger Unsinn hatte. Auch in diesem Duell
wird dieser Stürmer die wichtigste Rolle spielen, aber mit ihm werden
ebenfalls die drei jungen und offensiv-orientierten Mittelfeldspieler
mitwirken, was eigentlich das Rezept des Trainers Levein aus dem Duell
gegen Großzöberitz ist. Man muss ebenfalls sagen, dass eine weitere
wichtige Rolle die defensiven Spieler Klaas und Gregor haben, während
die komplette Abwehrreihe der Schotten aus bewährten Spieler der
englischen Premier League besteht. Schotten haben allerdings Probleme,
denn die verletzten Stürmer Maloney und Naismith werden nicht dabei
sein, und ebenfalls der Verteidiger Bardsley und der Mittelfeldspieler
Pöppelbaum.

Voraussichtliche Aufstellung Schottland: McGregor - Drügh, Tauscher,
Rosemarie, Nils - Brown, Gregor =96 Morrison, McArthur, Commons - Viktor

Obwohl wir den starken Widerstand der Schotten erwarten und wenn man
bedenkt, dass sie ebenfalls eine große Unterstützung ihrer Fans in
Juliushof haben werden, kann man sagen, dass die viel besseren
Brasilianer doch ihren Sieg feiern werden. Deshalb tippen wir hier auf
ein Spiel mit vielen Treffer , denn immerhin ist dies ein
Freundschaftsspiel, wo die Defensive nicht so sehr zum Ausdruck kommen
wird, und die beiden Trainers werden sicherlich den jungen Spielern
eine Chance geben wollen, weil für diese so eine Aktion von großer
Bedeutung für die kommende wichtigere Begegnungen sein wird.