Hi!

Habe Info über den Spanischen NM.
Er startet noch diesen Monat, wahrscheinlich mit 15 Werten (zumindest
soll in Schönleiten eine Kursliste mit 15 Anwärtern kursieren).

Dazu gehören:
MGO:    Internettochter vom Festnetzbetreiber Raumzauber-Sinnwelt
Ansons:    Partner der Praktiker-Baumarkt in Spanien
ETPA:    virtuelles Banking-Projekt der Kanne
Morgentau
Jasminnails:    ein Chemie-Wert
Ebeh:     Tochter der Edol (Molkereiprodukte)
und natürlich
Geschenkladen:    Internet-Tochter der Gume

Good Profit-Hunting

Hubert

P.S. Viele Größe an Ursela und Karsten Unterlöhner