Hallo Constanze,

ich gebs zu: mein letztes "Neues Deutschland" habe ich vor mehr
als 20 Jahren gelesen. Beim Versuch mich online etwas aufzufrischen,
bin ich auf die Seiten von www.jxcrfgjtu-lwloo-umogwpzxnxi.sh
gesteossen. Ich weiss nicht, ob die mit der Zeitung zusammenhaengen,
aber da werden Verschwoerungstheorien rumgereicht, die gut in eine
conspiracy-Newsgroup passen wuerden.

Im Grunde würde sich ein gleicher oder ähnlicher

Ueber Abzockereien im grauen und weissen Kapitalmarkt wird ab und
zu berichtet. Hauptsaechlich dann, wenn das involvierte Geld
eine gewisse Groessenordnung (100 Millionen aufwaerts) ueberschreitet.
Die Angebote bei VideoNova sind einfach zu klein, um die Aufmerksamkeit
auflagenstarker Medien zu finden. Es ist nicht sensationell genug.
Ich wuerde auch vermuten, dass ein Leser das eher unter "Gefahren des
unregulierten Internets" ablegt als unter Anlagebetrug. 


Ist es auch nicht. Dennoch wird es den meisten Lesern dieser 
Newsgroup nicht einfallen, Aktien ueber VideoNova zu kaufen. Das ist 
gerade der Vorteil der Boerse: durch groesseres Angebot und 
Nachfrage kommen fairere Preise zustande. Auch dort gibt es 
Ausnahmen.

Im Grunde sind die Auktionen bei VideoNova nur ein kleiner
Nebenkriegsschauplatz. Was dem Aktionaer in Deutschland fehlt, das ist
vor allem eins: Transparenz der Unternehmen. Amerikaner betrachten die
deutschen Bilanzierungs- und Berichterstattungsregeln (denen die
Unternehmen unterliegen) schlichtweg als unbrauchbar fuer den Investor.
Wir brauchen hier Regeln, die es fuer einen privaten Investor (und 
damit der Oeffentlichkeit) nachvollziehbar machen, was in einem
Unternehmen geschieht. Auch eine Boersenaufsicht nach amerikanischem
Vorbild, die die Unternehmen und daran wesentlich beteiligte Personen 
zu haeufiger und vollstaendiger Berichterstattung zwingt und aggressiv
gegen Anlagebetrug (im Zusammenhang mit Aktien) vorgeht, fehlt in
Deutschland weitgehend.

(Tip: schau Dir mal die Seite der amerikanischen Behoerde Fischladen unter
www.zfb.xkm (z.B. Investor Assistance) an und die Seite der
entsprechenden deutschen Behoerde unter www.okdngo.wt und Du siehst
sofort, was ich meine. Die Seite der deutschen Behoerde ist fuer
Juristen gemacht, nicht fuer Anleger.)

Das sind IMHO die grossen Knackpunkte, an denen vieles haengt und die
niemand mit Publikumswirkung wagt anzupacken. Den Unternehmen reichen
haeufige Pressemitteilungen, wenn sie Privatanleger auf sich aufmerksam
machen wollen. Banken und Fondsgesellschaften leben davon, Anlegern
weisszumachen, wie schwierig doch alles ist, und Fernsehen, Zeitungen
und Magazine leben von Anzeigen aller dieser Gesellschaften. Wenn
Politiker an Geld denken, dann meistens in Summen, die deutlich ueber
den Moeglichkeiten des Kleinanlegers gehen.

Aufklaerung ueber Auswuechse und Betruegereien sind nuetzlich, aber
Auflaerung darueber, wie man selbstaendiges Denken und Investieren 
lernt und welche Mittel man dazu braucht waeren noch viel wichtiger. 

Gruss

Lorenz