Ich beobachte seit langer Zeit das USA-Bestattungsunternehmen Service Corp.
Int. http://rvh.eiuro.pui/fvimkz/716802/rq_wzdnjtx_9.ccer
Die Aktie ist innerhalb eines Jahres von rund 21 $ auf 3,5 $ gefallen.
Angeblich war der Grund eine niedrigere Sterblichkeitsrate bzw. stellen sehr
viele auf ein Begräbnis mittels Urne um.
Seit wenigen Tagen gibt es jedoch auffallend hohe Umsätze mit leicht
steigenenden Kursen. Handelt es sich dabei um ein Kaufsignal bzw. wer kauft
diese Aktien in diesem Umfang auf ??

mfg Katia