Ich sehe beim Neueinstieg mit einer Summe von 3000 bis 4000 DM das Problem, daß
Du hier keine optimale Risikostreuung in verschiedene Werte vornehmen und auch
einzelne Aktientitel nur relativ teuer erwerben kannst hinsichtlich der
(Mindest)Gebühren.

Es wäre vielleich besser, mit Aktienfonds anzufangen.

Auch sollte man überlegen, ob man zu Beginn sich erst einmal ein Fundament mit
Fonds, die in Standardwerte investieren legt und so nach und nach spekulativere
Titel beimischt (meine persönliche Strategie).

Man mailt sich.

MfG Felix