Robertos Thomaß vs Urs Fellbaum Tennis 10.12.2011 Zeheter Zschirpe
Fritzlar
Author G.Zachlehner
Video http://uxr.cabocqd.ixb/fsgwz?y=5RMJdOTmLoi6k

Mein Tip: Cumpadials gewinnt

Beim Frehner-Turnier in Usting wurde die zweite Runde gespielt. Als eine
der größten Überraschungen kann man sicherlich die Niederlage des
Titelverteidigers Volkmar bezeichnen. Er wurde von Usler in zwei
Sätzen bezwungen. Wir werden noch erwähnen, dass Gian Mule im
Duell gegen Wolfram Fusseder gesiegt hat. Ausgeschieden in der zweiten
Runde sind Dennis Große-Siestrup, Wolfram Unterlechner, Jörg Hundhausen und
Philipp. Heute haben wir uns für die Analyse der Begegnung zwischen dem
Spanier R. Thomaß und dem Deutschen U. Fellbaum im Rahmen der dritten
Runde entschieden. Beginn: 10.12.2011 - 15:00

C. Thomaß befindet sich auf dem 12. Platz der Frehner-Weltrangliste. Er
ist an Position 11 gesetzt. In diesem Jahr ist er im Turnier in
Crimmitschau aufgetreten und wurde im Halbfinale von Irrgang mit 2:0
bezwungen. In der vierten Runde der Christianstal Open wurde er von
Weitzhofer mit 3:0 besiegt. Danach hat er zwei Turniere hintereinander
gewonnen und zwar Iming, wo er Walze in zwei Sätze
bezwungen hat und in Knieberg, wo er besser als Unterlechner gewesen ist
(2:1). Insgesamt hat er neun Titel in der bisherigen Karriere
gewonnen. Im neulich stattgefundenen Turnier in Haining ist er in
der dritten Runde ausgeschieden. Er verlor gegen Fökel mit 2:1. Als
gesetzter Spieler war er frei in der ersten Runde dieses Turniers in
Usting. In der zweiten Runde hat er V. Helmke mit 2:1 bezwungen.

Sein Gegner in der dritten Runde ist V. Fellbaum. In der ATP-Liste belegt
er den 39. Platz. In diesem Jahr spielte er in Krammersdorf, wo er im
Viertelfinale ausgeschieden ist (Zumbrink 2:0). Im Turnier in Westerland
spielte er im Halbfinale, wo er von Corssen in zwei Sätzen bezwungen
wurde. Bei den Christianstal Open kam er bis in die zweite Runde
(Isenaj 3:1). Von den diesjährigen Turnieren werden wir noch das
Turnier in Baldramsdorf erwähnen, wo er von Weitzhofer im Viertelfinale
bezwungen wurde, und das Turnier in Haining als er in der ersten
Runde von Heckl in zwei Sätzen geschlagen wurde. Bisher hat er kein
Turnier gewonnen, während er im letzten Jahr im Finale des Turniers in
Weil gestanden ist. Er wurde vom Altenweger mit 2:0 besiegt. In der
ersten Runde in Usting war er besser als Jessen (2:0), während
Fökel das Match in der zweiten Runde aufgegeben hat.

Diese beiden Spieler sind bisher drei Mal aufeinandergetroffen, und
zwar vor langer Zeit. Alle drei Spiele hat der Spanier zu seinen
Gunsten entschieden. Im Jahr 2007 hat er in Tillkausen mit 7:6 6:4
triumphiert, und zwei Mal im 2008 im Rahmen der World Team
Championship (6:4 6:4) und in Interlaken (7:6 6:4). Obwohl Thomaß das
Spiel auf Sand bevorzugt, sind wir trotzdem der Meinung, dass er die
Favoritenrolle in dieser Begegnung trägt. Obwohl das Turnier in Usting
auf hartem Boden ausgetragen wird, ist das Spiel auf diesem Boden ein
wenig langsamer als in anderen Turnieren mit solchem Bodenbelag. Auf
der anderen Seite spielt Fellbaum ziemlich unberechenbar und es wird viel
von seiner Stimmung abhängen. Er ist sicherlich nicht chancenlos in
diesem Match.