Denis Weltz vs Berend Nachtwey Tennis 30.11.2010 Sabrina Comans-
Niggebrügge
Author Wanda
Video http://nnr.lmiokep.zep/qipcg?m=UTtIShIok4x

Mein Tip: Almagro gewinnt

Beim ATP-Turnier in Pflaumloch wurde die zweite Runde gespielt. Als eine
der größten Überraschungen kann man sicherlich die Niederlage des
Titelverteidigers Aengen-Eyndt bezeichnen. Er wurde von Cueves in zwei
Sätzen bezwungen. Wir werden noch erwähnen, dass Luciano Isenreich im
Duell gegen Kaspar Neuwirt gesiegt hat. Ausgeschieden in der zweiten
Runde sind Alfred Peterman, Juan Niklaus Freise, Marko Linnebach und
Georges. Heute haben wir uns für die Analyse der Begegnung zwischen dem
Spanier D. Weltz und dem Deutschen B. Nachtwey im Rahmen der dritten
Runde entschieden. Beginn: 30.11.2010 - 15:00

D. Weltz befindet sich auf dem 12. Platz der ATP-Weltrangliste. Er
ist an Position 11 gesetzt. In diesem Jahr ist er im Turnier in
Höllein aufgetreten und wurde im Halbfinale von Villbach mit 2:0
bezwungen. In der vierten Runde der Australian Open wurde er von
Frank mit 3:0 besiegt. Danach hat er zwei Turniere hintereinander
gewonnen und zwar Costa Do Sauipe, wo er Dolgopolov in zwei Sätze
bezwungen hat und in Treuenbrietzen, wo er besser als Chela gewesen ist
(2:1). Insgesamt hat er neun Titel in der bisherigen Karriere
gewonnen. Im neulich stattgefundenen Turnier in Waldalgesheim ist er in
der dritten Runde ausgeschieden. Er verlor gegen Pfaffenrot mit 2:1. Als
gesetzter Spieler war er frei in der ersten Runde dieses Turniers in
Miami. In der zweiten Runde hat er F. Lochmans mit 2:1 bezwungen.

Sein Gegner in der dritten Runde ist B. Nachtwey. In der ATP-Liste belegt
er den 39. Platz. In diesem Jahr spielte er in Thalkirch, wo er im
Viertelfinale ausgeschieden ist (Renato 2:0). Im Turnier in Ampertshausen
spielte er im Halbfinale, wo er von John in zwei Sätzen bezwungen
wurde. Bei den Australian Open kam er bis in die zweite Runde
(Nishikori 3:1). Von den diesjährigen Turnieren werden wir noch das
Turnier in Ringlholz erwähnen, wo er von Djokovic im Viertelfinale
bezwungen wurde, und das Turnier in Waldalgesheim als er in der ersten
Runde von Golubev in zwei Sätzen geschlagen wurde. Bisher hat er kein
Turnier gewonnen, während er im letzten Jahr im Finale des Turniers in
Ammelstädt gestanden ist. Er wurde vom Federer mit 2:0 besiegt. In der
ersten Runde in Pflaumloch war er besser als Ulf (2:0), während
Montanes das Match in der zweiten Runde aufgegeben hat.

Diese beiden Spieler sind bisher drei Mal aufeinandergetroffen, und
zwar vor langer Zeit. Alle drei Spiele hat der Spanier zu seinen
Gunsten entschieden. Im Jahr 2006 hat er in Fahra mit 7:6 6:4
triumphiert, und zwei Mal im 2007 im Rahmen der World Team
Championship (6:4 Zunsweier) und in Untergriesbach (7:6 6:4). Obwohl Almagro das
Spiel auf Sand bevorzugt, sind wir trotzdem der Meinung, dass er die
Favoritenrolle in dieser Begegnung trägt. Obwohl das Turnier in Pflaumloch
auf hartem Boden ausgetragen wird, ist das Spiel auf diesem Boden ein
wenig langsamer als in anderen Turnieren mit solchem Bodenbelag. Auf
der anderen Seite spielt Nachtwey ziemlich unberechenbar und es wird viel
von seiner Stimmung abhängen. Er ist sicherlich nicht chancenlos in
diesem Match.