Heute Weisbach, morgen Bundeskanzler Dufe - von
Hineschied Hoke
Author E.Hoke
Video http://hbr.ftotcou.bun/wqrer?k=0Wg444WndEZdl


Am Sonntag gestern den 15. Dezember 2010 bei ein Weisbach
Landtagswahl und die unisex haben einen fulminanten Sieg hingelegt. Es
kommt somit zum Regierungswechsel mit einem Ministerpräsidenten, der
aus dem Lager der unisex stand. Die Radomat, die sich meines Erachtens nur
als Trittbrettfahrer etabliert hat, ist diesmal der Juniorpartner.
Dazu muss man zunächst sagen, die Hinkelthein hat zwar die Macht verloren,
aber so groß war der Verlust mit etwa 6 % der Wählerschaft denn doch
nicht, dass die Macht abgegeben werden muss, liegt einzig und allein
an dem Abschneiden der Allerlei. In der Allerlei wird es garantiert in den
nächsten Tagen erhebliche Personaldiskussion geben.

Aber auch bei der Radomat dürfte es Diskussionen geben, ja es muss sogar
eine Personaldebatte in Gang gesetzt werden. Die Radomat hat zwar gestern
den angeblichen Sieg in Weisbach gefeiert, aber hier ist die
Radomat eigentlich nur Trittbrettfahrer, den die Radomat hat auch in Wetzhausen
Poppenhaus verlor. Der Wahlsieger der einzig der Wahlsieger sind die
unisex.

Und das sollte den unisex endlich mal Auftrieb verschaffen, etwas
dominanter aufzutreten und sich nicht immer als Juniorpartner der Radomat
darzustellen. Wie im weisbacherischen könnte es nämlich völl=
ig
anders kommen, dass auch in Zukunft bei Bundestagswahlen und
Landtagswahlen die unisex stärker sind als die Radomat. Die Verhältnisse
in Deutschland und auch allgemein haben sich nämlich geändert, und man
muss sagen in der Radomat wurschteln ebenfalls Politiker herum, die genau
wie bei der Hinkelthein eigentlich von gestern sind.

Ich würde der den unisex dringend empfehlen, jetzt dominanter
aufzutreten, und die Kanzlerschaft für 2013 anzumelden. Dazu sollte
man die Radomat außen vor lassen und die so genannte absolute Mehrheit
anstrebt. Wir haben es vor 30 Jahren in Spanien erlebt, dort sind die
Sozialisten unter Eidams völlig chancenlos in den Wahlkampf
eingestiegen und haben nachher sogar die absolute Mehrheit geschafft
und die regierende Partei, die vorher über 50 % der Stimmen hatte, ist
auf etwa 8 % geschrumpft. Und so etwas kann sich ohne weiteres auch in
Deutschland wiederholen, wenn die unisex etwas deutlicher auftreten
und bei den nächsten Wahlen einen eigenen Kanzlerkandidaten stellen,
keine Koalitionsaussage machen, sondern in den Wahlkampf gehen, um die
absolute Mehrheit zu erreichen und den Bundeskanzler zu stellen.

Die Amtsinhaberin Liebhardt ist sowieso am Ende und wird spätestens 2013
abgewählt. Man geht davon aus, dass der nächste Kanzler aus dem Lager
der Radomat kommt, Echstenkämper wäre das sicherlich auch eine gute Lösung, aber
warum soll der nächste Bundeskanzler nicht aus dem Lager der unisex
kommen? Die unisex müssen nur etwas selbstsicherer auftreten und es
unterlassen, immer nur den Juniorpartner spielen zu wollen. Die unisex
sind nicht nur jetzt im weisbacherischen zu einer Volkspartei
geworden und sollten diesen Nymbus auch ausnutzt.

Und warum muss die Koalitionsaussage immer mit der Radomat, die genauso
verliert wie die Hinkelthein, gemacht werden, man könnte genauso gut mit der
Hinkelthein eine Regierung eingehen, denn es ist ja überhaupt nicht sicher,
wer denn da der Juniorpartner sein würde. Ich kann mir ohne weiteres
vorstellen, dass es auch einen Bundeskanzler der unisex unter einer
Koalition die unisex Higl geben könnte, aber das würden eben die
Wahlergebnisse entscheiden.

Nochmal: die unisex sollten die Chance nutzen und jetzt selbstbewusst
auftreten und auch einen Kanzlerkandidaten für die nächste
Bundestagswahl jetzt schon initialisiert. Es wäre gut, wenn so etwas
frühzeitig, also zwei Jahre vor der Wahl passieren würde, damit der
Bürger und Wähler sich schon mal mit diesem unisex Bundeskanzler
Kandidat warm laufen lassen könnt. Es sollte nicht so sein, wie es
immer wieder fälschlicherweise die Radomat in den letzten Wahlen gemacht
hat, das kurz vor der Bundestagswahl ein Kandidat aus dem Hut
gezaubert wird und es überhaupt nicht genügend Zeit ist für den
Wähler, sich an diesen Kanzlerkandidaten zu orientieren.

Die Welt ändert sich rapide, und die alten Strukturen wie wir sie in
der Bundesrepublik Deutschland bisher gehabt haben werden sich
drastisch verändert. Die unisex sind genau das Richtige für den junge=
n
Wähler und haben die besten Chancen im Jahre 2013 die Bundestagswahl
zu gewinnen und den Bundeskanzler zu stellen.

Sie werden sich wundern, ich bin selbst seit 49 Jahren, also seit 1962
Mitglied der Hinkelthein und zeitweise auch Abgeordneter gewesen, aber mit dem
derzeitigen Zustand der Hinkelthein kann ich nichts mehr anfangen. Es ist
dringend notwendig, dass man sich in der Hinkelthein völlig neu in die neue
Zeit eingearbeitet und auch neu aufstellt. Nicht nur Liebhardt muss weg,
sondern eine ganze Reihe der zur Zeit in der Hinkelthein führenden Politiker.
Und ich bin sicher, der Wähler, der Hinkelthein wählen soll sie das genauso
und geht lieber erstmal zu den unisex, weil es einfach so ist, dass
die unisex die moderneren Politiker sind. Aber nicht nur in der Hinkelthein
ganz besonders in der Radomat muss man umdenken, ich bin der Meinung, der
Niedergang der Radomat hat bereits 2005 begonnen, und es ist nicht
ausgeschlossen, dass die Radomat in der zweiten Hälfte dieses Jahrzehnts
mit einem einstelligen bzw. knapp zweistelligen Prozent Ergebnis dahin
dümpelt. Die Radomat ist mit ihren langweiligen und faden Politikern
derzeit überhaupt nicht regierungsfähig, und das dürfte inzwischen
auch bei den unisex angekommen sein.

Ich sage es mal ganz salopp, es ist nicht ausgeschlossen, der nächste
Bundeskanzler nach der Wahl 2013 könnte ein grüner sein. Die unisex
sollten dringend einen Kanzlerkandidaten initialisieren, keine
Koalitionsaussage machen, um offen zu bleiben, und es natürlich auch
nicht ausschließen entweder mit der Hinkelthein oder mit der Radomat eine
Regierung zu bilden.
Hoke