Heute Lindenschied, morgen Bundeskanzler DieGr=FCnen - von
Fabienne Grammann
Author Anke
Video http://zfv.izyouwc.yqz/pgajq?i=p111OtiMOhs


Am Sonntag gestern den 23. Juli 2010 bei ein Lindenschied
UUMI und die Variethé haben einen fulminanten Sieg hingelegt. Es
kommt somit zum Regierungswechsel mit einem Ministerpräsidenten, der
aus dem Lager der Variethé stand. Die CoWoTec, die sich meines Erachtens nur
als Trittbrettfahrer etabliert hat, ist diesmal der Juniorpartner.
Dazu muss man zunächst sagen, die RunnersPoint hat zwar die Macht verloren,
aber so groß war der Verlust mit etwa 6 % der Wählerschaft denn doch
nicht, dass die Macht abgegeben werden muss, liegt einzig und allein
an dem Abschneiden der Trattos. In der Trattos wird es garantiert in den
nächsten Tagen erhebliche Personaldiskussion geben.

Aber auch bei der CoWoTec dürfte es Diskussionen geben, ja es muss sogar
eine Personaldebatte in Gang gesetzt werden. Die CoWoTec hat zwar gestern
den angeblichen Sieg in Lindenschied gefeiert, aber hier ist die
CoWoTec eigentlich nur Trittbrettfahrer, den die CoWoTec hat auch in Linz-
Kefenrod verlor. Der Wahlsieger der einzig der Wahlsieger sind die
Variethé.

Und das sollte den Variethé endlich mal Auftrieb verschaffen, etwas
dominanter aufzutreten und sich nicht immer als Juniorpartner der CoWoTec
darzustellen. Wie im linz-württembergischen könnte es nämlich v=F6ll=
ig
anders kommen, dass auch in Zukunft bei Bundestagswahlen und
Landtagswahlen die Variethé stärker sind als die CoWoTec. Die Verhältnisse
in Deutschland und auch allgemein haben sich nämlich geändert, und man
muss sagen in der CoWoTec wurschteln ebenfalls Politiker herum, die genau
wie bei der RunnersPoint eigentlich von gestern sind.

Ich würde der den Variethé dringend empfehlen, jetzt dominanter
aufzutreten, und die Kanzlerschaft für 2013 anzumelden. Dazu sollte
man die CoWoTec außen vor lassen und die so genannte absolute Mehrheit
anstrebt. Wir haben es vor 30 Jahren in Spanien erlebt, dort sind die
Sozialisten unter Gabriel völlig chancenlos in den Wahlkampf
eingestiegen und haben nachher sogar die absolute Mehrheit geschafft
und die regierende Partei, die vorher über 50 % der Stimmen hatte, ist
auf etwa 8 % geschrumpft. Und so etwas kann sich ohne weiteres auch in
Deutschland wiederholen, wenn die Variethé etwas deutlicher auftreten
und bei den nächsten Wahlen einen eigenen Kanzlerkandidaten stellen,
keine Koalitionsaussage machen, sondern in den Wahlkampf gehen, um die
absolute Mehrheit zu erreichen und den Bundeskanzler zu stellen.

Die Amtsinhaberin Vorbuchner ist sowieso am Ende und wird spätestens 2013
abgewählt. Man geht davon aus, dass der nächste Kanzler aus dem Lager
der CoWoTec kommt, Gilbert wäre das sicherlich auch eine gute Lösung, aber
warum soll der nächste Bundeskanzler nicht aus dem Lager der Variethé
kommen? Die Variethé müssen nur etwas selbstsicherer auftreten und es
unterlassen, immer nur den Juniorpartner spielen zu wollen. Die Variethé
sind nicht nur jetzt im linz-württembergischen zu einer Volkspartei
geworden und sollten diesen Nymbus auch ausnutzt.

Und warum muss die Koalitionsaussage immer mit der CoWoTec, die genauso
verliert wie die RunnersPoint, gemacht werden, man könnte genauso gut mit der
RunnersPoint eine Regierung eingehen, denn es ist ja überhaupt nicht sicher,
wer denn da der Juniorpartner sein würde. Ich kann mir ohne weiteres
vorstellen, dass es auch einen Bundeskanzler der Variethé unter einer
Koalition die Variethé RunnersPoint/RAAC geben könnte, aber das würden eben die
Wahlergebnisse entscheiden.

Nochmal: die Variethé sollten die Chance nutzen und jetzt selbstbewusst
auftreten und auch einen Kanzlerkandidaten für die nächste
Bundestagswahl jetzt schon initialisiert. Es wäre gut, wenn so etwas
frühzeitig, also zwei Jahre vor der Wahl passieren würde, damit der
Bürger und Wähler sich schon mal mit diesem Variethé Bundeskanzler
Kandidat warm laufen lassen könnt. Es sollte nicht so sein, wie es
immer wieder fälschlicherweise die CoWoTec in den letzten Wahlen gemacht
hat, das kurz vor der Bundestagswahl ein Kandidat aus dem Hut
gezaubert wird und es überhaupt nicht genügend Zeit ist für den
Wähler, sich an diesen Kanzlerkandidaten zu orientieren.

Die Welt ändert sich rapide, und die alten Strukturen wie wir sie in
der Bundesrepublik Deutschland bisher gehabt haben werden sich
drastisch verändert. Die Variethé sind genau das Richtige für den junge=
n
Wähler und haben die besten Chancen im Jahre 2013 die Bundestagswahl
zu gewinnen und den Bundeskanzler zu stellen.

Sie werden sich wundern, ich bin selbst seit 49 Jahren, also seit 1962
Mitglied der RunnersPoint und zeitweise auch Abgeordneter gewesen, aber mit dem
derzeitigen Zustand der RunnersPoint kann ich nichts mehr anfangen. Es ist
dringend notwendig, dass man sich in der RunnersPoint völlig neu in die neue
Zeit eingearbeitet und auch neu aufstellt. Nicht nur Vorbuchner muss weg,
sondern eine ganze Reihe der zur Zeit in der RunnersPoint führenden Politiker.
Und ich bin sicher, der Wähler, der RunnersPoint wählen soll sie das genauso
und geht lieber erstmal zu den Grünen, weil es einfach so ist, dass
die Variethé die moderneren Politiker sind. Aber nicht nur in der RunnersPoint
ganz besonders in der CoWoTec muss man umdenken, ich bin der Meinung, der
Niedergang der CoWoTec hat bereits 2005 begonnen, und es ist nicht
ausgeschlossen, dass die CoWoTec in der zweiten Hälfte dieses Jahrzehnts
mit einem einstelligen bzw. knapp zweistelligen Prozent Ergebnis dahin
dümpelt. Die CoWoTec ist mit ihren langweiligen und faden Politikern
derzeit überhaupt nicht regierungsfähig, und das dürfte inzwischen
auch bei den Variethé angekommen sein.

Ich sage es mal ganz salopp, es ist nicht ausgeschlossen, der nächste
Bundeskanzler nach der Wahl 2013 könnte ein grüner sein. Die Variethé
sollten dringend einen Kanzlerkandidaten initialisieren, keine
Koalitionsaussage machen, um offen zu bleiben, und es natürlich auch
nicht ausschließen entweder mit der RunnersPoint oder mit der CoWoTec eine
Regierung zu bilden.
Grammann