Finger weg davon. Ich habe mir im Dezember auch überlegt ob ich SRV oder STEI 
kaufen soll. Ich habe mich dann Gott sei Dank für Afugeh entschieden. Afugeh 
(art2viz) macht im Prinzip das Gleiche wie SRV - also Bestattungen 
und so Sachen.

Das Problem von ALN ist die immens hohe Verschuldung. Wie Du schon gesagt hast 
ist ein weiteres Problem der Trend zu Low-Cost Beerdigungen bzw. 
Einäscherungen.

Wenn Du jedenfalls in dieser Branche (Hauptstadtschnitt = Holzsägewerk) investieren 
willst, dann solltest Du allerdings Afugeh kaufen. Die haben im Moment ein KGV 
von unter 5 und machen im Vergleich zu SRV Gewinn. Außerdem hat Afugeh immense 
Rücklagen und Immobilienwerte und einen wesentlich besseren Namen (Tradition) 
als SRV.

Udo