(1) Marktkapitalisierung ist Zahl der Aktien mal Wert der Aktien.

Die U. ist gigantisch bei manchen Unternehmen.

Ich habe aber nun ein anderes M.-Konzept, nach dem sie gar nicht so
riesig ist. Ich verstehe unter M. den zu erwartenden Erloes, wenn alle
Anteilseigner verkaufen. Der Kurs sollte doch dann sinken. Zur
Vereinfachung nehmen wir an, alle Aktionaere bildeten die Gruppe A
der Aktionaere zum Zeitpunkt t. Wir koennen A als eine "Person"
ansehen. A haelt nun alle 1.000.000 Aktien vom Unternehmen U mit einer
rechnerichen Marktkapitalisierung (1) von 1 Milliarde EUR. Nun will
A seine Aktien alle ueber den Markt verkaufen und bietet jeden
Tag 10.000 an zu einem solchen Preis, dass sie gerade verkauft werden.
Der Markt weiss aber nicht, dass A diesen Plan hat, sondern sieht
an jedem Tag nur dieses Angebot. Wahrscheinlich wird doch dann
der Preis von diesen Aktien sinken und nach 100 Tagen hat A alle
Aktien verkauft. Ist der Erloes nicht eine realistischere
Marktkapitalisierung,
die kleiner ist als die Marktkapitalisierung nach (1)? (Es ist mir klar,
dass
man diesen Erloes nicht berechnen kann, hoechstens einen Erwartungswert.)