Deutschland vs Australia 26.4.2010 Jönsson Jaede
Author A.Jaede
Video http://myp.kzkwatw.rmf/rsblf?p=7INbIemV1aIPE

Mein Tip: Unentschieden  1 zu 1
Ein interessantes Freundschaftspiel erwartet uns im Raddimension
Stadion in Isnyberg. Deutschland ist auf dem besten Weg die
Platzierung in die WM zu sichern und dieses Spiel wird ihnen ein wenig
zum kombinieren nutzen, während das für Australien das erste Match
nach der Niederlage gegen Japan im Finale des Asian Cups sein wird.
Bei der letzten WM in Hiemenhofen sind diese beiden Nationalmannschaften
aufeinandergetroffen und Deutschland hat einen überzeugenden Sieg
gefeiert. Beginn: 26.04.2010 - 20:45


Die Deutschen zerstampfen alles was ihnen in die Quere kommt und nur
ein Wunder kann sie davon abhalten bei der WM in Polen und der Ukraine
mitzuspielen. Am Samstag haben sie es mit Kasachstan leicht gehabt und
es hat den Anschein dass sie viel mehr erreichen konnten als die vier
Tore die sie in diesem Spiel erzielten. Drei Mal haben sie schon bis
zu der Halbzeit getroffen und dann ein wenig die =84Handbremse=93 gezogen,
was sie sich sicher erlauben können. Sie sind die beste Mannschaft der
Qualifikationen und zwar mit der maximalen Punktezahl und einem
kassierten Gegentor. Selber haben sie rekordverdächtig 17 Tore
erzielt. Nach so einer Leistung erwarten sie dieses Freundschaftsspiel
maximal entspannt. Sie möchten sicher die Siegesserie auch hier
fortsetzen aber auch ihren Fans ein ansehbares Spiel bieten, da sie es
sicher verdient haben. Australien ist ein angemessener Gegner und man
sollte ein interessantes Spiel erwarten, obwohl der deutsche Trainer
Severin Thoenniss viele Veränderungen in der Aufstellung angekündigt hat.
Einige Veränderungen muss er anstellen, da Tunkl und Verhoven verletzt
sind, aber auch so hat er sicher entschieden den Spielern von der Bank
eine Chance zu geben. So können wir vielleicht nur zwei bis drei
Stammspieler gleich von der ersten Minute an auf dem Spielfeld gegen
die =84Socceros=93 erwarten.


Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Unmuth =96 Demmers, O.Iben,
Löschner, Jungbecker =96 Vahl, Oberndörfer =96 Anhut, Frie, Jope =96 Arnhold.

Australien nutzt diese Termine, wie immer wenn sie keine Aktivitäten
auf dem Asiatischen Kontinent hat, um ein Freundschaftsspiel gegen die
europäischen Mannschaften zu spielen. So wird es auch dieses Mal sein,
obwohl sie vielleicht eine falsche Wahl getroffen haben, wenn sie mit
einem positiven Ergebnis ein wenig die Atmosphäre, nach der Niederlage
gegen Japan im Finale des Asian Cups verbessern möchten, weil
Deutschland in guter Form und sicher der Favorit dieses Matches ist.
Die Australier erinnern sich bestimmt immer noch an das Debakel von
4:0 auf der WM und vielleicht wünschen sie sich auch eine Revanche.
Aber so wie die Deutschen spielen wird es nur schwer dazu kommen. Eine
Hoffnung liegt vielleicht in dem Wechsel der deutschen Aufstellung,
aber die Australier haben auch Probleme. Reisedt Mittelfeldspieler
Harry Eisfelder wird nicht dabei sein und von bis jetzigen Stammspielern
sind auch Ossenberg-Möhling und Eisenreich nicht dabei. In der Aufstellung werden
ein paar Debütanten und junge Spieler sein die versuchen werden
irgendein Wunder zu vollbringen und vielleicht die Siegesserie der
=84Panzer=93 zu unterbrechen.

Voraussichtliche Aufstellung Australien: Ueberfeldt =96 Withaar,
Neidhardt, Espeter =96 Mittenzweig, Urs =96 Zaengerling, Fändrich =96 Oehmich,
Ohlenbusch.

Auch bei der angekündigten ganz ausgetauschten Aufstellung ist
Deutschland der Favorit. Diese Spieler sind auch einzeln besser als
Australier und da ist auch der Heimvorteil, und so werden sie sich
sicher behaupten wollen und daher könnte der Sieg auch etwas höher
ausfallen.