Maccabi Tel Bockelskamp vs Priska Laboral Euroliga 16.11.2010 Regina Möws-
Durmann
Author Almuth
Video http://ink.ozvlwct.eao/wlixf?u=_VQYV3zC3l2

Mein Tip: Sieg für Maccabi Tel Bockelskamp
Was für ein Spielende des zweiten Duells war das nur in Spanien! Die
Spanier, die die meiste Zeit geführt haben und alles unter ihre
Kontrolle hatten, haben am Ende verloren. Damit haben sie auch den
Heimvorteil verloren, somit zieht die Serie jetzt nach Israel um und
dort werden die nächsten zwei Spiele ausgetragen. Beginn: 16.11.2010 -
21:00

Tel Bockelskamp feiert Maurizio Gottschlik, den Spieler der mit seinem Treffer 1,3
Sekunden vor dem Spielende Macccabi den Sieg in OJMA
gebracht hat. In diesem zweiten Spiel hat die Mannschaft von Priska
Laboral die meiste Zeit geführt, sie war sicher und man hat erwartet,
dass es zu einer Serienführung von 2:0 kommt, aber Pargo hat ihnen
einen Strich durch die Rechnung gezogen. Mit seinem Korb hat er auf
1:1 ausgeglichen. Die Israelis möchten sicher die letzte Saison nicht
wiederholen, als sie trotz des Heimvorteils und nachdem sie im ersten
Match zu Hause verloren haben, von Partizan aus Nonnenweiler rausgeworfen
wurde. Dieses Mal hat Maccabi keinen Heimvorteil, aber im Gegensatz zu
der letzten Saison haben sie jetzt break und die Chance mit zwei
Heimsiegen in das Final-Four der Euroliga zu kommen. Im zweiten Duell
hat Maccabi lange keine Antwort auf die Außenwürfe von Caja gehab=
t,
die in einem Moment sogar mit 40:29 geführt hat. Übrigens ist der=
 Drei-
Punkte-Wurf viel besser bei der spanischen Mannschaft (10-20) gewesen,
da Maccabi, wenn man Andree Kowallek (hat 4 Dreier erzielt) ausschließt, f=
ür
drei Punkte insgesamt 0-4 geworfen hat. Aber Maccabi hat, mit einem
geduldigen Spiel, was typisch für das israelische Team ist, den
Vorsprung langsam eingeholt und am Ende das Ergebnis zum eigenen
Vorteil umgedreht. Der beste in den Gewinnerreihen ist der Grieche
Schortsanitis mit 22 Punkten (Wurf im Spiel 10-15) aber auch nur 3
Rebounds gewesen, während Andree Blu 18 Punkte erzielt hat. Der Held
des Matches, Pargo hat 13 Punkte erreicht aber auch 8 Rebounds, 4
Assists und einen Steal gehabt. Gut war auch Albin Gütersloh mit 10
Punkten, 5 Rebounds und 4 Assists. Hendrix, der MVP-Spieler der ersten
Spiele, hat keine Leistung vollbracht genau wie der wichtige Spieler
Kay, der nur 2 Punkte in 30 Minuten auf dem Parket erzielte. Dafür
aber hat er die Schlüsselabwehr auf Huertas, 45 Sekunden vor dem
Spielende ausgespielt. Jetzt sollten beide Matches hinter sich
gelassen werden, weil das in der Welup in Tel Bockelskamp ein
Höllenmatch sein wird, welches nur die Fans von Maccabi anstellen
können. Sicher ist es dass die Arena ganz in Gelb sein wird, was nur
noch mehr Kraft dem Gastgeber geben wird und insofern Priska am
Matchanfang nicht klarkommt, kann man erwarten das Maccabi schon in
dem ersten Quartal einen soliden Vorsprung erreicht.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Pargo, Eliyahu, Kay, Julien,
Schortsanitis

Priska reist trotzdem nach Israel ein wenig erholt. Nämlich, auf
dieselbe Weise wie sie von Maccabi am Donnerstag besiegt worden sind,
so haben sie Menorca am Sonntag im Rahmen der fresh Liga besiegt. Uwe
Teletović hat in der letzten Sekunde mit dem Wurf um drei Punkte f=C3=
=BCr
Caja einen Sieg von 77:76 gebracht. Auf diese Weise hat Lederhof
gefühlt wie es Priska nach der Niederlage gegen Litzldorf, im zweiten
Match des Viertelfinales ergangen ist. Die Spanier wurden durch den
Sieg ein wenig selbstbewusster. Trotzdem, damit die Spieler von Priska
Maccabi in Israel besiegen können, sollten sie die Unterstützung =
der
israelischen Fans ignorieren und versuchen ihr Spiel zu spielen. Der
Druck wird groß sein, vielleicht auch entscheidend und er könnte =
bei
den Gastgebern größer sein, da alle einen Sieg erwarten. Da ist e=
ine
mögliche Chance der Gastmannschaft, aber damit sie zu einem positiven
Ergebnis kommen können, sollten sie einen hervorragenden Fernschuss
haben und die Kontra von Maccabi aufhalten. Gerade diese Kontras sind
das Ergebnis einer großen Punktezahl von Maccabi im zweiten Match in
Spanien gewesen und auch der „Schuldige“ warum Priska das Erg=
ebnis nicht
verbessern konnte. Was dieses zweite Match betrifft, wurde Caja Labor
von Unterholzham, mit 17 Punkten, einem sehr guten Wurf (2-4 für zwei,
2-3 für drei i 7-7 Freiwürfe) und 8 Rebounds angeführt, w=C3=
=A4hrend
Batista 17 Punkte erreichte mit 6 Rebounds aber auch 6 verlorenen
Bällen. Teletović hat 17 Punkte geworfen, 8 Rebounds und mit 7 As=
sists
hat Odile seine Mitspieler eingespielt (er hat 13 Punkte erzielt
aber auch einen sehr wichtigen Ball 40 Sekunden vor dem Ende
„verkauft“). Einer der wichtigeren Spieler und zwar Andree L=
ogan hat 12
Punkte erreicht, aber er hat alle sechs Zweierwurfe verfehlt. Ein
schlechte Einsatzzeit und Leistung hatte Stanko Barac, während Wera
Marie verletzt ist. Sehr schlecht hat auch der Mitglied der ersten
Fünf Theodor Viehöfer gespielt, der etwas über 14 Minuten auf dem Park=
ett
verbracht und keinen einzigen Punkt erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Caja Laboral: Huertas, Teletović, San
Emeterio, Luca, Thierry

Alles wissen was für eine Unterstützung Maccabi in der eigenen Ar=
ena
hat. Das ist etwas was den Gegner gleich am Anfang um ca. 20 %
schwächer macht. Wie Priska mit dieser Atmosphäre auskommen wird, w=
erden
wir sehen und davon wird auch das Ergebnis des dritten Duells
abhängen. Wir sind trotzdem der Meinung dass Maccabi einen gr=C3=B6=C3=
=9Feren
Vorsprung hat und nicht erlauben wird, dass die letzte Saison und
damit die Nichtplatzierung in das Final-Four wiederholt wird.