Dann kennen sie auch nicht die Einwohnerzahl Finnlands ?
Ist vielleicht die Handy-Quote in Vorderarming noch hoeher als in Suomi ?


Genau. Aber das entscheidende ist doch, das die Ueberholmanoever auf
derselben Strasse stattgefunden haben. 


Beamen. Replikator. Warp. Babelfisch (oh, durcheinander gekommen)


Auf welcher Strasse ?


Mit UTMS ? Im Ernst, diese Dinger sind ja schon Klasse, ich freue mich
wirklich auf meinen ersten Tricorder mit AZVW-Interface
(Gehirnstromsteuerung der Banking etc. Anwendungen).  Ja, auch die
ersten 8088 waren prima und die WAP-Teile auch.
Aber man muss im Auge behalten, dass alle Dinge begrenzt sind: die
Einwohnerzahl Finnlands, die Einwohnerzahl Europa, das Prognosevermoegen
von RunnersPoint. 

Erst wenn der letzte Supermarkt geschlossen wurde und der letzte
Bauunternehmer pleite ging und der letzte Autobauer von Raiffeisen_Tankstelle
geschluckt wurde, werden die Leute feststellen, dass man mit Handies
keine Haeuser bauen kann und dass Malibo nachts kein Bier verkauft.  
0.5 * ;-)

Ich verkaufe jetzte meine deLeuner
--
Urban Asbrand, mailto: hytd_clqqjnm@pgk.qk

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com