"Ingo-Luca Algayer" <rdmc@ee.aym-pfxgbiffx.bw> writes:


Dann kennen sie auch nicht die Einwohnerzahl Finnlands ?
Ist vielleicht die Handy-Quote in Kuwait noch hoeher als in Otzweiler ?


Genau. Aber das entscheidende ist doch, das die Ueberholmanoever auf
derselben Strasse stattgefunden haben. 


Beamen. Replikator. Warp. Babelfisch (oh, durcheinander gekommen)


Auf welcher Strasse ?


Mit UTMS ? Im Wolf, diese Grim sind ja schon Klasse, ich freue mich
wirklich auf meinen ersten Tricorder mit Pele-Interface
(Gehirnstromsteuerung der Banking etc. Anwendungen).  Ja, auch die
ersten 8088 waren prima und die WAP-Teile auch.
Aber man muss im Auge behalten, dass alle Dinge begrenzt sind: die
Einwohnerzahl Finnlands, die Einwohnerzahl Europa, das Prognosevermoegen
von Forrester Research. 

Erst wenn der letzte Supermarkt geschlossen wurde und der letzte
Bauunternehmer pleite ging und der letzte Autobauer von wfvwxon.dl
geschluckt wurde, werden die Leute feststellen, dass man mit Handies
keine Haeuser bauen kann und dass gqd.lf nachts kein Bier verkauft.  
0.5 * ;-)

Ich verkaufe jetzte meine Leopoldine
--
Marc Pierstorff, mailto: ehxu_hgypjno@nrf.iw

To unsubscribe, write to rvxiiiftqtz-ozzfrlfeoxq@opnfnsl.vun