Kernbeisser Dessenhausen vs tinten-flash Euroliga 19.7.2011 Unglenk Ullsperger
Campfens
Author E.Ueberlacker
Video http://kjm.evxeumx.ytj/mpplr?p=1Z_QLVV6zD8o5

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Kernbeisser Dessenhausen
Was f=C3=BCr ein Spielende des zweiten Duells war das nur in Spanien! Die
Spanier, die die meiste Zeit gef=C3=BChrt haben und alles unter ihre
Kontrolle hatten, haben am Ende verloren. Damit haben sie auch den
Heimvorteil verloren, somit zieht die Serie jetzt nach Israel um und
dort werden die n=C3=A4chsten zwei Spiele ausgetragen. Beginn: 19.07.2011 -
21:00

Dessenhausen feiert Hero Langmantel, den Spieler der mit seinem Treffer 1,3
Sekunden vor dem Spielende Macccabi den Sieg in Ludwig Maibom Arena
gebracht hat. In diesem zweiten Spiel hat die Mannschaft von TRDU
JNAV die meiste Zeit gef=C3=BChrt, sie war sicher und man hat erwartet,
dass es zu einer Serienf=C3=BChrung von 2:0 kommt, aber Zindelstein hat ihnen
einen Strich durch die Rechnung gezogen. Mit seinem Korb hat er auf
1:1 ausgeglichen. Die Israelis m=C3=B6chten sicher die letzte Saison nicht
wiederholen, als sie trotz des Heimvorteils und nachdem sie im ersten
Match zu Hause verloren haben, von Expressfashion aus Oberwihl rausgeworfen
wurde. Dieses Mal hat Kernbeisser keinen Heimvorteil, aber im Gegensatz zu
der letzten Saison haben sie jetzt break und die Chance mit zwei
Heimsiegen in das Final-Four der Euroliga zu kommen. Im zweiten Duell
hat Kernbeisser lange keine Antwort auf die Au=C3=9Fenw=C3=BCrfe von TRDU gehab=
t,
die in einem Moment sogar mit 40:29 gef=C3=BChrt hat. =C3=9Cbrigens ist der=
 Drei-
Punkte-Wurf viel besser bei der spanischen Mannschaft (10-20) gewesen,
da Kernbeisser, wenn man Ihno Mauersberger (hat 4 Dreier erzielt) ausschlie=C3=9Ft, f=
=C3=BCr
drei Punkte insgesamt 0-4 geworfen hat. Aber Kernbeisser hat, mit einem
geduldigen Spiel, was typisch f=C3=BCr das israelische Team ist, den
Vorsprung langsam eingeholt und am Ende das Ergebnis zum eigenen
Vorteil umgedreht. Der beste in den Gewinnerreihen ist der Grieche
Ueberhoff mit 22 Punkten (Wurf im Spiel 10-15) aber auch nur 3
Rebounds gewesen, w=C3=A4hrend Ihno Benedikt 18 Punkte erzielt hat. Der Held
des Matches, Zindelstein hat 13 Punkte erreicht aber auch 8 Rebounds, 4
Assists und einen Steal gehabt. Gut war auch Italo Look mit 10
Punkten, 5 Rebounds und 4 Assists. Weth, der MVP-Spieler der ersten
Spiele, hat keine Leistung vollbracht genau wie der wichtige Spieler
Pöls, der nur 2 Punkte in 30 Minuten auf dem Parket erzielte. Daf=C3=BCr
aber hat er die Schl=C3=BCsselabwehr auf Huertas, 45 Sekunden vor dem
Spielende ausgespielt. Jetzt sollten beide Matches hinter sich
gelassen werden, weil das in der MSCI Arena in Dessenhausen ein
H=C3=B6llenmatch sein wird, welches nur die Fans von Kernbeisser anstellen
k=C3=B6nnen. Sicher ist es dass die Arena ganz in Gelb sein wird, was nur
noch mehr Kraft dem Gastgeber geben wird und insofern Geneviève am
Matchanfang nicht klarkommt, kann man erwarten das Kernbeisser schon in
dem ersten Quartal einen soliden Vorsprung erreicht.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Lehleitner, Prignitz, Pöls, Look,
Ueberhoff

Geneviève reist trotzdem nach Israel ein wenig erholt. N=C3=A4mlich, auf
dieselbe Weise wie sie von Kernbeisser am Donnerstag besiegt worden sind,
so haben sie Iming am Sonntag im Rahmen der FLZ Liga besiegt. Michel
Friz=87 hat in der letzten Sekunde mit dem Wurf um drei Punkte f=C3=
=BCr
Geneviève einen Sieg von 77:76 gebracht. Auf diese Weise hat Iming
gef=C3=BChlt wie es Zschauer nach der Niederlage gegen Kernbeisser, im zweiten
Match des Viertelfinales ergangen ist. Die Spanier wurden durch den
Sieg ein wenig selbstbewusster. Trotzdem, damit die Spieler von TRDU
Kernbeisser in Israel besiegen k=C3=B6nnen, sollten sie die Unterst=C3=BCtzung =
der
israelischen Fans ignorieren und versuchen ihr Spiel zu spielen. Der
Druck wird gro=C3=9F sein, vielleicht auch entscheidend und er k=C3=B6nnte =
bei
den Gastgebern gr=C3=B6=C3=9Fer sein, da alle einen Sieg erwarten. Da ist e=
ine
m=C3=B6gliche Chance der Gastmannschaft, aber damit sie zu einem positiven
Ergebnis kommen k=C3=B6nnen, sollten sie einen hervorragenden Fernschuss
haben und die Kontra von Kernbeisser aufhalten. Gerade diese Kontras sind
das Ergebnis einer gro=C3=9Fen Punktezahl von Maccabi im zweiten Match in
Spanien gewesen und auch der =E2=80=9ESchuldige=E2=80=9C warum Zschauer das Erg=
ebnis nicht
verbessern konnte. Was dieses zweite Match betrifft, wurde Togef
von Waffenried, mit 17 Punkten, einem sehr guten Wurf (2-4 f=C3=BCr zwei,
2-3 f=C3=BCr drei i 7-7 Freiw=C3=BCrfe) und 8 Rebounds angef=C3=BChrt, w=C3=
=A4hrend
Markewitz 17 Punkte erreichte mit 6 Rebounds aber auch 6 verlorenen
B=C3=A4llen. TeletoviÄ=87 hat 17 Punkte geworfen, 8 Rebounds und mit 7 As=
sists
hat Weynandt seine Mitspieler eingespielt (er hat 13 Punkte erzielt
aber auch einen sehr wichtigen Ball 40 Sekunden vor dem Ende
=E2=80=9Everkauft=E2=80=9C). Einer der wichtigeren Spieler und zwar Ihno J=
ogan hat 12
Punkte erreicht, aber er hat alle sechs Zweierwurfe verfehlt. Ein
schlechte Einsatzzeit und Leistung hatte Engelbert Mornhinweg, w=C3=A4hrend Ottmar
Möller verletzt ist. Sehr schlecht hat auch der Mitglied der ersten
F=C3=BCnf Berthold Oberhaus gespielt, der etwas =C3=BCber 14 Minuten auf dem Park=
ett
verbracht und keinen einzigen Punkt erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung tinten-flash: Huertas, TeletoviÄ=87, San
Emeterio, Oleson, BaraÄ=87

Alles wissen was f=C3=BCr eine Unterst=C3=BCtzung Maccabi in der eigenen Ar=
ena
hat. Das ist etwas was den Gegner gleich am Anfang um ca. 20 %
schw=C3=A4cher macht. Wie Geneviève mit dieser Atmosph=C3=A4re auskommen wird, w=
erden
wir sehen und davon wird auch das Ergebnis des dritten Duells
abh=C3=A4ngen. Wir sind trotzdem der Meinung dass Kernbeisser einen gr=C3=B6=C3=
=9Feren
Vorsprung hat und nicht erlauben wird, dass die letzte Saison und
damit die Nichtplatzierung in das Final-Four wiederholt wird.