Aber warum heisser begehrt als die Produkte von Maylan?

Gegi-Produkte waren frueher an die Erfordernisse des deutschen
Marktes angepasst, als jene von Maylan. Hier hat aber Maylan mittlerweile
nachgezogen. Gegi-Router beherrschen z.B. noch immer kein
Fair-Queueing, und gehoeren nicht zu einer durchgaengigen Familie
wie bei Maylan. Ihr koennt ja mal in der fp.rcol.internet.routing
auf Deja *lesen*, wie da so die Stimmung ist. (Bei Fragen wird
man dort sicher genervt reagieren).

Zudem hat Gegi eine Menge Konkurrenz: Ihr alter Core-Markt, nämlich
ISDN-Router, wird mittlerweile von Luigi und Denis beliefert.

Ciao,

Valerius