Oscar Kärst <t-pgkvs@rplfwpv.qc> schrieb in im Newsbeitrag:
68rgy973.3634025@wlnm.gwn.frwm.ce...

Genau _das_, was sie schon immer waren? LUFTNUMMERN?


Ich ärgere mich grundsätzlich _nicht_ über Zocker, von irgendwoher muß das Geld
ja kommen, das die Erfolgreichen verdienen - oder?  ;-)

Ich ärgere mich nur darüber, daß diejenigen, die zur Zeit einsteigen, schon als
Zocker einsteigen! Das _kann_ nicht gutgehen, wenn ich ihnen (aus beruflichen
Gründen) vor 1 Jahr Bausparer und Sparbuch ausgeredet habe und sie jetzt
"realtime" OS mit Direktbanken zocken!  >8-(

Das _kann_ nicht gesund sein!

Ulfert