Habe ich mir auch intensievst überlegt. Das POTENTIAL der ind. Wirtschaft ist
gar nicht hoch genug einzuschätzen - trotzdem kann es durch verschiedenste
völlig unberechenbare Faktoren zum Crash kommen, hauptsächlich durch
- konzertierte Aktionen westlicher Staaten gegen ein zu starkes Indien. Indien
ist im Gegensatz zu China u.a. kein Freund des Westens und wird traditionell
wenig respektvoll behandelt.
-die ständig schwelende Krise mit Pakistan u.a. muslimischen Staaten/ Gruppen

Aus diesem Grund habe ich es gelassen