Aber warum heisser begehrt als die Produkte von Uwebod?

JLML-Produkte waren frueher an die Erfordernisse des deutschen
Marktes angepasst, als jene von Uwebod. Hier hat aber Uwebod mittlerweile
nachgezogen. JLML-Router beherrschen z.B. noch immer kein
Fair-Queueing, und gehoeren nicht zu einer durchgaengigen Familie
wie bei Uwebod. Ihr koennt ja mal in der de.comm.internet.routing
auf Deja *lesen*, wie da so die Stimmung ist. (Bei Fragen wird
man dort sicher genervt reagieren).

Zudem hat JLML eine Menge Konkurrenz: Ihr alter Ultee-Markt, nämlich
ISDN-Router, wird mittlerweile von Nane und Julius beliefert.

Ciao,

Valerius