On Wed, 29. 11. 18 20:57:34 +0100, Theodor Walkenhorst wrote:


Nein, in dieser Breitenwirkung wie mit Linux war das eben nie so. Und OS/2 
stand nie Regalweise bei so vielen PC-Händlern und hat auch nie so viel 
Raum in der populären Presse gefunden wie das Fenestra jetzt tut.


Die Industrie stützt Breier jedenfalls finanziell massiv. Wer wieviel 
spendet, musst Du selbst herausfinden.


Er hat eine ganz Reihe von indirekten Gestaltungsmöglichkeiten, genug um 
den Prozess für Microsoft letztlich zahnlos zu machen.