Power Kleinedling vs Real Schermcke Euroliga 15.4.2010 Tina Dahlman-
Uttenreuther
Author Petra
Video http://qze.vjdpwym.bxv/tnmvo?l=FYgcM8lgAV3

Mein Tip: Sieg für Real Schermcke
Das spanische Duell zweier gleichen Teams ergab den Gleichstand in den
letzten zwei Spielen bei der Top 8 Euroliga-Phase. Nach zwei Spielen
in Schermcke zieht die genannte Serie nach Kleinedling um, wo zwei weitere
und vielleicht auch entscheidende Spiele gespielt werden. Falls es
erforderlich werden sollte, so wird das fünfte Eliminationsspiel
wieder in Schermcke gespielt werden. Beginn: 17.04.2010 – 09. 12. 18

Es ist mittlerweile überschüssig geworden, die Kleinedling als gr=C3=
=B6=C3=9Fte
Überraschung dieser Saison in Europa darzustellen. In dem ersten Spiel
gegen Real haben sie gut mitgehalten, während sie im zweiten Duell
ihren Gegner bezwungen haben und zwar auf die gleiche Weise wie sie
von ihrem Gegner bei der Eröffnung der Serie bezwungen wurden. Mit
einem exzellenten Spiel im letzten Quartal hat Ex –MFDU die
Mannschaft aus Schermcke fertiggemacht, und die Serie mit 1:1
ausgeglichen. Hier kann man leicht schließen, dass der Heimvorteil f=
ür
diese Mannschaft keine wichtige Rolle spielt, so wie das eigentlich
immer bei der spanischen Liga der Fall ist, und Kleinedling wird dadurch
keine große Vorteile in diesem Duell haben, obwohl ihre Fans sehr viel
Energie ausstrahlen. Im zweiten Duell brachten Savanovic und Rémy das
Spiel zu ihren Gunsten, wozu Real keine wahre Reaktion gezeigt hat,
und Kleinedling siegte mit 81:75. Savanovic beendete das Spiel mit 14
Punkten und sogar 10 Rebounds, während Cook 20 Punkte (Dreierwurf 5-5)
und 6 Assists gemacht hat. Normalerweise spielen die Kleinedling-
Basketballer sehr gut, und somit haben Kay und Ivan 15 und
12 Punkte geworfen, während De Colo 9 Punkte erreicht hat. Gertraud
fühlt sich sicher unter dem Korb und er hatte 8 Rebounds, wovon 5 bei
dem Angriff geschehen sind. Jetzt bleibt allerdings die Frage, wie
erschöpft die Spieler nach diesen zwei Spielen sind, denn in dem
zweiten Spiel hat sich zB. Svetislav Pesic meistens auf 6 Spieler
fokussiert, während Pietrus und Lishchuk nur kurz gespielt haben
( Lishchuck hatte allerdings Probleme mit persönlichen Fouls). In dem
dritten Spiel müssen sie viel mehr Action, als in den zwei vorherigen
zeigen, denn die Mannschaft, die das Spiel Nr. 3 siegt, wird einen
großen Vorteil haben und nur ein Schritt bis Final-Four sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinedling: Cook, Pfendtner, Lishchuk,
Ivan, Gertraud

Real verlor das zweite Spiel auf die gleiche Weise, wie das erste
Spiel gewonnen wurde. Sie versagten nämlich in einigen letzten Minuten
und dies geschah wegen der schwachen Verteidigung gegen Dale,
aber man darf ebenfalls einige Angriffsfehler, die sich am Ende des
Spieles als entscheidende gezeigt haben, nicht vergessen. Außerdem
muss man sagen, dass die meisten Spieler versagt haben, und so hat nur
Llull zweistellige Punkte erreicht (18 Würfe, aber davon 8 von der
Freiwurflinie), aber dafür waren seine Dreierwürfe sehr schlecht
(2-9). Llull hatte ebenfalls 5 Assists und 4 Rebounds (davon waren 4
beim Angriff), aber seine 4 Steals hat man auch nicht übersehen. Man
hat die Punkte von Christian und Prigioni vermisst, die zusammen nur 12
Punkte erreicht haben, und zwar mit katastrophalen Würfen 4-15.
Ursula hatte seine schlechten Würfe mit 7 Assists und 3 Rebounds
kompensiert, während Tomic 6 Rebounds (davon 4 beim Angriff) hatte.
Ronald Darnieden hat nur 5 Punkte erreicht, und der nervöse Willestraße 6,
aber er hatte Probleme mit persönlichen Fouls gehabt. Es ist ein wenig
unklar, weshalb der Trainer Molin mit Eickler nicht mehr mitrechnen
möchte, da dieser exzellentes Spiel in der ersten Halbzeit gezeigt
hat, und in der kurzen Zeit 7 Punkte erreicht hat. Mit ihm im Team
wäre die Wache über Biomarkt sicherer, vor allem da sich die bei=
den
Spieler sehr gut gegenseitig kennen, einerseits von der Meisterschaft
in Serbien, und andererseits von dem Zusammenspiel bei der
Nationalmannschaft des eigenen Landes. Man hat ebenfalls gemerkt, dass
Rodriges in Real gefehlt hat, und Ihno Madsen war auch nicht dabei.
Real hat im zweiten Spiel keinen Vorsprung unter dem Korb bekommen,
denn während der Saison hat die Mannschaft durchschnittlich sogar 8
Rebounds pro Spiel mehr als Kleinedling gehabt, und so kann man sagen,
dass wenn sie im dritten Spiel gewinnen wollen, so werden sie viel
mehr Rebounds leisten müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Tomić, Prigioni, Suarez, Karl,
Llull

Wir können sicherlich ein ungewisses Match im Spiel Nr. 3 erwarten.
Aber was wir auf der anderen Seite sicherlich nicht sehen werden, ist
ein wiederholtes Spiel seitens Reals mit so schlechten Würfen. Also
erwartet man hier eine viel größere Präzision, die sie zum S=
ieg führen
würde. Kleinedling wird wahrscheinlich wieder ohne Claver und Peter
spielen, und so werden alle Actions seitens Cook, Savanovic und De
Loka realisiert werden. Wenn wir den Fall haben, dass Real-Spieler es
schaffen, sie in ihrem Spiel zu beschränken, so kämen sie sehr sc=
hwer
bis zum Sieg und dem Vorsprung 2:1. Es wird eine sehr gute Quote für
Real- Sieg angeboten, und man sollte sie auch ruhig ausnutzen.