Auch Consors Kunden haben das Umtauschangebot erst am Wochenende
bekommen, obwohl das Angebot bereits seit 4.12. läuft. Die Hintergrundinfo's
die geliefert werden, sind auch absolut mau, im Umtauschangebot seht noch
nichtmal das Verhältnis drin.
Ich kann nur jedem empfehlen, sich direkt an den Konsortialführer der neuen
Anleihen ING Barings zu wenden. Die wichtigsten Info's gibt's auf deren
Homepage (www.tcl-moazvrl.ckk), auf Anfrage schicken die auch den
Emmissionsprospekt per Email (ist ein recht umfangreiches Werk von
140 Seiten).

Gruß
Günther.