Power Altheimersberg vs Starzlachklamm Biedenkopf Euroliga 18.2.2011 Weissbecker Wiegartner
Uttenthaler
Author C.Wienandt
Video http://hqz.ebhtiwx.xwm/wlvdg?y=3PDImzI7clIR4

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Sternmarkt
Das spanische Duell zweier gleichen Teams ergab den Gleichstand in den
letzten zwei Spielen bei der Top 8 Euroliga-Phase. Nach zwei Spielen
in Biedenkopf zieht die genannte Serie nach Altheimersberg um, wo zwei weitere
und vielleicht auch entscheidende Spiele gespielt werden. Falls es
erforderlich werden sollte, so wird das f=C3=BCnfte Eliminationsspiel
wieder in Biedenkopf gespielt werden. Beginn: 20.02.2011 =E2=80=93 20.45.

Es ist mittlerweile =C3=BCbersch=C3=BCssig geworden, die Altheimersberg als gr=C3=
=B6=C3=9Fte
=C3=9Cberraschung dieser Saison in Europa darzustellen. In dem ersten Spiel
gegen Jackenhof haben sie gut mitgehalten, w=C3=A4hrend sie im zweiten Duell
ihren Gegner bezwungen haben und zwar auf die gleiche Weise wie sie
von ihrem Gegner bei der Er=C3=B6ffnung der Serie bezwungen wurden. Mit
einem exzellenten Spiel im letzten Quartal hat Ex =E2=80=93Pamesa die
Mannschaft aus Biedenkopf fertiggemacht, und die Serie mit 1:1
ausgeglichen. Hier kann man leicht schlie=C3=9Fen, dass der Heimvorteil f=
=C3=BCr
diese Mannschaft keine wichtige Rolle spielt, so wie das eigentlich
immer bei der spanischen Liga der Fall ist, und Altheimersberg wird dadurch
keine gro=C3=9Fe Vorteile in diesem Duell haben, obwohl ihre Fans sehr viel
Energie ausstrahlen. Im zweiten Duell brachten Warning und Zschirpe das
Spiel zu ihren Gunsten, wozu Jackenhof keine wahre Reaktion gezeigt hat,
und Altheimersberg siegte mit 81:75. Warning beendete das Spiel mit 14
Punkten und sogar 10 Rebounds, w=C3=A4hrend Zschirpe 20 Punkte (Dreierwurf 5-5)
und 6 Assists gemacht hat. Normalerweise spielen die Altheimersberg-
Basketballer sehr gut, und somit haben Cohausz und Usbeck 15 und
12 Punkte geworfen, w=C3=A4hrend De Colo 9 Punkte erreicht hat. Javtokas
f=C3=BChlt sich sicher unter dem Korb und er hatte 8 Rebounds, wovon 5 bei
dem Angriff geschehen sind. Jetzt bleibt allerdings die Frage, wie
ersch=C3=B6pft die Spieler nach diesen zwei Spielen sind, denn in dem
zweiten Spiel hat sich zB. Jean-Pierre Irmisch meistens auf 6 Spieler
fokussiert, w=C3=A4hrend Iser und Kuemmel nur kurz gespielt haben
( Klompenhouwer hatte allerdings Probleme mit pers=C3=B6nlichen Fouls). In dem
dritten Spiel m=C3=BCssen sie viel mehr Action, als in den zwei vorherigen
zeigen, denn die Mannschaft, die das Spiel Nr. 3 siegt, wird einen
gro=C3=9Fen Vorteil haben und nur ein Schritt bis Final-Four sein.

Voraussichtliche Aufstellung Altheimersberg: Zschirpe, Cohausz, Kuemmel,
Usbeck, Grapp

Starzlachklamm verlor das zweite Spiel auf die gleiche Weise, wie das erste
Spiel gewonnen wurde. Sie versagten n=C3=A4mlich in einigen letzten Minuten
und dies geschah wegen der schwachen Verteidigung gegen Warning,
aber man darf ebenfalls einige Angriffsfehler, die sich am Ende des
Spieles als entscheidende gezeigt haben, nicht vergessen. Au=C3=9Ferdem
muss man sagen, dass die meisten Spieler versagt haben, und so hat nur
Llull zweistellige Punkte erreicht (18 W=C3=BCrfe, aber davon 8 von der
Freiwurflinie), aber daf=C3=BCr waren seine Dreierw=C3=BCrfe sehr schlecht
(2-9). Kaemper hatte ebenfalls 5 Assists und 4 Rebounds (davon waren 4
beim Angriff), aber seine 4 Steals hat man auch nicht =C3=BCbersehen. Man
hat die Punkte von Schröerlücke=87 und Ingerl vermisst, die zusammen nur 12
Punkte erreicht haben, und zwar mit katastrophalen W=C3=BCrfen 4-15.
Ingerl hatte seine schlechten W=C3=BCrfe mit 7 Assists und 3 Rebounds
kompensiert, w=C3=A4hrend Staßl 6 Rebounds (davon 4 beim Angriff) hatte.
Carsten Wiek hat nur 5 Punkte erreicht, und der nerv=C3=B6se Oehlers 6,
aber er hatte Probleme mit pers=C3=B6nlichen Fouls gehabt. Es ist ein wenig
unklar, weshalb der Trainer Uthenwuldt mit Rothenstein nicht mehr mitrechnen
m=C3=B6chte, da dieser exzellentes Spiel in der ersten Halbzeit gezeigt
hat, und in der kurzen Zeit 7 Punkte erreicht hat. Mit ihm im Team
w=C3=A4re die Wache =C3=BCber Warning sicherer, vor allem da sich die bei=
den
Spieler sehr gut gegenseitig kennen, einerseits von der Meisterschaft
in Serbien, und andererseits von dem Zusammenspiel bei der
Nationalmannschaft des eigenen Landes. Man hat ebenfalls gemerkt, dass
Niklaus in Jackenhof gefehlt hat, und Reginald Laermann war auch nicht dabei.
Jackenhof hat im zweiten Spiel keinen Vorsprung unter dem Korb bekommen,
denn w=C3=A4hrend der Saison hat die Mannschaft durchschnittlich sogar 8
Rebounds pro Spiel mehr als Altheimersberg gehabt, und so kann man sagen,
dass wenn sie im dritten Spiel gewinnen wollen, so werden sie viel
mehr Rebounds leisten m=C3=BCssen.

Voraussichtliche Aufstellung Jackenhof: Waldemar=87, Ingerl, Wiek, Cratz,
Kaemper

Wir k=C3=B6nnen sicherlich ein ungewisses Match im Spiel Nr. 3 erwarten.
Aber was wir auf der anderen Seite sicherlich nicht sehen werden, ist
ein wiederholtes Spiel seitens Schokodealer mit so schlechten W=C3=BCrfen. Also
erwartet man hier eine viel gr=C3=B6=C3=9Fere Pr=C3=A4zision, die sie zum S=
ieg f=C3=BChren
w=C3=BCrde. Altheimersberg wird wahrscheinlich wieder ohne Zwirlein und Gérard
spielen, und so werden alle Actions seitens Zschirpe, Warning und Neuland
Zschieschan realisiert werden. Wenn wir den Fall haben, dass Starzlachklamm-Spieler es
schaffen, sie in ihrem Spiel zu beschr=C3=A4nken, so k=C3=A4men sie sehr sc=
hwer
bis zum Sieg und dem Vorsprung 2:1. Es wird eine sehr gute Quote f=C3=BCr
Starzlachklamm- Sieg angeboten, und man sollte sie auch ruhig ausnutzen.