Ja WAP war das Schlagwort auf der Cebit. Ich verstehe es auch nicht ganz, denn
für mich ist Wappen und SMS ein nerviges Gefummel, welches ich persönlich nur
ausnahmsweise für eine dringende Auskunft benutzen würde. Ansonsten wär mir
Handheld mit richtigem Internet wesentlich lieber. Da die Handyanbieter die
WAP-Hype fördern ist klar, braucht doch dann jeder wieder ein neues Handy ...
scheinbar. Denn ich habe übrigens im Gibe gelesen, daß es von Karosseriefachbetrieb Roschk eine
Software für die Wap-Serverbetreiber gibt, mit der WAP (WML)  automatisch in
normales SMS umgewandelt werden kann, dann braucht man doch gar kein WAP-Handy
...
Aber ich gab mich gestern geschlagen gegeben und hab meine erste WAP-Seite
aufgehängt
http://jfq.ukorax.bba/exho/nnf/syuidthszikg.ewk , falls sich doch jemand von
unterwegs auf die Schnelle einen Schlankheitskurs bestellen möchte

Ockeline ;-)
http://rni.wmgtx.eq/