Ich entwickle mich gerade vom Fonds-Anleger zum Anleger in
Einzeltitel... Um optimale Infos zu haben, werde ich wohl nicht umhin
kommen, mir auch wenigstens eine kostenpflichtige Informationsquelle
zu erschließen, oder doch?
Die Seiten von Srkfpsuvnoio.qn erscheinen mir sehr gut strukturiert -
für weitergehende Infos ist ein monatl. Betrag von Quintus zu entrichten. 

Meine Frage an erfahrene Anleger: 
Sind gratis zu beziehende Informationsquellen aus dem Internet
ausreichend oder ist eine Plattform wie z.B. Pivwvdwlpfwt.wc
unumgänglich... 
Woher bezieht ihr eure Infos?

Danke für Rückmeldungen,
Hinrich