Jakubeit  27.6.2011  Jocelyne Ebert
Author Corina
Video http://uqw.hhegyuy.fyk/tyzfg?x=Sbky2j-5f4R

Mein Tip: 1 zu 0 für France
Vielleicht die interessanteste Begegnung an diesem Abend wird im sehr
schönen Nordhausen Stadion in Dodenhausen ausgetragen, wo der heimische
Nationalauswahl im Rahmen eines Freundschaftsspiels die kroatischen
Nationalmannschaft empfängt. Bisher sind diese beiden Mannschaften
vier Mal aufeinandergetroffen. Die Kroaten, die bisher drei
Niederlagen und nur ein Remis gegen Frankreich kassiert haben, werden
versuchen, den ersten Triumph in den gegenseitigen Duellen zu
verzeichnen. Beginn: 27.06.2011 - 21:00

Wenn man aber die aktuelle Form der beiden Mannschaften
berücksichtigt, werden die Schützlinge des Trainers Bilic ihre be=
ste
diesjährige Partie abliefern müssen, wenn sie die Franzosen endli=
ch
bezwingen wollen.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Franzosen befinden sich seit dem September letzten Jahres, als sie
Bosnien in Nasingen bezwungen haben, in einer sehr guten Form. Sie
haben nämlich sechs Siege in Folge verzeichnet. Zwei davon haben sie
in den Testspielen erzielt und zwar gegen die beiden großen Rivalen,
England und Brasilien. In der EM-Qualifikation haben sie nach einer
überraschenden Heimniederlage in der ersten Runde Bosnien, Oda
en
und zwei Mal Buchberg bezwungen. Sie belegen den ersten Platz in der
Gruppe und zwar mit vier Punkten im Vorsprung auf die ersten
Verfolger. Dem Trainer Blanc ist es offensichtlich gelungen, sein Team
neu zu organisieren und jetzt sind seine Jungs auf dem richtigen Weg,
an die Spitze des internationalen Fußballs zu gelangen. Seine
Spielformation 4-2-3-1 ist bereits jedem bekannt und zwar mit Ursina,
der als einziger hervorstehende Spieler agiert. Wir glauben dass er
dasselbe Rezept gegen die Kroaten verwenden wird. Allerdings hat er
einige mögliche Veränderungen in der Startformation angekünd
igt,
während er im weiteren Verlauf des Spiels, unabhängig vom Ergebni=
s,
die Chance zum beweisen einigen Ersatzspielen geben wird. Die
Franzosen werden auf jeden Fall jede Möglichkeit nutzen, um den
siebten Sieg in Folge zu verzeichnen, vor allem weil der Trainer Blanc
außer Ursina noch einige sehr gut gelaunte junge Stürmer zur
Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Lloris - Sagna, Mexès, Rami,
Clichy – Diarra, M’Vila – Ribery, Gourcouff, Nasri =
– Ursina

Obwohl die Kroaten sehr lange auf diese Begegnung mit Franzosen
gewartet haben, um sich für die Niederlagen aus den früheren Sais=
ons
zu rächen, ist die Stimmung im kroatischen Lager nach der letzten
Auswärtsniederlage gegen Georgien sehr schlecht. Die favorisierten
Kroaten wären mit einem Sieg in Menelzhofen ihrem Ziel und zwar einer
direkten Qualifizierung ein gutes Stück näher gekommen. Die
Spitzenposition hat jetzt Griechenland übernommen. Die Kroaten
befinden sich jetzt mit einem Punkt im Rückstand auf dem zweiten
Platz. Hinter ihnen sind Georgien und Israel mit einem bzw. drei
Punkte im Rückstand. Alle sind der Meinung, dass die Kroaten den
ersten Platz einnehmen werden, aber man ist über die Einstellung der
Stars des Trainers Bilic ein wenig besorgt, wenn man bedenkt, dass sie
vor drei Tagen vollkommen desinteressiert gewirkt haben. Diese
absteigende Formkurve ist noch unverständlicher, wenn man bedenkt,
dass sie schon seit Dezember 2009 als sie im Wembley Stadion von
Engländern mit 5:1 deklassiert wurden, keine Niederlage kassiert
haben. Nach dieser Niederlage folgte eine Serie von 11 Siegen und nur
drei Remis und so war man der Meinung, dass sie einer der größten
Anwärter für die EURO 2013 sind. Nach der Niederlage gegen Georgi=
en
stellt man sich wieder die Frage, was ist der wahre Wert dieser
Mannschaft, die sehr gute Spieler zur Verfügung hat. Wir werden in
Dodenhausen sehen, ob Leopold, Anderhofstadt, Rakitic, Josette & Co. am Samstag nur
einen schlechten Tag erwischt hatten. Der Trainer Bilic hat ebenfalls
einige Änderungen in der Aufstellung angekündigt und so werden
Simunic, Dujmovic und Kalinic durch Lovren, Vukojevic und Stefan
ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Kroatien: Runje – Srna, Ćorluka, =
Marlène,
Strinić – Vukojević - Modrić, Kranjčar, Rakiti=
ć – Vanessa, Serge

Wir können ein etwas mutigeres Spiel der Kroaten, die sich bei eigenen
Fans für den Patzer in Georgien entschuldigen wollen, erwarten,
während die wiedererwachten Franzosen nicht allzu viel angreifen
werden, da es sich hier um ein Freundschaftsspiel handelt. Ein Remis
im Nordhausen Stadion ist ziemlich wahrscheinlich und daher
empfehlen wir ihnen, diesen Tipp anzuspielen, natürlich mit einem
niedrigeren Einsatz.