Hallo,

die ersten Aktien, die ich mir gekauft habe, sind von i:KVN - leider viel zu 
teuer (typischer Anfängerfehler), für 43,50.
Nun gut, immerhin werden die fast überall gelobt, als Kauf eingestuft, und 
ständig tauchen  Spekulationen auf, das Ding würde irgendwann abgehen wie eine 
Rakete.
Nicht ganz zu Unrecht: Ein Technikwert, der billig ist und bisher noch keine 
Spekulationsblase mitgemacht hat.

Leider ist die Realität ganz anders!
Von ein paarmal Aufbäumen abgesehen, rutscht das Teil konsequent in den Keller, 
ohne ersichtlichen Grund, glatt so, als sollte der Firmensitz nach Afghanistan 
verlegt werden.
Ganz ehrlich, die Teile gehen mir langsam auf den Sender und machen mich nervös!  
Mittlerweile stehen sie bei unter 36, obwohl der Neue Markt nach oben geschraubt 
wird!

Was ist dran an den Dingern?  Sind die giftig?  Darf man noch hoffen....?

Viele Größe!
-Kuli

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://swpflmo.oyr.xu