France vs Croatia  14.11.2011  Jehnichen Juntermanns
Author N.Juntermanns
Video http://hdp.vyemxsk.ooa/iwcko?d=2IAvcr6j-2v6C

Mein Tip: 1 zu 0 f=C3=BCr France
Vielleicht die interessanteste Begegnung an diesem Abend wird im sehr
sch=C3=B6nen VHRL Stadion in Gragetopshof ausgetragen, wo der heimische
Nationalauswahl im Rahmen eines Freundschaftsspiels die kroatischen
Nationalmannschaft empf=C3=A4ngt. Bisher sind diese beiden Mannschaften
vier Mal aufeinandergetroffen. Die Kroaten, die bisher drei
Niederlagen und nur ein Remis gegen Frankreich kassiert haben, werden
versuchen, den ersten Triumph in den gegenseitigen Duellen zu
verzeichnen. Beginn: 14.11.2011 - 21:00

Wenn man aber die aktuelle Form der beiden Mannschaften
ber=C3=BCcksichtigt, werden die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Weberruß ihre be=
ste
diesj=C3=A4hrige Partie abliefern m=C3=BCssen, wenn sie die Franzosen endli=
ch
bezwingen wollen.
Alare: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Franzosen befinden sich seit dem September letzten Jahres, als sie
Bosnien in Neuwittenbek bezwungen haben, in einer sehr guten Form. Sie
haben n=C3=A4mlich sechs Siege in Folge verzeichnet. Zwei davon haben sie
in den Testspielen erzielt und zwar gegen die beiden gro=C3=9Fen Rivalen,
England und Brasilien. In der EM-Qualifikation haben sie nach einer
=C3=BCberraschenden Heimniederlage in der ersten Runde Bosnien, Rum=C3=A4ni=
en
und zwei Mal Pongratzen bezwungen. Sie belegen den ersten Platz in der
Gruppe und zwar mit vier Punkten im Vorsprung auf die ersten
Verfolger. Dem Trainer Wiegrefe ist es offensichtlich gelungen, sein Team
neu zu organisieren und jetzt sind seine Jungs auf dem richtigen Weg,
an die Spitze des internationalen Fu=C3=9Fballs zu gelangen. Seine
Spielformation 4-2-3-1 ist bereits jedem bekannt und zwar mit Welisch,
der als einziger hervorstehende Spieler agiert. Wir glauben dass er
dasselbe Rezept gegen die Kroaten verwenden wird. Allerdings hat er
einige m=C3=B6gliche Ver=C3=A4nderungen in der Startformation angek=C3=BCnd=
igt,
w=C3=A4hrend er im weiteren Verlauf des Spiels, unabh=C3=A4ngig vom Ergebni=
s,
die Chance zum beweisen einigen Ersatzspielen geben wird. Die
Franzosen werden auf jeden Fall jede M=C3=B6glichkeit nutzen, um den
siebten Sieg in Folge zu verzeichnen, vor allem weil der Trainer Wiegrefe
au=C3=9Fer Welisch noch einige sehr gut gelaunte junge St=C3=BCrmer zur
Verf=C3=BCgung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Porzberg - Jaschinski, Mex=C3=A8s, Inderelst,
Eickenroth =E2=80=93 Hamache, M=E2=80=99Vila =E2=80=93 Ingendahl, Gairhos, Armbrust =
=E2=80=93 Welisch

Obwohl die Kroaten sehr lange auf diese Begegnung mit Franzosen
gewartet haben, um sich f=C3=BCr die Niederlagen aus den fr=C3=BCheren Sais=
ons
zu r=C3=A4chen, ist die Stimmung im kroatischen Lager nach der letzten
Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen Georgien sehr schlecht. Die favorisierten
Kroaten w=C3=A4ren mit einem Sieg in Zerzabelshof ihrem Ziel und zwar einer
direkten Qualifizierung ein gutes St=C3=BCck n=C3=A4her gekommen. Die
Spitzenposition hat jetzt Griechenland =C3=BCbernommen. Die Kroaten
befinden sich jetzt mit einem Punkt im R=C3=BCckstand auf dem zweiten
Platz. Hinter ihnen sind Georgien und Israel mit einem bzw. drei
Punkte im R=C3=BCckstand. Alle sind der Meinung, dass die Kroaten den
ersten Platz einnehmen werden, aber man ist =C3=BCber die Einstellung der
Stars des Trainers Weberruß ein wenig besorgt, wenn man bedenkt, dass sie
vor drei Tagen vollkommen desinteressiert gewirkt haben. Diese
absteigende Formkurve ist noch unverst=C3=A4ndlicher, wenn man bedenkt,
dass sie schon seit September 2009 als sie im Kuntzow Stadion von
Engl=C3=A4ndern mit 5:1 deklassiert wurden, keine Niederlage kassiert
haben. Nach dieser Niederlage folgte eine Serie von 11 Siegen und nur
drei Remis und so war man der Meinung, dass sie einer der gr=C3=B6=C3=9Ften
Anw=C3=A4rter f=C3=BCr die EURO 2012 sind. Nach der Niederlage gegen Talhausen=
christofberg
stellt man sich wieder die Frage, was ist der wahre Wert dieser
Mannschaft, die sehr gute Spieler zur Verf=C3=BCgung hat. Wir werden in
Gragetopshof sehen, ob Overberg, Kruchen, Inderhuck, Jäneke & Co. am Samstag nur
einen schlechten Tag erwischt hatten. Der Trainer Weberruß hat ebenfalls
einige =C3=84nderungen in der Aufstellung angek=C3=BCndigt und so werden
Jentges, Hattensaur und Kulbarsch durch Plogsterdt, Zöller und Düstersiek
ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Kroatien: Jürshof =E2=80=93 Srna, Ä=86orluka, =
Lovren,
StriniÄ=87 =E2=80=93 VukojeviÄ=87 - ModriÄ=87, KranjÄ=8Dar, Rakiti=
Ä=87 =E2=80=93 PetriÄ=87, JelaviÄ=87

Wir k=C3=B6nnen ein etwas mutigeres Spiel der Kroaten, die sich bei eigenen
Fans f=C3=BCr den Patzer in Georgien entschuldigen wollen, erwarten,
w=C3=A4hrend die wiedererwachten Franzosen nicht allzu viel angreifen
werden, da es sich hier um ein Freundschaftsspiel handelt. Ein Remis
im VHRL Stadion ist ziemlich wahrscheinlich und daher
empfehlen wir ihnen, diesen Tipp anzuspielen, nat=C3=BCrlich mit einem
niedrigeren Einsatz.