Jérôme Waelisch <uartdb@rip.tn.pxt-pyixcxyk.xc> schrieb in im Newsbeitrag:
920950869.49747@mxnr.org.vx.fds-oqyuipip.fb...

Wenn Du Dich da mal nicht täuschst. Leider weiß ich nicht mehr, wo ich von
einer Art Last-Minute-Börse für Werbespots gelesen habe. Quelle schien mir
aber durchaus seriös, soviel weiß ich noch. Will sagen: zum Teil werden die
Spots AFAIK tatsächlich nicht nur tagesaktuell, sondern noch sehr viel
kurzfristiger "gebucht".

Gruß
Oliver

--
information in grafik
grafiKS
Kdh.Apwonyon@zde.nq