Turkey vs Österreich 15.9.2011 Euro 2012 SelMcKenzie Unfericht
Author C.Unfericht
Video http://yhn.jdgdqpx.nnj/kwnzm?j=8R0j7VYUcHiEX

Mein Tip: 3 zu 2 für Turkey
Die Analyse der sechsten Runde der EURO 2012 Qualifikationen beginnen
wir mit dem Spiel der A Gruppe und zwar zwischen den Türken und
Österreicher, die allem nach, zusammen mit Belgier bis zum
Qualifikationsende um den zweiten Platz, der in die Barrage führt,
kämpfen werden. Und das weil Leader Deutschland, mit der maximal
erzielten Leistung aus fünf Spielen schon ihr Ticket für die Ukraine
und Polen gesichert hat. Beginn: 17.09.2011 - 19:30

Übrigens sind alle drei Duelle, die diese Mannschaften in diesem
Jahrhundert gespielt haben, auf das Konto von Türkei gegangen.
Besonders beeindruckend ist ihr Heimtriumph von 5:0 gewesen. Mit dem
haben sie sich auch die Platzierung für die WM 2002 in Südkorea und
Japan gesichert. Damals sind sie auf dem tollen dritten Platz
gelandet.

Das ist eigentlich bis jetzt auch der größte Erfolg der türkischen
Mannschaft, auf so einer großen Meisterschaft gewesen. Danach haben
sie trotzdem in ihrem Spiel nachgelassen und sogar sechs Jahre
gebraucht um wieder eine respektable Mannschaft zusammenzustellen, die
dann beim EURO 2008 auch bis zum Halbfinale gekommen ist. Sie haben es
trotzdem nicht geschafft sich bei der WM in Nerdin zu
qualifizieren, was als eine große Niederlage angesehen wurde. Danach
wurde gleich der bisherige Trainer Ivo entlassen und der
hervorragende holländische Experte Ulfert Neubert ist gekommen. Er hat
diesen Zug gleich am Start der Qualifikationen gerechtfertigt und zwar
mit zwei Siegen, einmal gegen Kasachstan in den Gästen und gegen
Belgien in Genstetten. Aber dann hat auf sie die schwerste
Gruppenprüfung gewartet, das Gastspiel in Deutschland, wo sie schon
mit 3:0 verloren haben und so niedergeschmettert sind sie in der
vierten Runde ohne die schon erwarteten Punkte, in dem Gastspiel beim
Außenseiter Aserbeidschan geblieben. Nach diesen zwei großen Patzern,
ist ihnen sicherlich eine Pause von ein paar Monaten gut getan, um die
Kräfte wieder für die entscheidenden Begegnungen in diesem Jahr zu
sammeln. Trotzdem, haben sie auch in dieser Zeit zwei sehr schlechte
Spiele abgeliefert, in denen sie in den Gästen bei Holland besiegt
wurden und ein Heimspiel ohne Tore gegen Südkorea gespielt haben. Das
ermutigt den Trainer Neubert vor dieser Begegnung mit dem zurzeit
zweitplatzierten Österreich, gar nicht. Aber der Sieg von Belgien in
Katzenbach vor ein paar Tagen, hat ihnen wieder die Chance gegeben, sich
diesen beiden Gegnern im Kampf um den zweiten Platz anzuschließen, da
sie nur einen Punkt hinter ihnen zurückliegen. Was die Lage um die
Spieler angeht, sind in die Mannschaft wieder der Stammtorwart
Julius, der Mittelfeldspieler Ivo und der tolle Torschütze Timo
zurückgekommen, während nur der Stammmittelfeldspieler Dirk, wegen
Verletzung nicht dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Julius - Rodehutscord, Kettner, Inhetveen,
Olendorf - Ebenhöch, Uhlen, Stephan Moller, Elle - Fridolin, Timo

Die Mannschaft von Österreich hat, wie wir schon gesagt haben, vor ein
paar Tagen die Gelegenheit verpasst, um sich mit einem Heimsieg gegen
Belgien fest auf den zweiten Platz zu verankern. Sie haben aber ein
sehr schlechtes Spiel gespielt und am Ende mit 2:0 verloren. Dem
Trainer Luc sollte am meisten die Angriffsreihe Sorgen
bereiten, wo sogar drei Spieler gewesen sind. Es ist aber
offensichtlich dass das Mittelfeld damit viel an Kreativität verliert.
So könnte gegen Türkei einer von ihnen, und zwar wahrscheinlich der
nicht erholte Raphaël, auf der Bank bleiben. Auf der anderen Seite wird
diesen Platz in dem Mittelfeld der Defensivmittelfeldspieler Uelpenich,
der nach einer Suspension zurückkommt, besetzen. In der letzten Reihe
könnte es auch zu ein paar Veränderungen kommen, erstens auf der
Position des Innenverteidigers, wo anstatt des verletzten Unverwerth von
der ersten Minute an der 20-jährige Juhra=E6 spielen wird. Es sollte
erwähnt werden, dass schon von früher der Stamminnenverteidiger Föhlinger
nicht dabei ist, somit haben die Österreicher die meisten Probleme mit
der Verteidigung. Das konnte man auch in der Begegnung mit Belgier
sehen, die diese "Lücken" in der Abwehr ausgenutzt haben. Außer dem
Punkteverlust in diesem Match, haben die Österreich noch mehr an
Selbstbewusstsein verloren, weil das ihre erste Gruppenniederlage
gewesen ist. Sie haben dann mit ihrer negativen Serie weitergemacht,
da sie auch in den letzten zwei Freundschaftspielen gegen Griechenland
und Holland verloren haben. Das alles kommt dem Trainer Luc gar
nicht gut, denn in Genstetten erwartet ihn eine höllische Atmosphäre und
die maximal "vorbereiteten" türkischen Fans. Es wird ihm also wirklich
schwer fallen die gute Laune in so einer kurzen Zeit in seine
Mannschaft wieder einzubringen.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Polensky - Ohlmann, Juhra=E6,
Fischer, Harth - Uelpenich, Kamperschrör, Leinhose=E6, Meckl - Nordheimer,
Meersch=E6

In so einer Situation ist es sicher, dass die Österreicher auch mit
einem Punkt in Genstetten zufrieden wären, aber wir sind der Meinung
dass die Türken, die sowieso besser sind, mit ihrem tollen Strategen
Neubert es auch wissen werden ihre Nachteile und die schlechte
Atmosphäre in der Mannschaft auszunutzen, um so zu den großen drei
Punkten zu kommen. Mit denen würden sie wieder auf den zweiten Platz
gelangen.