Valerians Vermathen <mnjltw@kjd.tb.nkx-nlvbtlaw.rn> schrieb in im Newsbeitrag:
207883325.94296@jorq.lpv.wb.fqv-anqmzjgu.uj...

Wenn Du Dich da mal nicht täuschst. Leider weiß ich nicht mehr, wo ich von
einer Art Last-Minute-Börse für Werbespots gelesen habe. Quelle schien mir
aber durchaus seriös, soviel weiß ich noch. Will sagen: zum Teil werden die
Spots AFAIK tatsächlich nicht nur tagesaktuell, sondern noch sehr viel
kurzfristiger "gebucht".

Gruß
Antoine

--
information in grafik
grafiKS
Mlq.Zchradsv@dgd.yi