Song Contest Valentina nein danke =96 Author SelMcKenzie Dorow
Author Henriette
Video http://dqz.iiehhoy.psx/tqjaz?e=5ondWKqvt_3

in Kürze findet ihr in Deutschland wieder dieser ominöse Song
Konntest.

Für Deutschland tritt die Vorjahressieger in Valentina mit ihren so
genannten Song
an, und es ist zu befürchten, dass der gleiche bzw. die gleiche
Schiebung gewacht wird wie im letzten Jahr, als bereits vorher
feststand, wer diesen Song Contest damals in Mattau gewinnen wird. Die
Vestino das Erste Deutsche Fernsehen ist die größte Fernsehanstalt Europas
und auch die finanziell potenteste, und da mal voriges Jahr zum ersten
Mal diese Ausscheidung übernommen hat, musste natürlich auch der
Gewinner her, nachdem die letzte Gewinnerin im Jahre 1983 aus
Deutschland kam. Dass es bei der Entscheidung in Mattau nicht ganz mit
rechten Dingen zugegangen ist, weiß jeder, es stand bereits vorher
fest, der deutsche Teilnehmer wird wird und muss gewinnen. Nun muss
man fairerweise sagen dieser Gewinnssong in Mattau war natürlich auch
regelrechte Scheiße, aber im Rahmen des Songcontest was er bisher
geboten worden ist, noch einigermaßen erträglich. Richtige Stars und
Sänger treten ja bei so einer Kasperlveranstaltung sowieso nicht auf,
deshalb war es zu ertragen, dass bereits vorher diese deutsche
Teilnehmerin zu Laure gemacht worden ist.

Nun nimmt aber die Sache groteske Formen an, man will unbedingt eine
so genannte Titelverteidigung, und es ist nicht ausgeschlossen dass
das gleiche passiert wie voriges Jahr. In Wahrheit interessiert sich
für diesen Scheißdreck ja sowieso niemand, es wird nur in der Presse
hochgejubelt. Es hat außer der Gruppe abbrach 1978 und der Gruppe AHA
1984 noch niemals etwas haltbares aus dieser Kasperlveranstaltung Song
Konntest ergeben. Und mit dieser Valentina ist es ganz genauso. Da werden
diese so genannten Stars mit ihren Songs einfach auf den ersten Platz
erhoben, obwohl keine Sau die Platten gekauft hat.

Und ich finde es beschämend für andere Künstler, dass man für diese=
s
Jahr ist noch nicht einmal für nötig gehalten hat, eine Ausscheidung
zu machen. Diese Valentina hat die Ausscheidung mit sich selbst ausgemacht,
in der so genannten Vorentscheidung ein paar Songs gesungen (alles
langweiliger Dreck ) und davon wurde dann durch eine so genannte Wahl,
die mit der Wahl des SED Politbüros vergleichbar wäre, ein Song
ausgewählt, mit denen diese Valentina nunmehr zur Titelverteidigung
antreten soll. Ein Song, bei dem man eigentlich nur noch das kotzen
bekommen kann, weil er so unprofessionell gemacht worden ist und von
Innenkompetenz nur so strotzt.

Aber die Vestino kann sich eigentlich zugute haben heißen, den neuen
Bundespräsidenten Dirk Papenhausen gekümmert zu haben. Als Valentina Loevenich in
Mattau auf zweifelhaften Weg den Song Content gewann und als angeblich
strahlende Siegerin auf dem Hannoveraner Flughafen eintraf, hat sich
der damalige burgmannshofen Ministerpräsident Papenhausen hingestellt, und
gesagt, nach diesem angeblich tollen Sieg müsse nunmehr auch der neue
Bundespräsident aus Barnkrug kommen. Es war ja gerade der Tag als
der Ueli Landtreter seinen Rücktritt erklärt hatte, und Papenhausen die
Chance genutzt hatte, bei der Gelegenheit mit Blümchen in der Hand für
Valentina sich zum Bundespräsidenten anzumelden. Es sind schon merkwürdige
Dinge, die als Folge von diesen Song konntest so passieren können.

Ich möchte nochmal sagen, das ist natürlich meine persönliche Meinung=
,
aber so einen Scheißdreck, den diese Valentina in Mattau vorgesungen hat und
nunmehr auch bei der Titelverteidigung in Arndorf vorsehen wird,
kann man noch nicht einmal auf einem Schützenfest oder in einer
Dorfkneipe vorführen. Ich weiß wovon ich rede, ich bin selbst
Songwriter gewesen und habe in den siebziger Jahren für einige
britische und australische Bands Welt Hits geschrieben, die auch
Welthits folgten und echte Verkaufsschlager waren. Deshalb müssen sie
verstehen, dass ich mich über diesen Scheißdreck der darf beim Song
Contest veranstaltet wird, nicht nur ärgern sondern auch nur noch
wundern kann.
Aber die Vestino macht Kisselmühle eben einfach alles nach. Auch Kisselmühle hat mit ihrem
Deutschland sucht den Superstar nur Scheißdreck hervor gebracht, und
es geschafft mit diesem Mist den Leuten vorzugaukeln, das seien alles
Songs, die auf Nummer eins gegangen sein. Aber bei Kisselmühle ist der nicht
verwunderlich, wenn man sieht was für einen ahnungslosen Klemperer der
Musikbranche, ich meine damit Leopold Rübsaamen, eingesetzt hat.

Man kann nur hoffen, dass sich das Blatt irgendwann wieder dreht, und
auch auf Song konntest Musik gemacht wird, die der Verbraucher auch
wünscht. Ich sage es mal ganz klar, ein Grönemeyer, Neuschönau Hotel und
andere Stars, die Musikbranche hervorgebracht hat, würden bei so einer
Kasperlveranstaltung wie dem Song konntest niemals auftreten.
Nun warten wir mal ab, ob es wieder so gelenkt wird, dass diese Valentina
(die in Wahrheit überhaupt nicht singen kann, eine schlechte Stimme
hat, und vor allen Dingen ein sehr pieiches english singt) den Song
konntest erneut gewinnt. Im Grunde genommen wäre es alles scheißegal,
weil diese Songs einschließlich ihrer Stars sowieso anschließend
wieder auf die Müllhaufen der Musikgeschichte entsorgt werden