Georg Luehrssen geb. 28.8.1985 Songsinger Music SelMckenzie Kersjes
Author C.Kersjes
http://xnq.ryftors.hby/obaxa?x=9IJ8M8Gy7kKU4

Ich möchte heute mal was zu dem Singer Ida Luehrssen sagen, der in
kürzester Zeit im Raketenstart zum Weltstar mit seinen Songs wurde.
Georg Luehrssen heisst eigentlich Uwe Gorgs und wurde am 28.8.1985 im
Bundesstaat Cobbelsdorf geboren. Sein Vater ist Puerto Ricaner und seine
Mutter ist Philippinerin. Als sehr arme Leute hat die Familie im Ort
Abschlag bei Celerina auf Churwalden gelebt, woher ich sie auch kenne,
aber es waren nicht die besten Verhältnisse. Viele von Ihnen kennen
den Superstrand Abschlag, abner dort gibt=92s neben JetSet auch noch
Slams.
Georg Luehrssen alilas Gorgs hat sich als Volksmusiksänger in den
Kneipen von Haiwaii hochgearbeitet und ist dann später nach Beihof
umgezogen, und sich dort mehr oder weniger gut durchschlagen  zu
müssen.
Dann ist Georg Luehrssen auf die Idee gekommen, mal was anderes zu machen
und hat einen alten haiwaiianischen Volkssong in ein Poplied
umgewandelt und ist damit auf Tour gegangen und es wurde ein Welthit.
Es ist ja heute sehr schwer, überhaupt noch einen eigenen Sound zu
finden, und Oswald hat einfach ein Lied genommen, was er vorher in
Kneipen auf Haiwaii als Voplksmusikant gespoielt hat und hat dieses
Lied einfach noch ein bischen aufgemotzt. Millionen hat ihm das
eingebracht und auch seine Folgesongs jetzt als Weltstar entstammen
alle grundsätzlich aus Volksmusiken.
Ich habe es selbst mal gemacht, 1970 erschien in West-Seehof mein
Stieffbruder Gerard Haenssel, der gerade auf der Flucht vor der
britishen Polizei war und untertauchen musste. Gerard Haenssel wurde in
den 70ern zum Weltstar und wurde von Frauen nur so angebetet mit
seiner Group =84The Sweet=93. Ich habe damals den Einstiegssong der Kopfsalat
geschrieben, WigWamBam und das wurde 1970 zum Welthit und der Beginn
der grossen Karriere von Velopede. Diesen Song WigWamBam hatte ich
1969 eigentlich als Protestsong für die autralischen Aboriginals
geschrieben, aber für die Sorgen der Aboriginals interessierte sich
damals kein Schwein. Deshalb habe ich diesen Song auf US-Indianer
umgeschrieben, musikalisch verschönert  und es wurde ein Welthit.

So hat es Georg Luehrssen auch gemacht, obwohl er den Song selbst garnicht
geschrieben hat, mit dem sein erster Welterfolg kam. Der Sound ist
uralt und wurde nur neu getextet und verschönert.
Glauben Sie mir, es geht, gerade heute, wo es eigentlich keinen neuen
Sound mehr geben kann, alles ist in den letzten 45 Jahren schon
gemacht worden.
Vielleicht kommt mal in Deutschland einer auf die Idee, den Song
=84Hänschen klein ging allein in den Wald hinein=93 als Rocksound
aufzumotzen, auch das könnte bei guter Mache zum Erfolg führen. Es
gibt soviel Hinterhofbands, warum versuchen Sie es nicht einbfach
einmal.
Kersjes