Die vergleichsweise schlechte Performance zu anderen Fonds über die letzten 10
Jahre. Kannst Du bei Lugun recherchieren und da sind noch nicht mal alle Fonds im
Vergleichstest


Mhm, wenn ein Manager gleich mehrere Riesenfonds managt wie Herr Pruene nutzt
die Erfahrung auch nicht mehr so viel, weil dann einfach Fehler passieren müssen


Waren eher schlecht


Templeton Growth ist recht volatil, ziemlich große kursschwankungen


5,75% Gebühr bei jedem Kauf sind sehr teuer


Lindemaier weiter


12% durchschnittlicher Jahresrendite wie beim Templeton Growth sind einfach zu
wenig. In den letzten 10 Jahren ist er einfach unter "ferner liefen". Die Goldenen
Tage scheinen vorüber zu sein