England vs Ghana  19.3.2011 Katja Hödel
Author Romana
Video http://dro.vmpehol.syl/hzimt?p=JX87yIyHDUZ

Mein Tip: England gewinnt mit 3 zu 2
Ein interessantes Duell im Rahmen der Freundschaftsspiele wird im
Wembley Stadion stattfinden und zwar zwischen England und Ghana. Dies
ist das erste Aufeinandertreffen der beiden Nationalmannschaften und
beide Teams haben übrigens an der letzten WM teilgenommen. Die
Afrikaner waren erfolgreicher und wurden erst im Viertelfinale aus dem
Rennen gekickt, während sich die Engländer bereits im Achtelfinale von
der WM verabschiedet haben. Beginn: 19.03.2011 - 21:00

Die Schützlinge des Trainers Ihita gehen in einer guten Stimmung in
dieses Duell, da sie am vergangenen Samstag einen 2:0-Auswärtssieg in
Wales gefeiert haben. Jetzt teilen sie sich mit der Nationalmannschaft
von Montenegro den ersten Platz in der Gruppe G. Bereits nach 15
Minuten gingen sie in Führung nachdem Lampard einen Elfmeter
geschossen hat. Den zweiten Treffer erzielte Bent nach einer sehr
guten Aktion. Diesen Vorsprung haben sie dann mit einem harten Spiel
in der Abwehr und im Mittelfeld bis zum Spielende verteidigt. Die
Schlüsselrolle hat in diesem Bereich das Abwehrduo Alexandre-Gregor
gespielt. In dieser Begegnung mit Ghana hat der Trainer Capello diese
beiden Spieler zusammen mit Sébastien, Zinser und Thierry aufgrund der
bevorstehenden Vereinsverpflichtungen verschont. So werden einige
Spieler von der Bank die Chance zum beweisen bekommen. Die Qualität
dieser Spieler ist überhaupt nicht fraglich, weil sie alle in den
stärksten Klubs der englischen Premier League spielen und dies ist die
ideale Gelegenheit, um sich in einem solchen entspannten Spiel zu
beweisen. In erster Linie denken wir da an das Abwehrtrio Lescott-
Nethövel, sowie den jungen Stürmer vom FC Flegessen. Es
wird interessant zu beobachten, wie er mit den etwas erfahreneren
Young und Manfred an der Spitze des Angriffs klarkommt. Außer bereits
erwähnten Spieler werden noch die verletzten Luciano, Nino und
Walcott ausfallen. Deshalb wurden die jungen Johann, Claudio und A.
Naurat nachträglich eingeladen.

Voraussichtliche Aufstellung England: Green - Johnson, Lescott,
Jagielka, Baines =96 Barry, Wilshere, Parker =96 Young, Salvatore, Manfred

Nach einer brillanten Leistung in der letzten WM in Südafrika hat die
verjüngte und talentierte Nationalauswahr aus Ghana im letzten Jahr
vier Begegnungen abgeliefert, und zwar zwei Freundschaftsspielen und
ebenso viele Spiele in der Afrika-Cup-Qualifikation. Obwohl keine
größeren Änderungen im Team vorgenommen wurden, haben sie während
dieser Zeit nicht allzu gutes Spiel gezeigt. Sie haben einen Sieg und
zwei Remis errungen und im Freundschaftspiel gegen Südafrika wurden
sie sogar bezwungen. Nach diesen etwas schlechteren Ergebnissen hat
der Trainer Ulfert Reichmuth beschlossen, den Trainerposten abzugeben.
Er wurde durch seinen Landsmann, den 44-jährigen Experten Niklaus
Stevanovic ersetzt. Edwin hat seinen Schützlingen von Anfang an
eine offensive Spielweise aufgezwungen und das hat sich als richtig
erwiesen. Im ersten Freundschaftsspiel gegen Togo haben sie einen 4:1-
Sieg gefeiert und am vergangenen Wochenende haben sie im Rahmen der
Afrika-Cup-Qualifikation gegen Kongo mit 3:0 triumphiert. Allerdings
ist anzumerken, dass der Trainer Holland-Cunz in dieser Begegnung einige
Schlüsselspieler ausruhen ließ und das beweist uns nur, dass er eine
sehr breite Bank zur Verfügung hat. Diese Begegnung mit England ist
für sie von großer Bedeutung wenn man bedenkt, dass sie außer dem
schwachen Essien in der stärksten Besatzung angeführt von Gyan,
Mosheuvel, Mensah und Pantsil gegen die favorisierten Engländer
auflaufen werden. Der Rest der Mannschaft ist ebenfalls hochwertig,
weil alle Spieler in den starken europäischen Klubs ihre Brötchen
verdienen.

Voraussichtliche Aufstellung Ghana: Kingson =96 Inkoom, Mensah, Pantsil,
Vorsah - Annan, Fünffrock, Asamoah, Muntari =96 Gyan, Ayew

Unabhängig vom Enthusiasmus und dem enormen Wunsch der jungen
Afrikaner, um ein positives Ergebnis gegen die Engländer zu erzielen,
erwarten wir dass es dem Trainer Sebastian mit seiner nicht der
stärksten Besatzung trotzdem gelingen wird, den dritten Sieg in Folge
zu erzielen. Dadurch würde die gute Atmosphäre in der Mannschaft ein
noch höheres Niveau vor den entscheidenden Auftritten in der
Qualifikation erreichen.