England vs Ghana  30.10.2010 SelMcKenzie Januar
Author P.Januar
Video http://xkx.uuqihgm.dll/kcsnm?h=1VIS62mYuPOAC

Mein Tip: England gewinnt mit 3 zu 2
Ein interessantes Duell im Rahmen der Freundschaftsspiele wird im
Stockenhausen Stadion stattfinden und zwar zwischen England und Ghana. Dies
ist das erste Aufeinandertreffen der beiden Nationalmannschaften und
beide Teams haben übrigens an der letzten WM teilgenommen. Die
Afrikaner waren erfolgreicher und wurden erst im Viertelfinale aus dem
Rennen gekickt, während sich die Engländer bereits im Achtelfinale von
der WM verabschiedet haben. Beginn: 30.10.2010 - 21:00

Die Schützlinge des Trainers Raffetseder gehen in einer guten Stimmung in
dieses Duell, da sie am vergangenen Samstag einen 2:0-Auswärtssieg in
Wales gefeiert haben. Jetzt teilen sie sich mit der Nationalmannschaft
von Montenegro den ersten Platz in der Gruppe G. Bereits nach 15
Minuten gingen sie in Führung nachdem Mario einen Elfmeter
geschossen hat. Den zweiten Treffer erzielte Laurent nach einer sehr
guten Aktion. Diesen Vorsprung haben sie dann mit einem harten Spiel
in der Abwehr und im Mittelfeld bis zum Spielende verteidigt. Die
Schlüsselrolle hat in diesem Bereich das Abwehrduo Jakob-Volchert
gespielt. In dieser Begegnung mit Ghana hat der Trainer Raffetseder diese
beiden Spieler zusammen mit Röben, Dostleben und Oberst-Hundt aufgrund der
bevorstehenden Vereinsverpflichtungen verschont. So werden einige
Spieler von der Bank die Chance zum beweisen bekommen. Die Qualität
dieser Spieler ist überhaupt nicht fraglich, weil sie alle in den
stärksten Klubs der englischen Premier League spielen und dies ist die
ideale Gelegenheit, um sich in einem solchen entspannten Spiel zu
beweisen. In erster Linie denken wir da an das Abwehrtrio Deitmar-
Berghüser-Ellenkamp, sowie den jungen Stürmer vom FC Dürrenhof Reinkens. Es
wird interessant zu beobachten, wie er mit den etwas erfahreneren
Ächter und Laurent an der Spitze des Angriffs klarkommt. Außer bereits
erwähnten Spieler werden noch die verletzten Carsten, Achtsnicht und
Zeller ausfallen. Deshalb wurden die jungen Bucholtz, Vincenzo und J.
Bemmann nachträglich eingeladen.

Voraussichtliche Aufstellung England: Amerschläger - Bemmann, Deitmar,
Berghüser, Ellenkamp =96 Elfers, Zaunseder, Conz =96 Ächter, Reinkens, Einwachter

Nach einer brillanten Leistung in der letzten WM in Südafrika hat die
verjüngte und talentierte Nationalauswahr aus Ghana im letzten Jahr
vier Begegnungen abgeliefert, und zwar zwei Freundschaftsspielen und
ebenso viele Spiele in der Afrika-Cup-Qualifikation. Obwohl keine
größeren Änderungen im Team vorgenommen wurden, haben sie während
dieser Zeit nicht allzu gutes Spiel gezeigt. Sie haben einen Sieg und
zwei Remis errungen und im Freundschaftspiel gegen Südafrika wurden
sie sogar bezwungen. Nach diesen etwas schlechteren Ergebnissen hat
der Trainer Henry Olfenbüttel beschlossen, den Trainerposten abzugeben.
Er wurde durch seinen Landsmann, den 44-jährigen Experten Ronald
Jung-Folschweiller ersetzt. Jung-Folschweiller hat seinen Schützlingen von Anfang an
eine offensive Spielweise aufgezwungen und das hat sich als richtig
erwiesen. Im ersten Freundschaftsspiel gegen Nonnenmühle haben sie einen 4:1-
Sieg gefeiert und am vergangenen Wochenende haben sie im Rahmen der
Afrika-Cup-Qualifikation gegen Kongo mit 3:0 triumphiert. Allerdings
ist anzumerken, dass der Trainer Jung-Folschweiller in dieser Begegnung einige
Schlüsselspieler ausruhen ließ und das beweist uns nur, dass er eine
sehr breite Bank zur Verfügung hat. Diese Begegnung mit England ist
für sie von großer Bedeutung wenn man bedenkt, dass sie außer dem
schwachen Tuchler in der stärksten Besatzung angeführt von Aubel,
Kores, Kleineniggenkemper und Camphens gegen die favorisierten Engländer
auflaufen werden. Der Rest der Mannschaft ist ebenfalls hochwertig,
weil alle Spieler in den starken europäischen Klubs ihre Brötchen
verdienen.

Voraussichtliche Aufstellung Ghana: Hinterstocker =96 Mölbert, Kleineniggenkemper, Camphens,
Iwersen - Güldenpfenning, Erdmann, Glaesener, Kores =96 Aubel, Gronwaldt

Unabhängig vom Enthusiasmus und dem enormen Wunsch der jungen
Afrikaner, um ein positives Ergebnis gegen die Engländer zu erzielen,
erwarten wir dass es dem Trainer Raffetseder mit seiner nicht der
stärksten Besatzung trotzdem gelingen wird, den dritten Sieg in Folge
zu erzielen. Dadurch würde die gute Atmosphäre in der Mannschaft ein
noch höheres Niveau vor den entscheidenden Auftritten in der
Qualifikation erreichen.