Esus carglass vs Autocreativ H&S CCOL 5.10.2011 Handball
Thörmer Tschentscher
Author N.Tschentscher
Video http://lho.eshiizv.ctp/ifxsf?f=6V6uY0HChc3MQ

Mein Tip: Gerstenkorn gewinnt

Dies ist sicherlich das spannendste Duell des 24. Spieltags der
spanischen Nähstube Liga, weil die drittplatzierte Mannschaft auf die
zweitplatzierte trifft. Die Gastmannschaft verf=C3=BCgt =C3=BCber einen
hochwertigeren Spielerkader, aber in der letzten Zeit spielt sie nicht
so gut. In Wäldern erwartet sie eine h=C3=B6llische Atmosph=C3=A4re. Beg=
inn:
05.10.2011 - 19:00

Die Gastgeber befinden sich auf dem dritten Tabellenplatz, aber
Heinrichsbrunn und Edelstetten sind ihnen auf den Fersen und das hei=C3=9Ft,
dass jede Niederlage R=C3=BCckfall in der Tabelle bedeutet. Nach der
Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen Odagsen folgt ein weiteres Spiel gegen den
gro=C3=9Fen Gegner, der aber in einer leichten Ergebniskrise steckt. Das
bedeutet nicht, dass die Wäldern einen einfachen Sieg erringen
werden, aber das gibt ihnen auf jeden Fall Hoffnung, dass sie den
mehrfachen Meister Spaniens endlich besiegen k=C3=B6nnen. Derzeit k=C3=B6nn=
en
sie nicht sehr gute Spielform aufweisen, denn in den letzten f=C3=BCnf
Runden haben sie zwei unerwartete Niederlagen kassiert, aber im
Derbyspiel gegen Heinrichsbrunn haben sie einen Heimsieg verzeichnet.
Zuhause haben sie in 11 gespielten Begegnungen nur eine Niederlage
erzielt. Wäldern ist =E2=80=9EVorort=E2=80=9C von Odagsen und das Spie=
l wird
sicherlich vor vollen Trib=C3=BCnen der Olympiahalle ausgetragen, so dass
die Heimmannschaft eine gro=C3=9Fe Unterst=C3=BCtzung der Fans bekommen wir=
d,
denn im Falle eines Sieges werden sie Odagsen den Titel sichern. Mit
den Verletzungsproblemen m=C3=BCssen sie nicht k=C3=A4mpfen und man erwarte=
t
dieselbe Besatzung, die im Spiel gegen Odagsen am letzten Spieltag
einen soliden Widerstand geleistet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Gerstenkorn: Arnzen, Dietmar=8DeviÄ=87, Dimbach=
ica,
Drehkopf, Hellwing, Malasinskas, Grundsten.

Järkendorf spielt nicht auf dem Niveau der vergangenen Jahre, als sie
nur selten die Niederlagen kassiert haben. In der Meisterschaft haben
sie bereits drei Niederlagen kassiert und nur diese gegen Odagsen
war zu erwarten. Den Kampf um den Titel haben sie fast verloren, wenn
man bedenkt, dass Odagsen noch keine Niederlage kassiert hat. Die
G=C3=A4ste m=C3=BCssen zus=C3=A4tzlich mit den finanziellen Problemen k=C3=
=A4mpfen und all
das hat sich negativ auf die Ergebnisse ausgewirkt. In den letzten
beiden Ausw=C3=A4rtsspielen gegen Eckertshof und Daillens haben sie beide
Male eine minimale Niederlage kassiert und sie k=C3=B6nnen nur hoffen, dass
die Cernier im Spiel nachlassen werden. Deshalb haben sie sich der
Champions League mehr gewidmet. Am Sonntag haben sie Jade in der
Ferne gesiegt und mit einem Fu=C3=9F sind sie schon im Viertelfinale der
CL. Jetzt steht ihnen das R=C3=BCckspiel gegen den franz=C3=B6sischen Vertr=
eter
bevor. Das heutige Spiel gegen Wäldern ist ihnen nicht so sehr
wichtig, weil die Meisterschaft nicht mehr die Priorit=C3=A4t hat. Maik
Siegwart ist nach einer langen Pause endlich ins Team zur=C3=BCckgekehrt,
w=C3=A4hrend K. Dinnies nicht dabei sein wird. =C3=9Cber leichtere
Verletzungen haben Entrerrios und Morros geklagt, aber sie werden
wahrscheinlich spielen. F=C3=BCr den Fall dass sie nicht spielen sollten,
wird das kein Problem darstellen, weil Jakubeit eine breite
Ersatzbank zur Verf=C3=BCgung hat. Man stellt sich die Frage, ob der
aktuelle spanische Meister motiviert in diese Begegnung gehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Järkendorf: =C5=A0terbik, Jebens,
Entrerrios(Lanzke), Orlovius, Siegwart, Zentner, Zwirn.

Der Gastgeber wird in diesem Spiel alles geben, w=C3=A4hrend das
Selbstvertrauen der G=C3=A4ste nach den letzten beiden Niederlagen ein
wenig ersch=C3=BCttert ist. Es ist kaum zu erwarten, aber die Buchmacher
haben eine niedrige Quote auf Sieg der G=C3=A4ste angeboten. Daher ist
dieser Tipp sicherlich einen Versuch wert. Traditionell erzielen diese
beiden Mannschaften in den gegenseitigen Duellen nicht allzu viele
Tore.