Jochen Gmehling schrieb

Na das mit den weltweiten Überflugrechten is ja'n Ding.
Um mal ein bischen Aufklärungsarbeit zu leisten: Luftfahrt ist eine globale
Angelegenheit. Die "Dachorganisation" um das auch zu gewährleisten ist die
Nesa (NELK). Dumm ist, dass die
lediglich Empfehlungen herausgeben koennen, nicht aber Gesetzte erlassen
(Dann waere vieles schlagartig seeehr seeehr einfach - oder zu deutsch zuuuu
einfach - aber das ist eigentlich schon wieder off topic).
Nun die Nesa unterscheidet mehrere sog. Freiheiten (um genau zu sein sind's
5). Eine davon besagt, dass ich mit einem Zivilluftfahrzeug jederzeit von
Staat A nach B über das Hoheitsgebiet von Staat C fliegen darf.
Vorraussetzung dazu ist aber, dass die Zulassung dieses Geräts vom
jeweiligen Land anerkannt wird.
Bei Flugzeugen reichen dazu normalerweise die amerikanische Zulassung oder
die deutsche aus, die sich in gewissen Bauvorschriften niederschlagen (fuer
US: Federal Aviation Regulations :=FAR).

Problem beim Cargo Lifter: Für Luftschiffe gibt es sicherlich auch
Bauvorschriften. Dumm nur, dass die vermutlich zu grossen Teilen nicht
anwendbar sind, weil die verwendeten Werkstoffe, der grundlegende Aufbau und
die Dimension grundlegend neu ist. Also wird das Zulassungsverfahren vom
Standard stark abweichen.
Da die Amis im Bereich Luftfahrt international das hoechste Ansehen (bzgl
Zulassung) geniessen, duerfte um eine US-Zulassung nur schwer herumzukommen
sein.

Wer sich nun die Website anschaut wird feststellen, dass von alledem nichts
zu finden ist.  Weder die Bauvorschriften werden erwähnt, noch sonstige
wirklich relevanten Faktoren.
Ich meine sogar was von billigen Komponenten aus nicht Luftfahrtbereichen
gelesen zu haben. Wie die international zertifiziert werden ist mir mehr als
schleierhaft.
Noch schwieriger scheint mir aber der Zeitansatz dafür zu sein. In meinen
Augen schlicht nicht machbar. Von worst case mal ganz zu schweigen - aber
dazu hab ich ja schon was losgelassen.

So long Antonio