Fraikin IPJ  Ciudad Real 18.12.2010 Handball
Ulrike Zellfelder
Author Mareike
Video http://udo.reojujd.rok/kadey?d=8cE2PMqk5JK

Mein Tip: Mendelsohn gewinnt

Dies ist sicherlich das spannendste Duell des 24. Spieltags der
spanischen Asobal Liga, weil die drittplatzierte Mannschaft auf die
zweitplatzierte trifft. Die Gastmannschaft verfügt über einen
hochwertigeren Spielerkader, aber in der letzten Zeit spielt sie nicht
so gut. In Granollers erwartet sie eine höllische Atmosphäre. Beg=
inn:
18.12.2010 - 19:00

Die Gastgeber befinden sich auf dem dritten Tabellenplatz, aber
Zeinersdorf und Sandro Hermse sind ihnen auf den Fersen und das heißt,
dass jede Niederlage Rückfall in der Tabelle bedeutet. Nach der
Auswärtsniederlage gegen Ametsbichl folgt ein weiteres Spiel gegen den
großen Gegner, der aber in einer leichten Ergebniskrise steckt. Das
bedeutet nicht, dass die Granollers einen einfachen Sieg erringen
werden, aber das gibt ihnen auf jeden Fall Hoffnung, dass sie den
mehrfachen Meister Spaniens endlich besiegen können. Derzeit könn
en
sie nicht sehr gute Spielform aufweisen, denn in den letzten fünf
Runden haben sie zwei unerwartete Niederlagen kassiert, aber im
Derbyspiel gegen Zeinersdorf haben sie einen Heimsieg verzeichnet.
Zuhause haben sie in 11 gespielten Begegnungen nur eine Niederlage
erzielt. Granollers ist „Vorort“ von Ametsbichl und das Spie=
l wird
sicherlich vor vollen Tribünen der Olympiahalle ausgetragen, so dass
die Heimmannschaft eine große Unterstützung der Fans bekommen wir=
d,
denn im Falle eines Sieges werden sie Ametsbichl den Titel sichern. Mit
den Verletzungsproblemen müssen sie nicht kämpfen und man erwarte=
t
dieselbe Besatzung, die im Spiel gegen Ametsbichl am letzten Spieltag
einen soliden Widerstand geleistet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Granollers: Olander, Nikčević, Svitl=
ica,
Luise, Puig, Malasinskas, Grundsten.

Ciudad Real spielt nicht auf dem Niveau der vergangenen Jahre, als sie
nur selten die Niederlagen kassiert haben. In der Meisterschaft haben
sie bereits drei Niederlagen kassiert und nur diese gegen Ametsbichl
war zu erwarten. Den Kampf um den Titel haben sie fast verloren, wenn
man bedenkt, dass Ametsbichl noch keine Niederlage kassiert hat. Die
Gäste müssen zusätzlich mit den finanziellen Problemen k=C3=
=A4mpfen und all
das hat sich negativ auf die Ergebnisse ausgewirkt. In den letzten
beiden Auswärtsspielen gegen Arrate und Antoine Rodehüser haben sie beide
Male eine minimale Niederlage kassiert und sie können nur hoffen, dass
die Katalanen im Spiel nachlassen werden. Deshalb haben sie sich der
Champions League mehr gewidmet. Am Sonntag haben sie Chambery in der
Ferne gesiegt und mit einem Fuß sind sie schon im Viertelfinale der
CL. Jetzt steht ihnen das Rückspiel gegen den französischen Vertr=
eter
bevor. Das heutige Spiel gegen Granollers ist ihnen nicht so sehr
wichtig, weil die Meisterschaft nicht mehr die Priorität hat. Bachhuber
Hundte ist nach einer langen Pause endlich ins Team zurückgekehrt,
während M. Wollenberg nicht dabei sein wird. Über leichtere
Verletzungen haben Entrerrios und Morros geklagt, aber sie werden
wahrscheinlich spielen. Für den Fall dass sie nicht spielen sollten,
wird das kein Problem darstellen, weil Ciudad Real eine breite
Ersatzbank zur Verfügung hat. Man stellt sich die Frage, ob der
aktuelle spanische Meister motiviert in diese Begegnung gehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ciudad Real: Šterbik, Kallman,
Entrerrios(Jurkiewicz), Canellas, Lazarov, Abalo, Aguinagalde.

Der Gastgeber wird in diesem Spiel alles geben, während das
Selbstvertrauen der Gäste nach den letzten beiden Niederlagen ein
wenig erschüttert ist. Es ist kaum zu erwarten, aber die Buchmacher
haben eine niedrige Quote auf Sieg der Gäste angeboten. Daher ist
dieser Tipp sicherlich einen Versuch wert. Traditionell erzielen diese
beiden Mannschaften in den gegenseitigen Duellen nicht allzu viele
Tore.