Bei der Durchsicht meines Depots habe ich festgestellt, dass wieder mal einige
Stuecke von 'Intl. Contract Manufacturer' zugebucht worden sind.

Vor etlichen Monaten gab's bei Aventi ja einen Spinnoff, welcher
mir zunaechst einige 'Intl. Contract Manufacturer'-Aktien beschert hat.
Ich liess sie ganz einfach liegen und wundere mich nun ueber die neuen Aktien,
die aber auch eine andere WKN haben: 927396 statt 922282.

Weiss jemand, was da los ist? Hab zwar nix dagegen, wenn was dazukommt aber
wundere mich schon etwas. Die vermehren sich fast schon wie Kaninchen. Naja,
sie kommen auch aus Australien. :-)

Abgesehen davon ist es mir bislang immer noch nicht gelungen auch nur
IRGENDETWAS ueber die Firma zu erfahren. Was machen die ueberhaupt?????

-Raymond
--------------------------------
Twflg.Dswxuae@dwyz.alr-iqipibjtp.ii
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Raymond Fichtlscherer</a>