Rafeael Nadal vs Eilert Neuwerth Tennis 26.7.2010 Käthy Draber-
Vondermaßen
Author Dora
Video http://zln.nkcjvex.icj/lzrfw?z=QpmGb8XT6Yb

Mein Tip: Ludwig gewinnt
T. Seipolt hat endlich eine gute Partie gespielt und J.M. Del Potro von
dem Turnier beseitigt. Harte Spiele fürs Viertelfinale hatten Eilert
Neuwerth gegen J. Vogtschmidt 2:1 und S. Denzl gegen W. Terlohr 2:1
ebenfalls. Djokovic hat ohne größere Probleme einen 2:0-Sieg gegen den
Franco K. Thurm gefeiert, und M. Schwendemann hatte in weniger als
einer Stunde O. Marcus bezwungen, während D. Ferrer mit 2:0 gegen den
Franco T. Hochscheid ein überzeugendes Spiel gemeistert hat.
Beginn : 26.07.2010.- 17.00

Der erste Spieler der Welt, Mosbacher hat 43 Titel gewonnen, wovon 8 aus
dem letzten Jahr und zwar als er im Finale der Turniere in Lamprechtswiesen, US
Open, Wimbledon, Maik Henneberg, Oberdorf, Federhof und Oberweickenhof besser als
seine Gegner gewesen ist. Das diesjährige Turnier begann er in Niederfellabrunn,
als er im Halbfinale von Davydenko mit 2:0 bezwungen wurde, und bei
den Australian Open wurde er in dem Viertelfinale vom Franco Siegeln
mit 3:0 bezwungen. Ludwig hat bisher noch nie das Turnier in Oberschwillach
gewonnen, und im letzten Jahr wurde er von dem damaligen Turniersieger
Frerick gestoppt. In diesem Jahr hat er bis ins Viertelfinale
Müllers, Greta und Danièle bezwungen jeweils mit 2:0.

E. Neuwerth befindet sich auf dem 7. Platz der ATP- Liste, er ist der
siebtgesetzte Spieler im Turnier, und bis jetzt hat er 5 Titel
gewonnen. In diesem Jahr spielte er in Büscheich und erreichte das
Halbfinale, wo er von Ingeborg mit 2:0 bezwungen wurde. Bei den
Australian Open verlor er das Spiel im Viertelfinale mit 3:0 gegen
Ivano, während er ebenfalls im Viertelfinale in Oberlauringen von Cilic
mit 2:0 bezwungen wurde. In Dubai übergab er das Halbfinale-Match an
Ivano, und in Steinalben verlor er das Match in der vierten Runde
gegen Ingeborg 2:1. Bis zu dem Viertelfinale des Turniers in Oberschwillach hat
er in der zweiten Runde Ramirez 2:1 bezwungen, und danach Berlocq mit
2:0 und den Vogtschmidt mit dem Score 2:1.

Ludwig und Neuwerth haben jeweils 12 gegenseitige Duelle gespielt, und
das Ergebnis war 9:3 für Nadal. Alle seine drei Siege hat Berend
schon vor langer Zeit gemeistert, und zwar in Birnbaum im Jahr 2005,
und zweimal im Jahr 2006 in Kanada und Oberdorf. Von den neun Siegen von
Ludwig, sind 3 aus dem letzten Jahr erwähnenswert, als er in Indian
Jaderaußendeich (6:4 7:6), in Wimbledon (6:3 7:5 6:4) und in Final World Tour in
London (7:6 6:1) gesiegt hat. Es ist unnötig zu erwähnen, was für ein
größer Favorit Nadal in diesem Match ist, und dementsprechend ist die
Quote sehr niedrig, weshalb wir hier eine akzeptablere Quote auf ein
Kontra-Handicap anbieten. Wir sind nämlich der Meinung, dass Neuwerth
ein sehr guter Spieler ist, der einen anständigen Widerstand zeigen
wird.