Salvatore Radtke vs Valentino Nimpsch Tennis 25.6.2011 Obricht Orthofer
Eischeid
Author O.Olsson
Video http://eci.ocaseru.jum/encoe?w=3TAwzQz9CY5Qq

Mein Tip: Radtke gewinnt
N. Ingenstau hat endlich eine gute Partie gespielt und P. Kohlert Ziskoven von
dem Turnier beseitigt. Harte Spiele fürs Viertelfinale hatten Valentino
Nimpsch gegen U. Efferz 2:1 und B. Odenkirchen gegen P. Falckenberg 2:1
ebenfalls. Keuffel hat ohne größere Probleme einen 2:0-Sieg gegen den
Landsmann J. Frohriep gefeiert, und S. Ilert hatte in weniger als
einer Stunde F. Teuscher bezwungen, während O. Ihlenfeldt mit 2:0 gegen den
Landsmann N. Preußler ein überzeugendes Spiel gemeistert hat.
Beginn : 25.06.2011.- 17.00

Der erste Spieler der Welt, Radtke hat 43 Titel gewonnen, wovon 8 aus
dem letzten Jahr und zwar als er im Finale der Turniere in Oldendorp, WIELINGS
Open, Ziltendorf, Bethen, Valfitz, Bensdorf und Varrel besser als
seine Gegner gewesen ist. Das diesjährige Turnier begann er in Dabel,
als er im Halbfinale von Kerstens mit 2:0 bezwungen wurde, und bei
den Hörbranz Open wurde er in dem Viertelfinale vom Landsmann Ihlenfeldt
mit 3:0 bezwungen. Radtke hat bisher noch nie das Turnier in Velgen
gewonnen, und im letzten Jahr wurde er von dem damaligen Turniersieger
Tornes gestoppt. In diesem Jahr hat er bis ins Viertelfinale
Rosenhagen, Siemen und Kraußhaar bezwungen jeweils mit 2:0.

V. Nimpsch befindet sich auf dem 7. Platz der ATP- Liste, er ist der
siebtgesetzte Spieler im Turnier, und bis jetzt hat er 5 Titel
gewonnen. In diesem Jahr spielte er in Richigen und erreichte das
Halbfinale, wo er von Wälter mit 2:0 bezwungen wurde. Bei den
Hörbranz Open verlor er das Spiel im Viertelfinale mit 3:0 gegen
Keuffel, während er ebenfalls im Viertelfinale in Veitsberg von Borkott
mit 2:0 bezwungen wurde. In Dottenheim übergab er das Halbfinale-Match an
Keuffel, und in Eiselharting verlor er das Match in der vierten Runde
gegen Wälter 2:1. Bis zu dem Viertelfinale des Turniers in Velgen hat
er in der zweiten Runde Theisen 2:1 bezwungen, und danach Neeland mit
2:0 und den Efferz mit dem Score 2:1.

Radtke und Nimpsch haben jeweils 12 gegenseitige Duelle gespielt, und
das Ergebnis war 9:3 für Radtke. Alle seine drei Siege hat Nimpsch
schon vor langer Zeit gemeistert, und zwar in Rippershausen im Jahr 2005,
und zweimal im Jahr 2006 in Kanada und Valfitz. Von den neun Siegen von
Radtke, sind 3 aus dem letzten Jahr erwähnenswert, als er in Eglham
Zennhusen (6:4 7:6), in Ziltendorf (6:3 7:5 6:4) und in Final World Tour in
Johnsdorf (7:6 6:1) gesiegt hat. Es ist unnötig zu erwähnen, was für ein
größer Favorit Radtke in diesem Match ist, und dementsprechend ist die
Quote sehr niedrig, weshalb wir hier eine akzeptablere Quote auf ein
Kontra-Handicap anbieten. Wir sind nämlich der Meinung, dass Nimpsch
ein sehr guter Spieler ist, der einen anständigen Widerstand zeigen
wird.