Liesten vs CO Oberjoch Handball Champions League 20.11.3011
Danielle Zischang
Author Françoise
Video http://dop.xrirdpb.byy/efjfj?t=L6GibO33rce

Mein Tip. Sieg Liesten
Das Rückspiel des Achtelfinales der Champions League ist ein Treffen,
wo viele gedacht haben, dass es sehr interessant sein wird. Nach dem
Sieg der Löwen in der Grützmann mit 28:31 kann man sagen, dass
die Deutschen einen großen Vorsprung haben. Man darf das Team aus
Oberjoch andererseits nicht unterschätzen, aber das erste Spiel hat
allerdings gezeigt, dass die Qualität doch an der Seite der Löwen
 ist,
was diese vor eigenen Fans bestätigen werden müssen. Beginn:
20.11.2011.- 19.00

Die Löwen haben wiedermal ihre Zuschauer ziemlich überrascht. Kau=
m
einer hat nämlich erwartet, dass diese Mannschaft so gute Leistung auf
dem unangenehmen Zagreber Parkett zeigen wird, obwohl sie im
finanziellen und spielerischen Sinne viel stärker als ihre Gegner
sind. Selbst die Buchmacher waren sehr skeptisch hinsichtlich dieser
Mannschaft, und wir waren in unserer Analyse ebenfalls, aber es
bestehen die wahren Gründe dafür. Variable Form, bunte Ergebnisse
sowohl in der Champions League als auch in der Meisterschaft führen zu
der Feststellung, dass dieses Team sehr schwer eingeschätzt werden
kann. Man hat vielleicht mit dem Durchgang ins Viertelfinale
gerechnet, aber nicht wirklich mit dem Sieg in dem ersten Match.
Dieser Sieg macht dieser Mannschaft große Vorteile überall, aber =
man
kann immer noch nicht sagen, dass es endgültig sei. Man muss einfach
mit der Unberechenbarkeit des Teams rechnen. Vielleicht werden sie
wegen diesem Sieg etwas gelassener spielen, und sich ein paar
Ausrutscher leisten, aber anderseits sind sie einfach auf so einem
Niveau, dass eine Mannschaft mit einem großen Budget und exzellenten
Individualisten in ersten Reihen haben soll, was die Spielform angeht.
In diesem Rückspiel werden sie vollzählig sein, was neben der
Heimspiel-Vorteilen die besten Voraussetzungen für einen sicheren Sieg
schafft. Sie hatten nicht sehr viel Zeit zum Ausruhen, aber das Tempo
bei der deutschen Bundesliga ist stark, und sie sind daran gewöhnt,
zweimal wöchentlich anspruchsvolle Spiele zu haben.

Voraussichtliche Aufstellung R.N. Löwen: Zuidinga, Kreikenbohm, Bielecki,
Tkaczyk, Wilhelm, Čupić, Myrhol

Das Team aus Oberjoch hat ebenfalls ihre Zuschauer bei dem Hinspiel
überrascht, negativ allerdings. In der Gruppenphase in der „Ar
ena“
hatte Christianshütte sein Scheitern erlebt, und Ciudad Real ging nur mit
einem Remis nach Hause. Andere Gegner wurden leicht bezwungen, und
sogar bei dem ersten Spiel hat man das Heimparkett als den größte
n
Vorteil des kroatischen Meisters gesehen. Man erwartete mindestens
einen minimalen Sieg und die Hoffnung auf das Rückspiel, und zwar
gegen das Team, das nicht unbedingt als konstant bezeichnet werden
kann. Es folgte leider die umgekehrte Situation. Oberjoch hatte nämlich
das schwächste Spiel der Saison, was die Heimspiele betrifft, und
während der meisten Zeit des Spiels waren sie im Rückstand, und a=
m
Ende standen sie noch zum ersten Mal in dieser Saison als Verlierer
vor eigenem Publikum. Bei dem Hinspiel hat man gedacht, dass Oberjoch in
beiden Spielen große Überraschung bereiten wird, aber aus der heu=
tigen
Sicht haben sie schlechte Chancen bezüglich der Löwen, und erst r=
echt,
was den Durchgang ins Viertelfinale angeht. Der Grund des schlechten
Spiels und der Niederlage kann an der Tatsache liegen, dass Vongehr,
Vukić und Valčić gefehlt haben, aber eigentlich fehlte nur d=
er Letzte,
besonders was die Verteidigung angeht. Es ist nämlich unprofessionell,
das Alibi im Ausfall nur eines Spielers zu suchen, zumal Töller im
Rückspiel wahrscheinlich dabei sein wird, und somit die ganze
Mannschaft eine bessere Partie in Oberjoch präsentieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Oberjoch: Šego, Štrlek, Val=C4=8Di=C4=
=87(Gojun),
Orlando, Auchter, Svenja, Gal

Der große Vorteil ist an der Seite des Gastgebers, aber in dieser
Saison haben sie mehrmals in solchen Situationen schlecht gespielt.
Oberjoch hat also nichts mehr zu verlieren, sie werden um „Alles oder
nichts“ spielen. Wenn man berücksichtigt, dass die Löwen =
auch mit
einer minimalen Niederlage durchkommen, und die Quote auf deren Sieg
niedrig ist, so schlagen wir das „Over“ auf das Gesamtergeb=
nis vor.