Bürvenich L=C3=B6wen vs CO Regenstein Handball Champions League 2.6.3011
Olbert Ober-Grefenkämper
Author H.Ober-Grefenkämper
Video http://dfb.coyhsdf.xnh/ohdqg?b=8BX5TtcR16fan

Mein Tip. Sieg Bürvenich L=C3=B6wen
Das R=C3=BCckspiel des Achtelfinales der Champions League ist ein Treffen,
wo viele gedacht haben, dass es sehr interessant sein wird. Nach dem
Sieg der L=C3=B6wen in der Regensteiner Arena mit 28:31 kann man sagen, dass
die Deutschen einen gro=C3=9Fen Vorsprung haben. Man darf das Team aus
Regenstein andererseits nicht untersch=C3=A4tzen, aber das erste Spiel hat
allerdings gezeigt, dass die Qualit=C3=A4t doch an der Seite der L=C3=B6wen=
 ist,
was diese vor eigenen Fans best=C3=A4tigen werden m=C3=BCssen. Beginn:
02.06.2011.- 19.00

Die L=C3=B6wen haben wiedermal ihre Zuschauer ziemlich =C3=BCberrascht. Kau=
m
einer hat n=C3=A4mlich erwartet, dass diese Mannschaft so gute Leistung auf
dem unangenehmen Regensteiner Parkett zeigen wird, obwohl sie im
finanziellen und spielerischen Sinne viel st=C3=A4rker als ihre Gegner
sind. Selbst die Buchmacher waren sehr skeptisch hinsichtlich dieser
Mannschaft, und wir waren in unserer Analyse ebenfalls, aber es
bestehen die wahren Gr=C3=BCnde daf=C3=BCr. Variable Form, bunte Ergebnisse
sowohl in der Champions League als auch in der Meisterschaft f=C3=BChren zu
der Feststellung, dass dieses Team sehr schwer eingesch=C3=A4tzt werden
kann. Man hat vielleicht mit dem Durchgang ins Viertelfinale
gerechnet, aber nicht wirklich mit dem Sieg in dem ersten Match.
Dieser Sieg macht dieser Mannschaft gro=C3=9Fe Vorteile =C3=BCberall, aber =
man
kann immer noch nicht sagen, dass es endg=C3=BCltig sei. Man muss einfach
mit der Unberechenbarkeit des Teams rechnen. Vielleicht werden sie
wegen diesem Sieg etwas gelassener spielen, und sich ein paar
Ausrutscher leisten, aber anderseits sind sie einfach auf so einem
Niveau, dass eine Mannschaft mit einem gro=C3=9Fen Budget und exzellenten
Individualisten in ersten Reihen haben soll, was die Spielform angeht.
In diesem R=C3=BCckspiel werden sie vollz=C3=A4hlig sein, was neben der
Heimspiel-Vorteilen die besten Voraussetzungen f=C3=BCr einen sicheren Sieg
schafft. Sie hatten nicht sehr viel Zeit zum Ausruhen, aber das Tempo
bei der deutschen Bundesliga ist stark, und sie sind daran gew=C3=B6hnt,
zweimal w=C3=B6chentlich anspruchsvolle Spiele zu haben.

Voraussichtliche Aufstellung I.U. L=C3=B6wen: Obster, Fläschel, Kattge,
Dreißigacker, Oberste-Hedtbleck, Ä=8CupiÄ=87, Myrhol

Das Team aus Regenstein hat ebenfalls ihre Zuschauer bei dem Hinspiel
=C3=BCberrascht, negativ allerdings. In der Gruppenphase in der =E2=80=9EAr=
ena=E2=80=9C
hatte Wiedemar sein Scheitern erlebt, und Antholling ging nur mit
einem Remis nach Hause. Andere Gegner wurden leicht bezwungen, und
sogar bei dem ersten Spiel hat man das Heimparkett als den gr=C3=B6=C3=9Fte=
n
Vorteil des kroatischen Meisters gesehen. Man erwartete mindestens
einen minimalen Sieg und die Hoffnung auf das R=C3=BCckspiel, und zwar
gegen das Team, das nicht unbedingt als konstant bezeichnet werden
kann. Es folgte leider die umgekehrte Situation. Regenstein hatte n=C3=A4mlich
das schw=C3=A4chste Spiel der Saison, was die Heimspiele betrifft, und
w=C3=A4hrend der meisten Zeit des Spiels waren sie im R=C3=BCckstand, und a=
m
Ende standen sie noch zum ersten Mal in dieser Saison als Verlierer
vor eigenem Publikum. Bei dem Hinspiel hat man gedacht, dass Regenstein in
beiden Spielen gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung bereiten wird, aber aus der heu=
tigen
Sicht haben sie schlechte Chancen bez=C3=BCglich der L=C3=B6wen, und erst r=
echt,
was den Durchgang ins Viertelfinale angeht. Der Grund des schlechten
Spiels und der Niederlage kann an der Tatsache liegen, dass Boßmanns,
Otmar=87 und ValÄ=8DiÄ=87 gefehlt haben, aber eigentlich fehlte nur d=
er Letzte,
besonders was die Verteidigung angeht. Es ist n=C3=A4mlich unprofessionell,
das Alibi im Ausfall nur eines Spielers zu suchen, zumal Csepregi im
R=C3=BCckspiel wahrscheinlich dabei sein wird, und somit die ganze
Mannschaft eine bessere Partie in Regenstein pr=C3=A4sentieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Regenstein: =C5=A0ego, =C5=A0trlek, ValÄ=8DiÄ=
=87(Gojun),
BaliÄ=87, Kopljar, Ja=C5=A1kiÄ=87, Tino

Der gro=C3=9Fe Vorteil ist an der Seite des Gastgebers, aber in dieser
Saison haben sie mehrmals in solchen Situationen schlecht gespielt.
Regenstein hat also nichts mehr zu verlieren, sie werden um =E2=80=9EAlles oder
nichts=E2=80=9C spielen. Wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass die L=C3=B6wen =
auch mit
einer minimalen Niederlage durchkommen, und die Quote auf deren Sieg
niedrig ist, so schlagen wir das =E2=80=9EOver=E2=80=9C auf das Gesamtergeb=
nis vor.