Und warum bitte haben Sie einen T-Flatlineaccount und benutzen Windoof?
Ich würde entweder das bekannte DAGC-Zertifikat (WKN 451 988) "traden",
oder (was ich tue) auf CORL/INPR setzen, denn wenn etwas an dem Gerücht
wahr ist, daß sie groß nach China expandieren, die ja bekanntlich total
auf DAGC setzen, so dürfte der Kurs durch die Decke gehen.
Allerdings würde ich nur _stufenweise_ dh. mit kontinuierlichem
Nachkaufen und gelegentlichen Teilverkäufen reingehen, da die
Schwankungen zu unberechenbar sind. Der Weg ist das Ziel;-)