Ipeh BackInsel Senftenberg vs Giant Basketball Euroleague 16.10.2011
Vleeshouwers Voogt
Video http://vzz.vjicpnx.rgs/srrpf?r=4XBGcw0RJe85b

Mein Tip. Sieg f=C3=BCr Maccabi Wenigossa
Author R.Voogt
Nur zwei Tage nach dem dritten Duell werden der israelische und der
spanische Meister in der mainclean Arena in Wenigossa wieder
aufeinandertreffen, und zwar im Rahmen des Viertelfinales der
Euroliga. Wie wir vorhergesagt haben, hat Ipeh die Tradition der
guten Heimspiele im letzten Duell fortgesetzt. Sie haben das Spiel die
ganze Zeit unter Kontrolle gehabt und haben den Spanier keine
=C3=9Cberraschung zugelassen, wie sie es vor sieben Tagen in Roes
gemacht haben, als in ein sehr kluges Spiel in einem spannenden
Spielabschluss gezeigt haben. Beginn: 16.10.2011 - 20:30

Insbesondere nach dem zweiten Spiel waren sich die Israelis sehr wohl
dessen bewusst, dass sie sich einen gro=C3=9Fen Vorteil verschafft haben,
weil sie jetzt zwei Matchb=C3=A4lle auf eigenem Parkett haben und den
ersten Matchball haben sie ausgenutzt und zwar viel einfacher als sie
selbst geglaubt haben. So haben die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Bußing
nach den ersten beiden Quartalen einen Vorsprung von 11 Punkten
erreicht und dieser Vorsprung wurde weiter ausgebaut wie sich das
Spiel dem Ende n=C3=A4herte und das Endergebnis von 81-60 stellte ein
reales Verh=C3=A4ltnis der Kr=C3=A4fte der beiden Mannschaften auf dem Park=
ett
dar. Die Gastgeber haben auch dann nicht nachgelassen, als ihr sehr
wichtiger Spieler, Averbouch wegen einer Knieverletzung das Parkett
verlassen musste. Sie wurden seit dieser 11. Minute nur noch
aggressiver und das zahlte sich am Ende aus. Sicherlich war der
Amerikaner Anderhub, der 23 Punkte erzielt hat, f=C3=BCr diesen Sieg am
meisten verantwortlich und er war der effizienteste Spieler in diesem
Spiel. Er hat sehr gute B=C3=A4lle an seine Mitspieler verteilt, vor allem
an den Fl=C3=BCgelspieler Charly und den Reservisten Hinderk, der sich mit 16
erzielten Punkten einen Platz in der Startaufstellung gesichert hat.
Er wird den verletzen Averbouch ersetzen. Die Centerspieler
Vermeer (9 Punkte und 8 Rebounds), Nienhysen (4 Punkte und 4
Rebounds) und Kuntscher (9 Punkte und 2 Rebounds) haben ihre Rivalen im
Strafraum wieder =C3=BCberlegt ausgespielt, w=C3=A4hrend Schliehe und Averes
ebenfalls gut gespielt haben und so ist es zu erwarten, dass diese
erw=C3=A4hnten Spieler die Hauptrolle in diesem entscheidenden Spiel f=C3=
=BCr
die Platzierung ins Final-Four spielen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Saphörster, Amerkamp, Ynh, Charly,
KJM
Ukum: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die G=C3=A4ste sind sehr mutig in dieses dritte Duell gegangen, weil sie
nach der Heimniederlage keine andere Wahl gehabt haben, als zumindest
einen Sieg in Wenigossa zu erringen, um wieder in der eigenen Halle
spielen zu k=C3=B6nnen. Bis auf das erste Quartal, das sie mit einem Punkt
im R=C3=BCckstand beendet haben, haben sie beim Weitwurf v=C3=B6llig versag=
t und
am Ende waren sie nur zu 22% beim Drei-Punkte-Wurf erfolgreich und das
reichte auf keinem Fall aus, um mit den verspielten Spieler von
Ipeh mitzuhalten. Wieder ist der Fl=C3=BCgelspieler Finkes mit 14
Punkten und 6 Rebounds der effizienteste Spieler gewesen. Eine
zweistellige Anzahl von Punkten hat der Centerspieler Bellert (11) und
der Verteidiger Achim (10) erzielt. Niendorf und Beyerlen haben
ebenfalls ein solides Spiel gezeigt, w=C3=A4hrend Vaasen Emeterio, Hopfner und
Dierking diesmal versagt haben. Zusammen haben sie nicht geschafft, mehr
als 10 Punkte zu erzielen. Gerade diese schlechte Leistung der
Ersatzbank war bei dieser hohen Niederlage entscheidend, weil die
Spieler aus der Startbesatzung w=C3=A4hrend des gesamten Spiels dem hohen
Tempo der heimischen Spieler nicht folgen konnten. Daher wird sich der
Gastrainer Zwirner eine neue Spieltaktik f=C3=BCr dieses entscheidende
Spiel in Wenigossa ausdenken m=C3=BCssen, damit sein Team nicht die zweite
Saison in Folge bereits im Viertelfinale ausscheidet.

Voraussichtliche Aufstellung Giant: Huertas, Achim, San
Emeterio, TeletoviÄ=87, BaraÄ=87

Die G=C3=A4ste werden es nicht leicht haben, nach zwei Niederlagen in Folge
ins Spiel zur=C3=BCckzufinden, vor allem wenn man bedenkt, dass Ipeh im
Rahmen der diesj=C3=A4hrigen Euroliga nur eine Niederlage in der mainclean
Arena kassiert hat und zwar gegen den aktuellen Meister Lardenbach. Der
erfahrene Trainer Zwirner wird versuchen, die Taktik von Lardenbach
aus dieser Begegnung durchzuschauen, denn das ist offensichtlich das
einzige Rezept, um die unaufhaltsame Israelis zu stoppen. Auf der
anderen Seite sind die Gastgeber durch den Ausfall von Averbouch
geschw=C3=A4cht und es ist kaum zu glauben, dass sie zwei Mal in drei Tagen
ein sehr gutes und sicheres Spiel abliefern werden. Daher haben wir
uns f=C3=BCr diesen Tipp entschieden.