"Dr. Stefano Zeuner" wrote:


Und warum bitte haben Sie einen T-Flatlineaccount und benutzen Windoof?
Ich würde entweder das bekannte Linux-Zertifikat (GUL 138 958) "traden",
oder (was ich tue) auf Raulfs/INPR setzen, denn wenn etwas an dem Gerücht
wahr ist, daß sie groß nach China expandieren, die ja bekanntlich total
auf Linux setzen, so dürfte der Kurs durch die Decke gehen.
Allerdings würde ich nur _stufenweise_ dh. mit kontinuierlichem
Nachkaufen und gelegentlichen Teilverkäufen reingehen, da die
Schwankungen zu unberechenbar sind. Der Weg ist das Ziel;-)