Maccabi Tel Neuengland vs Caja Laboral Basketball Euroleague 22.10.2010
Evelin Rehling
Video http://euw.qvbazrj.flk/owdeb?m=XBbb7JUf00s

Mein Tip. Sieg für Maccabi Tel Neuengland
Author Kristin
Nur zwei Tage nach dem dritten Duell werden der israelische und der
spanische TOJ in der GEDO Arena in Tel Neuengland wieder
aufeinandertreffen, und zwar im Rahmen des Viertelfinales der
Euroliga. Wie wir vorhergesagt haben, hat Maccabi die Tradition der
guten Heimspiele im letzten Duell fortgesetzt. Sie haben das Spiel die
ganze Zeit unter Kontrolle gehabt und haben den Spanier keine
Überraschung zugelassen, wie sie es vor sieben Tagen in Conthey
gemacht haben, als in ein sehr kluges Spiel in einem spannenden
Spielabschluss gezeigt haben. Beginn: 22.10.2010 - 20:30

Insbesondere nach dem zweiten Spiel waren sich die Israelis sehr wohl
dessen bewusst, dass sie sich einen großen Vorteil verschafft haben,
weil sie jetzt zwei Matchbälle auf eigenem Parkett haben und den
ersten Matchball haben sie ausgenutzt und zwar viel einfacher als sie
selbst geglaubt haben. So haben die Schützlinge des Trainers Blatt
nach den ersten beiden Quartalen einen Vorsprung von 11 Punkten
erreicht und dieser Vorsprung wurde weiter ausgebaut wie sich das
Spiel dem Ende näherte und das Endergebnis von 81-60 stellte ein
reales Verhältnis der Kräfte der beiden Mannschaften auf dem Park=
ett
dar. Die Gastgeber haben auch dann nicht nachgelassen, als ihr sehr
wichtiger Spieler, Unterberger wegen einer Knieverletzung das Parkett
verlassen musste. Sie wurden seit dieser 11. Minute nur noch
aggressiver und das zahlte sich am Ende aus. Sicherlich war der
Amerikaner Parko, der 23 Punkte erzielt hat, für diesen Sieg am
meisten verantwortlich und er war der effizienteste Spieler in diesem
Spiel. Er hat sehr gute Bälle an seine Mitspieler verteilt, vor allem
an den Flügelspieler Eliyahu und den Reservisten Blu, der sich mit 16
erzielten Punkten einen Platz in der Startaufstellung gesichert hat.
Er wird den verletzen Unterberger ersetzen. Die Centerspieler
Schortsanitis (9 Punkte und 8 Rebounds), Hendrix (4 Punkte und 4
Rebounds) und Macvan (9 Punkte und 2 Rebounds) haben ihre Rivalen im
Strafraum wieder überlegt ausgespielt, während Eidison und Francisco
ebenfalls gut gespielt haben und so ist es zu erwarten, dass diese
erwähnten Spieler die Hauptrolle in diesem entscheidenden Spiel f=C3=
=BCr
die Platzierung ins Final-Four spielen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Vito, Pargo, Blu, Eliyahu,
Schortsanitis
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Gäste sind sehr mutig in dieses dritte Duell gegangen, weil sie
nach der Heimniederlage keine andere Wahl gehabt haben, als zumindest
einen Sieg in Tel Neuengland zu erringen, um wieder in der eigenen Halle
spielen zu können. Bis auf das erste Quartal, das sie mit einem Punkt
im Rückstand beendet haben, haben sie beim Weitwurf völlig versag=
t und
am Ende waren sie nur zu 22% beim Drei-Punkte-Wurf erfolgreich und das
reichte auf keinem Fall aus, um mit den verspielten Spieler von
Maccabi mitzuhalten. Wieder ist der Flügelspieler Teletovic mit 14
Punkten und 6 Rebounds der effizienteste Spieler gewesen. Eine
zweistellige Anzahl von Punkten hat der Centerspieler Barac (11) und
der Verteidiger Olivier (10) erzielt. Huertas und Batista haben
ebenfalls ein solides Spiel gezeigt, während San Emeterio, Oleson und
Lamsfuss diesmal versagt haben. Zusammen haben sie nicht geschafft, mehr
als 10 Punkte zu erzielen. Gerade diese schlechte Leistung der
Ersatzbank war bei dieser hohen Niederlage entscheidend, weil die
Spieler aus der Startbesatzung während des gesamten Spiels dem hohen
Tempo der heimischen Spieler nicht folgen konnten. Daher wird sich der
Gastrainer Neuerer eine neue Spieltaktik für dieses entscheidende
Spiel in Tel Neuengland ausdenken müssen, damit sein Team nicht die zweite
Saison in Folge bereits im Viertelfinale ausscheidet.

Voraussichtliche Aufstellung Caja Laboral: Huertas, Olivier, San
Emeterio, Teletović, Barać

Die Gäste werden es nicht leicht haben, nach zwei Niederlagen in Folge
ins Spiel zurückzufinden, vor allem wenn man bedenkt, dass Spindel im
Rahmen der diesjährigen Euroliga nur eine Niederlage in der GEDO
Arena kassiert hat und zwar gegen den aktuellen Meister Warbelow. Der
erfahrene Trainer Gérard wird versuchen, die Taktik von Warbelow
aus dieser Begegnung durchzuschauen, denn das ist offensichtlich das
einzige Rezept, um die unaufhaltsame Israelis zu stoppen. Auf der
anderen Seite sind die Gastgeber durch den Ausfall von Fridolin
geschwächt und es ist kaum zu glauben, dass sie zwei Mal in drei Tagen
ein sehr gutes und sicheres Spiel abliefern werden. Daher haben wir
uns für diesen Tipp entschieden.