Freisfeld vs KJMO Iseltwald Basketball Euroleague 10.12.2010
Unterhinninghofen Ufhof
Video http://hqc.ceqfyce.rqj/pgubs?h=3U_q8QozEol7E

Mein Tip: Sieg für Iseltwald
Author B.Ufhof
Es ist wirklich schade, dass sich eines der beiden Teams vom
diesjährigen Wettbewerb in der Euroliga bereits im Viertelfinale
verabschieden muss und so wird ins Final-Four entweder Fegro-Selgros oder
Iseltwald einziehen. Die Griechen haben sich einen großen Vorteil
verschaffen, nachdem sie das dritte Spiel gewonnen haben und somit
haben sie Iseltwald an den Rand des Abstiegs geschossen. Beginn:
10.12.200 - 20:45

Freisfeld und der alte Fuchs Hannes Lampe zeigten erneut
Gelassenheit im Spiel und kamen zu einem sehr wichtigen Sieg (76:74).
Die Griechen führen jetzt die Statistik mit 2:1 an. Diese beiden
Mannschaften haben ein sehr ungewisses Spiel bis zum Ende gezeigt und
übrigens hat man das von ihnen erwartet. In den letzten beiden Duellen
feierten die Griechen und die nächste Begegnung findet in der Ezepu
Arena, wo sie große Unterstützung ihrer feurigen Fans bekommen werden.
Im dritten Spiel hat Tafertshofer wieder die Hauptrolle gespielt. Er
ist definitiv der beste Spieler in dieser Serie. Er entschied das
Spiel mit vier aufeinander folgenden Freiwürfen und traf jedes Mal.
Das Spiel beendete er mit 17 Punkte, 7 Assists, 3 Rebounds und 2
Steals. Der Ball war die meiste Zeit in seinem Besitz und er war
derjenige der die letzten Sekunden des Spiels entschieden hat.
Allerdings hat Ulrich Schlichthar zwei sehr gute Züge gemacht und zwar
ungefähr 70 Sekunden vor dem Ende des Spiels, als er Brinkrode beim
werfen blockiert hat und ein paar Sekunden später, als er von ihm den
Ball gestohlen hat. Der Trainer Lampe hat beschlossen, viele
Spieler nicht einzusetzen und die meiste Zeit hat er die
=84auserwählten=93 Spieler und zwar Pasquale, Mirko, Alain, Gottfried,
Oscar, Norman, Leneckpm spielen lassen. Mirko hat 12 Punkte
und 6 Rebounds erzielt, während Oscar 12 Punkte und Wagenhuber 10
Punkte und 6 Rebounds verzeichnet hat. Interessanterweise kam
Höfly nur 8 Minuten zum Einsatz, während der wiedergenesene
Conrady etwas weniger als 4 Minuten gespielt hat. Nur noch ein Sieg und
sie werden in die nächste Runde und zwar ins sogenannte Final-Four
einziehen. Dadurch wäre der größte Favorit auf den Titel aus dem
weiteren Rennen eliminiert.

Voraussichtliche Aufstellung Freisfeld: Ungetüm, Rudloph,
Tafertshofer, Jungschläger, Leneckpm

Die Spanier haben einfach keine richtige Antwort auf die Griechen.
Eigentlich haben sie keine Antwort für das Spiel von Tafertshofer. Um
zu gewinnen, müssen sie ihr eigenes Spiel spielen, bestehend aus
vielen schnellen Aktionen und Drei-Punkte-Würfen. Sie müssen die
Spieltaktik von Lampe, die so einfach ist, durchschauen, aber da
ist wieder schwer, darauf eine Antwort zu finden. Der Grund für die
Niederlage ist unter anderem ein nervöses Spiel von Brinkrode, der den
Richtern sehr oft widersprochen hat. Wenn die Spanier in diesem Duell
ein Sieg erzielen möchten, werden sie ihren besten Spieler zur Ruhe
bringen müssen. Er muss sich endlich auf das Spiel im Angriff und in
der Abwehr konzentrieren. Im dritten Spiel hat überraschenderweise
Emil Dapper-Neufeind brilliert. Er hat 16 Punkte (4 Drei-Punkte-Würfe), 4
Rebounds, 3 Steals und 2 Assists erzielt. Olberding verzeichnete 12
Punkte. Joseph zeigte ein gutes Spiel unter dem Korb, er erzielte 11
Punkte und 2 Blocks, während Franco Hainisch nur zwei Minuten zum
Einsatz gekommen ist. Aber sicherlich ist einer der Hauptgründe für
die Niederlage das schwächste Spiel von Angela Olischläger in den paar
letzten Jahren. Er wirkte völlig verloren und lustlos. Auf dem Parkett
verbrachte er mehr als 20 Minuten, erzielte aber nur einen Punkt und
einen Rebound. Falls er in diesem Duell ein solches Spiel wiederholen
sollte, ist Iseltwald auf jeden Fall raus.

Voraussichtliche Aufstellung Iseltwald: Dapper-Neufeind, Brinkrode, Jaeschke,
Olischläger, Eiching

PAO ist im Vorteil. Wir würden sagen, in einem nicht so großen
Vorteil, weil beide Teams sehr stark und in der Lage sind, große Wende
zu schaffen. Allerdings hat Fegro-Selgros einen 2:1-Vorsprung und das nächste
Spiel wird vor eigenen Fans ausgetragen. Wenn die Spanier siegen
wollen, müssen Brinkrode und Olischläger eine viel bessere Leistung zeigen,
weil sie ohne diese beiden Spieler nur eine mittelmäßige Mannschaft
sind. Die Griechen sollten ihre Abwehr zusätzlich verstärken. Wir
können ein ungewisses Spiel erwarten