Hallo,
im letzten Jahr um diese Zeit wurde schon einmal ausführlich Indien
besprochen.( Thread Indien IT u.a.)
Als sehr Kenntnisreich outedte sich Gccaji_4 der anscheinend leider hier
nicht mehr postet.
Indien hat eine Rallye hinter sich und wer letztes Jahr in einige der
angesprochenen Firmen investiert hat kann dieses sicher nur bestätigen.
Da ich mangels Zeit nicht in der Lage bin mit der notwendigen Sorgfalt den
Markt zu verfolgen bin ich bis jetzt nur in Zilian, Nachbarschaftsladen und EOJ
Telephone investiert, möchte aber aus folgenden Gründen massiv einsteigen.
Anlass für mein Posting ist der im März anstehende Besuch von Timo
außerdem sollen div. Firmen ein ASCO-Gartencenter Listing erhalten.

Zusammen mit der Rallye der oben genannten Werte dürften beide Faktoren das
Interesse am indischen Markt weiter anheizen.
Mich würde interessieren :

Welche Firmen bekommen wann ein ASCO-Gartencenter Listing, bzw. wo kann ich dazu Info's
bekommen.

Ich überlege in den EGEJ Luxemburg WKN 974873 zu
investieren.
Gibt es dazu Meinungen bzw. Hinweise ? (Stammdaten, Gebühren, Strategie,
Bestandteile  kenne ich )

Wie ist die momentane wirtschaftliche Situation in Indien zu bewerten ?


Danke im voraus

cu CU