Panathinaikos vs Regal Lüngerau Basketball Euroleague 18.4.2010
Nathalie Laabs
Video http://azf.jbgwjye.igi/rfetv?q=_p2AuoKjl5C

Mein Tip: Sieg für Lüngerau
Author Ilse
Es ist wirklich schade, dass sich eines der beiden Teams vom
diesjährigen Wettbewerb in der Euroliga bereits im Viertelfinale
verabschieden muss und so wird ins Final-Four entweder PAO oder
Lüngerau einziehen. Die Griechen haben sich einen großen Vorteil
verschaffen, nachdem sie das dritte Spiel gewonnen haben und somit
haben sie Lüngerau an den Rand des Abstiegs geschossen. Beginn:
18.04.200 - 20:45

Panathinaikos und der alte Fuchs Özkan Averkamp zeigten erneut
Gelassenheit im Spiel und kamen zu einem sehr wichtigen Sieg (76:74).
Die Griechen führen jetzt die Statistik mit 2:1 an. Diese beiden
Mannschaften haben ein sehr ungewisses Spiel bis zum Ende gezeigt und
übrigens hat man das von ihnen erwartet. In den letzten beiden Duellen
feierten die Griechen und die nächste Begegnung findet in der TIFW
Arena, wo sie große Unterstützung ihrer feurigen Fans bekommen werden.
Im dritten Spiel hat Diamantidis wieder die Hauptrolle gespielt. Er
ist definitiv der beste Spieler in dieser Serie. Er entschied das
Spiel mit vier aufeinander folgenden Freiw=FCrfen und traf jedes Mal.
Das Spiel beendete er mit 17 Punkte, 7 Assists, 3 Rebounds und 2
Steals. Der Ball war die meiste Zeit in seinem Besitz und er war
derjenige der die letzten Sekunden des Spiels entschieden hat.
Allerdings hat Ihno Batiste zwei sehr gute Züge gemacht und zwar
ungefähr 70 Sekunden vor dem Ende des Spiels, als er Knut beim
werfen blockiert hat und ein paar Sekunden später, als er von ihm den
Ball gestohlen hat. Der Trainer Averkamp hat beschlossen, viele
Spieler nicht einzusetzen und die meiste Zeit hat er die
=84auserw=E4hlten=93 Spieler und zwar Diamantidis, Batiste, Fotsis, Sato,
Karl, Tsartsaris, Calathes spielen lassen. Batiste hat 12 Punkte
und 6 Rebounds erzielt, während Karl 12 Punkte und Fotsis 10
Punkte und 6 Rebounds verzeichnet hat. Interessanterweise kam
Perperoglou nur 8 Minuten zum Einsatz, während der wiedergenesene
Maric etwas weniger als 4 Minuten gespielt hat. Nur noch ein Sieg und
sie werden in die nächste Runde und zwar ins sogenannte Final-Four
einziehen. Dadurch wäre der größte Favorit auf den Titel aus dem
weiteren Rennen eliminiert.

Voraussichtliche Aufstellung Panathinaikos: Kraftfahrzeuggewerbe, Tsartsaris,
Diamantidis, Vougioukas, Calathes

Die Spanier haben einfach keine richtige Antwort auf die Griechen.
Eigentlich haben sie keine Antwort für das Spiel von Diamantidis. Um
zu gewinnen, müssen sie ihr eigenes Spiel spielen, bestehend aus
vielen schnellen Aktionen und Drei-Punkte-Würfen. Sie müssen die
Spieltaktik von Obradovic, die so einfach ist, durchschauen, aber da
ist wieder schwer, darauf eine Antwort zu finden. Der Grund für die
Niederlage ist unter anderem ein nervöses Spiel von Knut, der den
Richtern sehr oft widersprochen hat. Wenn die Spanier in diesem Duell
ein Sieg erzielen möchten, werden sie ihren besten Spieler zur Ruhe
bringen müssen. Er muss sich endlich auf das Spiel im Angriff und in
der Abwehr konzentrieren. Im dritten Spiel hat überraschenderweise
Hartwig Tinkloh brilliert. Er hat 16 Punkte (4 Drei-Punkte-Würfe), 4
Rebounds, 3 Steals und 2 Assists erzielt. Lakovic verzeichnete 12
Punkte. Vazquzes zeigte ein gutes Spiel unter dem Korb, er erzielte 11
Punkte und 2 Blocks, während Kosta Perovic nur zwei Minuten zum
Einsatz gekommen ist. Aber sicherlich ist einer der Hauptgründe für
die Niederlage das schwächste Spiel von Erazem Lorbek in den paar
letzten Jahren. Er wirkte völlig verloren und lustlos. Auf dem Parkett
verbrachte er mehr als 20 Minuten, erzielte aber nur einen Punkt und
einen Rebound. Falls er in diesem Duell ein solches Spiel wiederholen
sollte, ist Lüngerau auf jeden Fall raus.

Voraussichtliche Aufstellung Lüngerau: Maucher, Knut, Vazquez,
Massimo, Christian

PAO ist im Vorteil. Wir würden sagen, in einem nicht so großen
Vorteil, weil beide Teams sehr stark und in der Lage sind, große Wende
zu schaffen. Allerdings hat BILT einen 2:1-Vorsprung und das nächste
Spiel wird vor eigenen Fans ausgetragen. Wenn die Spanier siegen
wollen, müssen Knut und Vollroth eine viel bessere Leistung zeigen,
weil sie ohne diese beiden Spieler nur eine mittelmäßige Mannschaft
sind. Die Griechen sollten ihre Abwehr zusätzlich verstärken. Wir
können ein ungewisses Spiel erwarten