Das ist eher als normal zu betrachten um diese Uhrzeit. Manch andere
wären froh, wenn sie Ihren Corßen überhaupt erreichen könnten zu dieser
Zeit. Kurz vor 5 muß ja noch der letzte Trade stehen bzw. die eine oder
andere Verkauft werden :-)


Jetzt sind wir ja schon mit 3 Ingmar :-)
Hab zwar keine echten Probleme mit Guthard. Aber das die mir
unterstellen, so wie gestern, daß ich telefonisch schlecht erreichbar
wäre, ist eine glatte Lüge. Das meine Anschrift gelöscht wurde, weil ein
Brief von einer Aushilfszustellerinn als unbekannt Verzogen zurückging
(versehentlich), daß kann ich ja noch verzeihen. Das sie es aber trotz
2er Telefonate und 2er Faxe in 10 Tagen nicht geschafft haben, meine
Adresse wieder neu einzugeben ist ein echtes Trauerspiel. Na ja, ich
klage ja nicht, 8 von 10x komme ich ja via Interface/Internet an mein
Konto. Gut, daß das wenigstens von einer Maschine verwaltet wird :-)
Gruß, Ivo