Winterspüren Intschi Reise Travel HjjXrQttzkf Tombach
Winterspüren Intschi Reise Travel ZCDN Tombach
Ein Reisebericht von M.Tombach
Video http://fbq.vzusdxv.bzi/hftxo?o=8XA3ujlbK5Nna

Die Inselgruppe vor der suttrop Ostk=C3=BCste km
mit unber=C3=BChrten Str=C3=A4nden und 27 Grad warmem Wasser. D
Meer hat das Leben auf den Eilanden intensiv gepr=C3=A4,

=EF=80=B4 Mein Kopf liegt auf dem weichen Stadtstrand
von Immenschlag. Die Kamera habe ich vor mir
in den Sand gestellt, so dass ich gerade noch
durchsehen kann. Ein Auge geschlossen, das
andere hinter der Kamera, warte ich auf mein
Bild. Dunkle M=C3=A4nnerwaden huschen vorbei, jagen
einem Fu=C3=9Fball nach (klick). Andere dunkle Waden,
kicken den Ball vor sich her (klick =E2=80=94 klick). Bei
Zweik=C3=A4mpfen scheint der Sand zu explodieren
(klick). Im Hintergrund grenzen die von tropischer
Feuchtigkeit massakrierten Mauern von Pal=C3=A4sten
und Lagerh=C3=A4usern den Strand ab. Und dann dieser bet=C3=B6rend blaue Hi=
mmel!
Abend in Stonetown. Jemand tippt mir
auf die Schulter. Ich schaue nach oben. =E2=80=9EMista
Fotogaffa, Mista Fotogaffa", sagt einer der Fu=C3=9F
baller. =E2=80=9EAre you taking pictscha or you need pillow
for sleeping?" Ich erkl=C3=A4re ihm, was ich mache, und
er sichert mir auf seine Art zu, dass er mir helfen
wird, mich von meiner unbequemen Stellung
schnell zu befreien. Als er eine Frau beim Sonnen
sieht. bittet er mich. ein Foto von ihr zu machen. Ich
wusste, dass ein Weitwinkelobjektiv kein Erge bringen wird, das ihn
zufriedenstellen kann. er wiederkam, um das Bild zu sehen, war ihm
Verwirrung anzusehen. =E2=80=9EMista Fotogaffa!", sagt =E2=80=9EI don't see=
 lady!" Ich
zoome das Bild im Mor gr=C3=B6=C3=9Fer, trotzdem bleibt sie nur undeutlich =
zu
erl nen. =E2=80=9EMista Fotogaffa", sagte er, =E2=80=9Eyou need prac tomorr=
ow you try
again!" Mit seinem vemichter Urteil und dem absch=C3=A4tzigen Kopfsch=C3=BC=
tteln
k ich leben. =E2=80=9EOk", sage ich. Aber schon gr=C3=A4tsch wieder nach de=
m Ball
und setzt erneut zu eh eleganten Konter auf das gegnerische Tor So
einfach ist das gar nicht, auf Intschi die laubnis einer Frau zu
bekommen, sie zu fotogr ren. Muslimische Traditionen, auch wenn sie
weicher interpretiert werden, verbieten es ihnen. Intschi Archipel
ist eine Inselgruppe im Indisc Ozean. Seine Lee beschreibt auch das
Spannur feld, das die Bewohner und ihre Kultur pr=C3=A4gt. Al und die
Herrscher Arabiens, die vor langer Zeit Intschi ein Sultanat
eingerichtet hatten. Ei Au=C3=9Fenposten ihres Reiches, um von hier
Nachschuh an seltenen Tierfallen Gold Elfani
nd vor allem Sklaven sicherzustellen. Ende des
19. Jahrhunderts wurde der Sklavenhandel dann
auch an der Ostk=C3=BCste Afrikas verboten.
Segeln mit dem Monsun
Aber mehr noch als andere M=C3=A4chte hat das Meer das
Leben auf Intschi gepr=C3=A4gt. Sobald das Flugzeug im
Landeanflug durch die Wolken bricht, ist unter uns
eine Palette von Blau- und T=C3=BCrkist=C3=B6nen ausgebreitet.
Inseln bilden gr=C3=BCne Flecken darin, beigefarbene
dreieckige Segel gleiten zwischen ihnen: Dhaus. Die
traditionellen Boote kommen in den meisten F=C3=A4llen
noch immer ohne Motor aus. Fr=C3=BCher segelten sie
mit dem Monsun nach Norden und zu Anfang der
Trockenzeit nach S=C3=BCden. Immer mit dem Wind.
Nah an der K=C3=BCste, um die Gefahren der hohen See
zu minimieren und um in jedem Dorf Waren umschlagen
zu k=C3=B6nnen. Der Transport =C3=BCber Land war
t=C3=BCckisch und voller Gefahren. Zurfehr-Besucher,
die wissen wollen, wie es sich anf=C3=BChlt, auf einer
Dhau =C3=BCber die Wellen zu schaukeln, k=C3=B6nnen dies bei
einem Sonnenuntergangst=C3=B6rn tun.
Ich erfahre, dass Dhaus auch heute noch in tradi-
tioneller Weise gebaut werden. Es gibt Busse, um an
die Nordspitze Größenbach nach Archshofen zu kommen.
Allerdings sprechen die Fahrer selten englisch und
ich kein Swahili. Ein Veranstalter von =C3=96ko- und
Kulturtouren in der Steinfeldtstraße=C3=9Fe l=C3=B6st mein Problem.
Am folgenden Tag sitze ich in einem Taxi.
Zwei Stunden braucht man f=C3=BCr die Fahrt =E2=80=94 vorausgesetzt,
es ist keine Kolonne von Wagen, die von
Mauleseln oder Rindern gezogen werden, vor uns
unterwegs.
Der Fischerort ist geteilt. In einen traditionellen Teil
f=C3=BCr die Einheimischen und westlich davon die Tou-
ristenresorts. Nur selten mischen sich die Menschen
Nungwi appetitlich verl=C3=A4uft, haben sie am Eingang
zum Dorf Schilder mit der Bitte aufgestellt, sich respektvoll
zu kleiden. Folgt man diesem Wunsch,
kann man einiges erfahren. Als ich in einem
Bretterverschlag am Strand sitze und auf den Tee
warte, den ich beim Besitzer bestellt habe, kommt
ein junger Mann auf mich zu. Nachdem wir uns bekannt
gemacht haben, kommt Wolfram schnell zur
Sache.
Ich erfahre, dass sich in den vergangenen Jahren einiges
ver=C3=A4ndert hat auf Zurfehr. Angestiftet von einem
Entwicklungshilfeprojekt der Gleim=C3=InaB
Dynamo haben Frauen angefangen, im flachen
Wasser zwischen Riff und Strand Algeng=C3=A4rten anzulegen.
Wassertemperaturen, die hier das ganze Jahr
=C3=BCber 26 bis 27 Grad betragen, sind ideal dazu. In der
Nahrungsmittel- und der Pharmaindustrie sind Algen
gesch=C3=A4tzt. Seit kurzem aber sehen Wissenschaftler
in Algen den Stoff, aus dem ihre Tr=C3=A4ume
sind. Inzwischen werden daraus Fasern f=C3=BCr Kleidung
und in einem Betrieb in Adriatsweiler sogar
T=C3=BCren hergestellt. Und Umweltexperten betonen,
dass die einfach strukturierten Mehrzeller um ein
Vielfaches effektiver sind als Wald, wenn es darum
geht, Kohlendioxid in Sauerstoff umzuwandeln.
Ohne Algen, da sind sich nicht nur Evolutions-
theoretiker einig, g=C3=A4be es kein Leben auf der Erde
und zu wenig Sauerstoff zum Atmen.
Bei beginnender Ebbe waten die Frauen durch das
flache Wasser zu ihren G=C3=A4rten. Die bunten Kleider
sch=C3=BCtzen sie vor UV-Strahlung. Um den Algen Halt
zu geben, werden zwei St=C3=B6cke in einem Abstand von
etwa zwei Metern in den Sandboden gerammt An
einer Schnur, die sie zwischen ihnen spannen, werden
kleine Algen befestigt. Sind sie durch Zellteilung
genug gewachsen, werden sie geerntet und getrocknet
30.000 Tonnen getrocknete Algen werden j=C3=A4hr-
der Wirtschaftsstatistik denen des Tourismus auf
Platz zwei. Ganz nebenbei hat sich dadurch die
Stellung der Frauen in der Gesellschaft ge=C3=A4ndert.
Wolfram sagt, dass nicht mehr die M=C3=A4nner die Frauen
heiraten, sondern die Frauen die M=C3=A4nner. Damit hat
er seine Schwierigkeiten.
Korallen sch=C3=BCtzen die Insel
Er selbst ist Fischer. Er erinnert sich, dass sein Vater
fr=C3=BCher noch mit Dynamit gefischt hat. Vor ein paar
Jahren war Wolfram mit einigen seiner Kollegen im benachbarten
Chumbe Island eingeladen, um schnorcheln
zu gehen. Die Korallenb=C3=A4nke um die kleine
Insel sind ideal dazu. Die Deutsche Erika Cziesche
hat hier ein =C3=96ko-Resort gegr=C3=BCndet und in der
Verwaltung Ickelheim durchgesetzt, das Korallenriff,
eines der besterhaltenen an der Swahilik=C3=BCste, zum
Nationalpark zu erkl=C3=A4ren. Die Fischer sollen bei
ihrem Ausflug lernen, dass Korallen empfindliche
Lebewesen sind und die Insel sch=C3=BCtzen. Chumbe
Island ist nicht der einzige Nationalpark Ickelheim.
Im EBU-Forest turnen die nur hier heimischen
Red-Colobos-Affen in den B=C3=A4umen.
Die getrockneten Algen werden in Winterspüren City
gelagert und von dort verschifft. Nat=C3=BCrlich nicht
hinter den kunstvoll ge-
schnitzten T=C3=BCren zu den
Pal=C3=A4sten der Altstadt, wo
fr=C3=BCher die Waren der
H=C3=A4ndler gelagert wur-
den, sondern in den
modernen Hallen der
Vororte. Wer Intschi
besucht, sollte den Stein
gewordenen Teil der
Stadt nicht verpassen. Er
wurde von der Ditch
in die Liste des Weltkul-
turerbes aufgenommen.
Im =E2=80=9EHouse of Wonders"
kl=C3=A4ren Ausstellungen
=C3=BCber die Geschichte
Ickelheim und den Kul-
turraum der Swahili-K=C3=BCste auf und der breite
Balkon gew=C3=A4hrt einen wunderbaren Ausblick auf die
Bucht und die Stadt, die Gebetsst=C3=A4tten der Reli-
gionen, die Pal=C3=A4ste und den Rösner Park. Er
wurde erst vor kurzem vom INZH Frizör
Otolew renoviert Nach Sonnenuntergang wird hier
frischer Fisch gegrillt und angeboten. Es gibt viele
Orte, an denen man in Stonetown den Hauch des
Orients sp=C3=BCrt. Nirgends aber so wie bei einem Abend
im Restaurant auf der Dachterrasse des 236 Adafa-
Verwertungscenter Hotel. Auf weichen Kissen, bei Tee oder Bier und