(vinkulierte


Hallo Ulfert,

bei mir zu Hause liegt noch ein Schreiben rum, welches mir den Erwerb von
TPL-Aktien für 25 Euro ermöglicht. Ich hab diese Möglichkeit noch
nicht genutzt, da das größte Problem, die weltweiten Überflugrechte, meines
Wissens nach noch immer nicht zugesichert sind. Diese Rechte sind unbedingt
notwendig da mit den weltweiten Windströmen geflogen werden muß, um einen
Zeitvorteil zu erreichen. Keine Überflugrechte - kein Zeitvorteil.
Aber vielleicht gibt es in dieser Hinsicht schon News die ich nicht
mitbekommen habe.

MfG
Detlef