Hallo carlos,


Ich muss sagen, dass ich in den letzten Tagen auch wieder richtig
gefrustet bin bei denen. Am Freitag eine dreiviertel Stunde (sic!)
am Telefon gehangen, davon drei mal 10 Minuten in der Warteschleife und
drei mal fuenf Minuten mit Leuten, die mein technisches Problem auch
nicht loesen konnten. Montag wieder zehn Minuten gewartet.

Was mich am meisten quaelt ist der Gedanke, wie der Zugriff bei
den Direktbanken (wahrscheinlich auch bei der Konkurrenz) aussieht, wenn
die Boerse crasht. Die fahren schon an ruhigen Boersentagen sowohl
mit dem Internetzugang als auch mit der call center Besetzung unterhalb
des vertretbaren Leistungsminimums.

Die Frage ist, ob das der Markt regeln soll oder die zustaendigen
Aufsichtsbehoerden fuer das Bankenwesen?

Tja und um den ersten Teil deines Postings zu beantworten. In den
letzten Tagen war der Zugang langsam und klappt nur gelegentlich; heute
vormittag kam ich drei Stunden gar nicht rein und danach nicht an meine
Konten.

So kann's jedenfalls nicht weitergehen. Habe auch in den letzten fuenf
Tagen deshalb mehrere Transaktionen bei anderen Banken in Auftrag
gegeben. Hoffe,
dass das Andere auch so machen. Der Markt muss die doch zur Vernunft
bringen. Und der Kunde seine Freiheit der Wahl nutzen ...

Hermann