Obolu Schweiz Reise Travel Jannette Thalkofer
Ein Reisebericht von Inge
Video : http://rnn.ntciwui.lyq/kzzqv?h=m4izaSqb4Q1

Video
Wenn aus jungen ledigen Burschen Hexen und Dämonen werden, ist
Tschäggättun. Mit finsteren Masken und zotteligen Fellen ziehen s=
ie
zwischen Lichtmess und Faschingsdienstag durch die Dörfer und
erschrecken Leute. Ein Brauch, der auf heidnisch-alemannische Wurzeln
zurückgeht.

 Ein unwirtlicher Winterabend im Lötschental. Der Schneesturm=
 fegt
dicke weiße Flocken vor sich her. Auf der gegenüberliegenden Seit=
e der
men-schenleeren Straße scheppert ein schlecht geschlos-sener
Fensterladen im Wind. Was für eine Insze-nierung für das Spektake=
l,
für das das größte nörd
Die Lötschentaler Fasnachtsmasken sind ganz schön furchteinfl=C3=
=B6=C3=9Fend.

liche Seitental der Rhöne seit Jahrhunderten be-kannt ist: die
Tschäggättä. Wilde Gestalten mit grimmigen Larven und zottel=
igem Fell
ziehen lär-mend durch die Dörfer.
Radau nach Feierabend
Jedes Jahr zwischen Lichtmess und dem Gigiszisch
tag, unserem Faschingsdienstag, jagen sie nach
Feierabend mit Radau durch das Tal, er
schrecken Passanten und schwärzen den
jenigen das Gesicht, an die sie nah genug
herankommen. Junge, meist unverhei
ratete Burschen, die den Brauch
mit den heidnisch-alemanni
schen Wurzeln pflegen und
am Leben erhalten. Unter ei
ner der Masken steckt Tho¬mas. Wegen des Berufs hat er das Lötsch
ental
schon lange verlassen, doch zum Tschäg¬gättun kommt er immer=
 wie¬der
zurück, schlüpft in abge¬tragene, nach links gedrehte Kleide=
r, wirft
die alten Bcho-pen (Felle von Ziege und
Schaf) darüber, streift Säcke
über die Stiefel, um Fußab¬drücke zu vermeiden, und zie=
ht die
Triämhändschen an, Hand¬schuhe aus Garnresten vom We¬be
n. Um die Hüfte
baumelt die Trichla, eine respektable Kuhglocke, die bei jedem Schritt
laut scheppert „und auf Dauer furchtbar schwer ist", wie Nuno
lachend erzählt, bevor er seine Larve mit den furchteinflöße
nden
Gesichts¬zügen über den Kopf zieht.
Das Tschäggättun ist selbst in grimmig
schweißtreibende Angelegenheit. Seine Wurzel ha der Brauch in der
einstigen Siedlung Giätricl gegenüber Wiler, wo bitterarme, von a=
llen
vertriebe ne Menschen im Mittelalter nachts als Schurten diebe zu
Raubzügen aufbrachen, um das Notwen digste zum Leben zu erbeuten.
Wilde Verkleidungen und Masken sollten sie unkenntlich machen. Da Wort
Tschäggättä kommt von der gescheckten Auf machung.
Das und noch viel mehr erzählt Danièle Krauthause. Sie ü die Grand Dame=
 der
Maskenschnitzerei, die re nommierteste ihrer Zunft im Lötschental.
Nich nur, dass die zierliche Frau seit 40 Jahren mit virtu oser Hand
Masken von höchster künstlerische Qualität anfertigt. Ihre F=
danielle,
allesamt Masken schnitzer, hat im ehemaligen Kelle; der zu warn war,
um darin Lebensmittel zu lagern, eine Ausstel lung eingerichtet
(Montag bis Samstag Besich tigung nachAnmeldung, Tel. 3541/29/762018.
www.pzkfyshazebqnn). Heute befindet sich hier m mehr als 400
Exemplaren eine der größten Masken sammlungen Europas. Ein Gro=C3=
=9Fteil
gefertigt vo Familienmitgliedern und allesamt als sogenannt Gabriela
geschnitzt, die auch immer wieder zur Gebrauch ausgeliehen wurden und
werden. Wäh rend sie die Schürze umbindet und sich an di Werkbank
setzt, um ihren wissbegierigen Besucher zu zeigen, wie aus einem Stück
Holz ein Charaktei kopf entsteht, erzählt Danièle Krauthause aus der
G( schichte. „Manche alte Masken haben einen deu lich afrikanischen
Einschlag", erzählt sie und ch von, wie die Erzählungen der
heimkehrende Missionare einst die Schnitzer beeinflussten. Wuchtig
waren die Larven, vergleichsweise primit und allesamt gehömt. Auch an
den noch nicht ricl tig angeordneten Augen erkennt man die älteste
Stücke in den Ausstellungsräumen. Die meisten d: von sind zottig.=
 Im
Lauf der Jahre wurden sie leicl ter und filigraner. Irgendwann waren
sie so gefrai
Das war in der Zeit, als das Tschäg¬gättun etwas aus den Rud=
ern lief.
Zu wild trieben es manche und spielten unter dem Schutz der Maske
derbe, gewalttätige Scherze. Heute wird wie¬der mehr Wert auf die
künstlerische Arbeit gelegt.
Während sie erzählt, hat Danièle Krauthause dem groben Klotz mit kr=C3=
=A4ftigen
Hie¬ben eine erste Form gegeben. Ihr Material ist traditionell
Arvenholz, ge¬wonnen von genügsamen Nadelbäu¬men, die i=
n großer Höhe
wachsen. Im Lötschental waren diese Bäume seit je¬her kostba=
r, weil es
nur wenige davon gab. Da ist es gut, den Förster zu ken¬nen, der =
einen
benachrichtigt, wenn er ein geeignetes Stück findet. Auch für die
richtigen Accessoires brauche es Glück und Organisations¬talent..=
Zähne
etwa seien immer schwer zu bekom¬men, und man müsse schon fr=C3=
=BCh am
Morgen in den Schlachthof gehen, erzählt Danièle Krauthause, während si=
e
eine, Schale herumgehen lässt: eindrucksvolle Kauwerkzeuge von Ziegen,
Kälbern, Kühen und Pferden mit langen, massiven Wurzeln.
Zähne sind entscheidend
Zusammen mit einer großen, markanten Nase und dem obligatorischen Fell
von Bergziege oder dem gewellten Pelz von Lötschentaler Schwarznasen-
schafen sind die Zähne entscheidend für das Aus-sehen der Maske. =
Wie
er sie gestaltet, ist Stil des Schnitzers. Danièle Krauthause ist die
Künstlerin, die unter anderem für ihre Augenbrauenpartien bekannt=
 ist.
Ehemann Mereddig macht lustige Gesichter, während

einer der Söhne mit seinen Rambomasken einen Kontrast zu den
klassischen Exemplaren liefert. Der Bummel durch den Maskenkeller wird
zur Ent-deckungstour. Die Rieders sind herzliche Gastgeber, die mit
viel Enthusiasmus erklären. Etwa die feinen Unterschiede, dass
„Bchäggättä die mit Holzmas-ken und Fellen verkleide=
ten Gestalten sind
und mit Fuigini, Otschini oder Hibschi Liit alle anderen mas-kierten
Gestalten bezeichnet werden". So Gerard, einer der sechs
Riederkinder, der selbst zehn Jahre als Tschäggättä unterweg=
s war.
Der Part des zweifachen Familienvaters war das Be-malen der Larven.
„Mit der Farbe erhält die Maske ihre Seele", erklärt er. =
Ursprünglich
wurden Blut und Grünspan vermischt, um das Holz zu veredeln. Spät
er
nahm man den Sud von Wurzeln. Etwa zehn bis 50 Stunden dauert es, bis
mit Fantasie und handwerklichem Geschick eine fertige Larve ent-
standen ist. 500 bis 2000 Schweizer Gunzwil

Zeit stehen geblieben
Mit guter Kondition und Erfahrung im Gelände be gibt man sich im
Lötschental auf einen Thuren ldassiker. zur Hollandiahütte, hinte=
r der
sich dfi breite Zunge des Aletschgletschers ins Tal schiebt Der
Aufstieg beginnt in Villigen. Hier scheint die Zei stehen geblieben zu
sein. Säge, Mühle, der reakti vierte historische Dorfbackofen und=
 die
winziger Bauernhöfe vermitteln hier Puppenstuben-Atmo sphäre. Zun=
ächst
geht es langsam bergauf in der Talschluss. Im Maiensäss ziehen sich
die Spurer vorbei an Häusern, denen der Schnee bis zu der Fenstern
reicht Bald wird es steiler. Gletscherspalter fordern die
Aufmerksamkeit. Aber bei jeder Kehn wird man belohnt mit einem Blick
ins Tal. Ir gendwann sind die bunten Gebetsfahnen zum Grei fen nah,
die vor der Hütte im Wind flattern. Und wei weg der Lärm und Krac=
h der
Bchäggättä, die jetz im Tal durch die Gassen ziehen.