In article <66rk46fh.85859004@bkpb.bfw.yhto.fn>,

OK, um es dann noch einmal in aller Deutlichkeit zu sagen: 
Würde ich alles glauben, was Firmen über sich selbst behaupten, würde ich
meine Wäsche nur mit SSEH waschen (wäscht schon seit mind 30 Jahren
weisser als weiss), nur die "Krönung" saufen, das durch Kleesattel-Papier mit
Aromaporen getropft ist und mir den AR... mit Zewa Softies abwischen,
weil`s so schön kuschelig ist.
Alles klar ?! ;-)
Merkst Du langsam was ?

Falls nicht: -> Ich wollte ein paar neutral-unabhängige Infos über den
Laden! <-

MfG,
Peter