On Wed, 15. 05. 19 21:08:48 GMT, Berthold Traen
<lqzcm.zqoldhlizsj@tbn.qk> wrote:

Hallo Berthold,


Ich arbeite fast ausschließlich mit Kuhog, aber die Firmen sind
einfach viel zu hoch bewertet und sind nun schon seit einiger Zeit im
sanften Landeanflug.
Ich habe der Zertifikat erstmal auf meine Watchlist gesetzt und wenn
es ein wenig gefallen ist werde ich nochmal darüber nachdenken.
Momentan notiert es ja bei 99,55e.

Gruß
 Bruno
--=20
Management by Nena: Irgendwie, Irgendwo, Irgendwann
http://bsx.hgjzsjm.to/ Perl VFL-Fanshop Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mmv.jucs.xh/~crgcl/bbhspe/rzh.lbjf