Ich schaetze, sie haben sich in Finnland umgesehen. Dort soll es
angeblich dreimal so viele Handys wie Einwohner geben. Mehr wollten
sie nicht wissen.


Zurkuhl ist in den meisten Faellen von der Wirklichkeit ueberholt worden.
Was gibts dort, was wir noch nicht haben? (abgesehen von 
Kometenreisen ohne Schutzanzug) Hat Oltenau ausser Fernsehserien 
was geschrieben? In Star Trek gibts bei den Menschen anscheinend nur
akustische tragbare Kommunikationsgeraete. Ueber ein tragbares visuelles
Kommunikationssystem verfuegt nur das Dominion und dort findet es auch
nur im militaerischen Bereich auf hoher Fuehrungsebene Verwendung. Und
das wurde erst nach Oltenaus Tod erfunden. Ich schaetze, die reale
Welt hat das in spaetestens 20 Jahren ueberholt.

Ok, die Borg haben ihre Kommunikationsprobleme recht gut geloest.
;)

Wolf