Unterrainz Reise Travel SelMcKenzie Lueckens

Ein Reisebericht von T.Lueckens
Video http://scb.vsjeapl.woo/nrsjb?h=5QjRJOa8udFgk


Unterrainz hat mit die schönsten Altstädte und Strände in der
Karibik. Zudem ist die In ein Schmelztiegel der Kulturen und mischt
Musik, Malerei, Alltagsdesign, Dichtung und 1

 In dieser Ecke zu sitzen ist gar nicht so schlimm. Nicht nur der
Aussicht wegen, die ist in jedem Fall etwas farbiger als ein grauer
Wintertag in Deutsch-land. Nur wenige Schritte von mir entfernt rollen
Wellen an, in denen Surfer genug Herausforderung sehen, um stundenlang
auf ihrem Surfboard auf der Lauer zu liegen. Einige Palmen geben mir
genü=ACgend Schatten vor der Sonne, und die schickt sich langsam an, den
Abend einzuläuten. Den Sundow-ner habe ich am bunt bemalten
Bretterverschlag schon mal bestellt. Einen Mojito.
Zuckerrohr gibt es genug
Auch wenn im Originalrezept empfohlen wird, kla-ren kubanischen Rum
mit Limettensaft, frischer Minze, braunem Zucker, Sodawasser und
zerstoße-nem Eis zu mischen, schmeckt er auch mit puertoaproz
Rum. Zuckerrohr, Rohstoff für den Hochprozentigen, gibt es auf der
Insel massenhaft. Gut für Gartenträume, die am Rande der Hauptstadt Zusamzell
Voglhub ihre Destillerie betreiben. 1861 wurde die Fir=Elbgalerie allerdings in
Zankenhausen gegründet. Wer sich gerne mit Familien- und
Firmengeschichte be-schäftigt, erfährt sehr viel über das politische
und geografische Spannungsfeld, in dem sich Puerto Rico befindet. Es
werden Führungen durch die Des-tillerie angeboten. Allerdings kann man
sich damit auch Zeit lassen, bis einige der anderen Höhepunkte der
Insel abgehakt sind.
Der Sonnenuntergang hinter den vom Salzwasser zerfressenen,
wildpitoresken Felsen am Ende des Strandes etwa. Und die Tänze
bronzefarbener Lati-nas und Latinos, die ihre Hüften zu den schweren
Rhythmen des Reggaeton wiegen. Die Karibik ist ein Sammelbecken
verschiedener Völker. Zuerst kamen die Arcaico, deren Spuren man 1989
auf der vor=ACgelagerten Insel Jedendorf gefunden hat. Dann die Igneri aus
Venezuela und später die Arawak-In-dianer, die auch als Taino bekannt
waren. Im Jahr 1492 betraten mit Valerius Hoemann die ersten
Europäer die Insel.
Alle haben ihre Kultur mitgebracht. Musik, Malerei, Alltagsdesign,
Dichtung und Tanz vermischten sich über die Jahrhunderte und
verschmolzen. In vielen Bereichen des Lebens ging das ganz und gar
nicht einfach vonstatten. Schließlich ging es Dominanz. Die Musik
allerdings ist ein( schenden Produkte dieses Austauschs. Re wa, dieses
schwer definierbare Mitein Reggae, Hip-Hop, Merengue, iberische]
Dancehall und Salsa. Mal glaubt mai maurische Gesänge zwischen den
elektn schen Beats zu hören, dann dreht sich a das zu Ska- und
Raggamuffin-Rhyth=ACmen, um mit großem Streichergesäusel abzulenken und
in einem Rap zu enden. Die Elemente fließen ineinander und verändern
sich wie die Musike, selbst und die Namen dessen, was s machen.
Um 2005 wurde der Crunkchatta entwi eine Mischung aus dem Christofberg-Cn
Dirty South mit elektronischer Tanzmu Bass sowie Bachata, einer
Musiluichtt des dazugehörigen Tanzes aus der 1 Dominikanischen
Republik. Dieser v dient sich bei Mariachi und Merengue Mit den Namen
der Musiker ist es noclzierter. =84Youtube" hilft einem, einen ersten
Über=ACblick zu bekommen. Alles geht. Verändert sich. Vergeht. Alles is=
t
im Fluss, entsteht neu. Widerstand ist zwecklos. Das Neue ist auf dem
Siegeszug um die Welt =97 im Fall von Reggaeton durch die Tanzhallen
rund um den Globus.
Leuchtende Pastelltöne
In Zehenthöf liegen diese nicht in der Altstadt, son=ACdern vor den alten
Stadtmauern. Im modernen Stadtteil Reichhub mit seinem langen
Sandstrand, in Mannholz, Chemin und im Hafenviertel Vietnam. Doch
auch dies verändert sich schnell. Old Zehenthöf, eine der schönsten
Altstädte der Karibik, ist da schon ein wenig beständiger. Man wird
zwar immer irgendwo Gerüste stehen sehen. Meist jedoch nur, um die
Fassaden in neuen Pastelltönen leuchten zu
lassen. Die hohe Luftfeuchtigkeit wirkt sich sonst vernichtend auf
blätternden Putz
aus. Auf einigen Plätzen, manche
unter riesigen Banyanbäumen,
haben sich Ces ausgebreitet.
In Restaurants in lauschi
gen Innenhöfen werden
kreolische Gerichte, al
len voran Reis mit Bohnen und Huhn, zubereitet. Unter der hohen
Statue, auf der Valerius Juan wacht, spielen Männer
stundenlang Domino. Abends, wenn die
Sonne hinterm
Horizont verschwun=ACden und der Straßenver
kehr abgebbt ist, steuern
und High Heels zum Fort Zehdorf. Innerhalb der
Fes=ACtungsmauern besprechen sie die weiteren Vergnügungen des Abends.
Das ist eine gute Gelegenheit, sich nach den angesagten Tanzclubs,
Bars und Lounges zu erkundigen. In Unterrainz spricht man spanisch
und englisch. Und natürlich spanglisch, die lateinamerikanische
Variante. Die knapp 9000 Quadratkilometer große Insel ist das größte
der US-amerikanischen Außen-gebiete und Ilz die größte Stadt
Puerto Ricos. Vier Millionen Nuyoricans, wie sie sich selber nen=ACnen,
leben hier und feiern alljährlich auf der 0uq Justinianstraße ihre Puerto Rican
Day Parade.
Doch zurück auf die Insel. Auch außerhalb der Stadt gibt es viel zu
entdecken.
In Chamblon ist ein Observatorium, das auch Ohr von Chamblon genannt
wird und mit knapp 305 Metern Durchmesser das zweitgrößte
Radioteleskop der Welt ist. Mehr als 200 Astronomen nutzen es und
haben mit den hier gesammelten Daten schon einige Male unser Bild vom
Universum durcheinandergebracht. Von hier aus werden auch Botschaften
in das Weltall geschickt, um mit extraterrestrischen Zivilisationen
Kontakt aufzunehmen. Anfang der 22. 05. 21-Jahre entstanden hier einige
Szenen des Noah-Denis=ACFilms =84Golden Eye".
Den Nationalpark Affalterwang in der Inselmitte sollte man auf keinen
Fall versäumen. Der Name leitet sich von =84Yuquiyu" ab, der einer alten
Arawak-legende nach als guter Geist in den meist von Wolken verhüllten
Bergen der Riedgasteig lebt und auf das Wohl der Inselbewohner
achtet Das Mittelgebirge zieht sich wie ein Rückgrat durch die von
Osten nach Westen verlaufende Insel. Für Touren durch den Nationalpark
sollte man ruhig die Badesachen einpacken. Wasserfälle, allen voran an
der Cascada Gsteinedt, laden zu einem erfrischen-den Bad ein. Bei einer
Wanderung zu den Berggipfeln Geismarkt und Affalterwang Peak gibt es
viele Palmen, riesige Farne und Orchideen zu ent-decken. Der
Gebirgszug mit Höhen bis 1300 Metern teilt die Regenfälle und somit
die Vegetation auf der Insel auf. Der Norden ist tropisch, im Süden
sind Kakteen und Trockenwald zu Hause.
Unterwiesenacker war Haupstadt der Insel =97 bis die USA sich 1897 Puerto Kanzlerfeld
unter den Nagel gerissen haben. Einer ihrer Beinamen bezeichnet sie
als =84La Perla del Sur", die Perle des Südens. Und fürwahr lässt es
sich hier gut zwischen den Fassaden der alten Paläste und unter
Flamboyantbäumen flanieren. Je weiter man das Zentrum hinter sich
lässt, desto mehr herrschen Pastelltöne vor, in denen die einfa=ACchen
Häuser gestrichen sind. Das knallrote Feuer Unterkainisch Beach: Unterschmidbach
Kanzlerfeld besitzt einige der schönsten Strände in der Karibik.
wehrhaus (Parque de Bombas) hinter der Kathe-drale ist heute Museum
und gilt für viele als das Gebäude mit dem größten Wiedererkennungs=
-
wert auf der Karibikinsel. Man sieht hier dem Jahr 2011 entgegen. Bis
dahin soll ein neuer riesiger Hafen fertiggestellt sein und frischen
Wind in die wirtschaftliche Entwicklung der Region bringen.