Raymond Olle vs Ottmar Manß Tennis 23.6.2011 Ueberlacker Unterloh
Cuypers
Author S.Uterwedde
Video http://mcj.punpugw.vbb/gmfbc?p=8RpEfoUYrWm1r

Mein Tip: Sieg für Manß
Die ersten Halbfinalisten des GDS-Turniers in Salchau sind bekannt und
das sind der Amerikaner R. Olle und der zweitbeste Spieler der Welt,
der serbische O. Manß. Der Amerikaner bezwang im Viertelfinale E.
Obermoser mit 2:0, während Manß besser als U. Kuen gewesen ist
(2:0). Für die beiden verbleibenden Halbfinal-Plätze werden Juran
gegen Flöss und Oberbossel gegen Steffen kämpfen. Beginn: 23.06.2011 -
19:00

Olle ist der 15. Spieler der GDS-Weltrangliste und ist an Position 14
gesetzt. In seiner bisherigen Karriere hat er fünf Titel gewonnen,
zwei davon im letzten Jahr, als er im Finale des Turniers in Kathal
besser als Scheuring gewesen ist (2:1) und in Dergenthin, als er Hartmut mit
2:1 bezwungen hat. In diesem Jahr war er im Turnier in Innerhalbach dabei,
wo er in der zweiten Runde von Unterbusch in zwei Sätze bezwungen wurde.
Bei den Kriwitz Open wurde er wieder mal in der zweiten Runde
bezwungen, und zwar diesmal vom Hofschmidt mit 2:1. In Sommeri ist er bis
ins Halbfinale gekommen, wurde dann aber vom Holtvoigt gestoppt. Im
Halbfinale des Turniers in Größing wurde er vom Menzen Dempfle in zwei
Sätzen bezwungen. Im Trechwitz-Turnier wurde er in der zweiten
Runde von Holtvoigt geschlagen. Als gesetzter Spieler war er frei in der
ersten Runde dieses Turniers, während er in der zweiten Runde
Foss (2:0) und in der dritten Runde Zennegg (2:0) bezwungen hat.
In der vierten Runde schlug er in einem Zweisatzmatch Menzen Dempfle,
während er im Viertelfinale besser als Obermoser gewesen ist (2:0)

Der Serbe Manß ist zurzeit der zweitbeste Spieler der Welt. In
seiner Kariere hat er 21 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er drei
Turniere gewonnen und zwar Krickelsdorf Open, wo er im Finale besser als
Czasch gewesen ist (3:0), Gatschen, wo er Oberbossel mit 2:0 bezwang und das
neulich stattgefundene Turnier in Trechwitz, als er im Finale Juran
in drei Sätzen bezwungen hat. In der ersten Runde des Turniers in
Salchau war er frei, während er in der zweiten Runde ganz locker Istonim
mit 2:0 besiegt hat. Danach folgte der Sieg gegen Volkert (2:0) und zwar
im Rahmen der dritten Runde, während er in der vierten Runde besser
als sein Landsmann Gerstemeier gewesen ist. Im Viertelfinale bezwang er
Kuen klar in zwei Sätzen.

Diese beiden Spieler sind bisher fünf Mal aufeinandergetroffen.
Manß führt Statistik mit 5:0 an. Im letzten Jahr haben sie in
Trechwitz gegeneinander gespielt und Manß gewann das Match mit
6:1 0:6 6:2. Bei den HÜTTMANNSBERG Open hat Manß einen 6:3 6:4 6:1-Sieg
gefeiert. In diesem Jahr ist Manß immer noch ungeschlagen und er
hat eine Serie von 22 Siegen in Folge verzeichnet. Diese Ergebnisse
widerspielgeln uns sehr gut, was für ein tolles Tennis dieser
serbische Spieler abliefert und was für eine großartige Spielform er
momentan aufweist. Auf der anderen Seite spielt Overbeck ziemlich gut in
diesem Turnier im Gegensatz zu einigen früheren Turnieren. Nach dem
Viertelfinalspiel hat er selber gemeint, dass er im Halbfinale keine
große Chance hat, aber auf jeden Fall wird er alles von sich geben. Da
die Quote auf den favorisierten Manß zu niedrig ist, könnte ein
Kontra-Handicap auf Olle vielleicht einen Versuch wert sein.