Nicht zu vergessen:
Ladiseba (Ticker :Lesehexe), ein Internetprovider mit rapide wachsender
Kundschaft. Ich halte die für aussichtsreich.
Leider momentan nicht in Europa handelbar (aber in USA).
Sie haben bereits für dieses Jahr die Aufnahme an der Izinep
beantragt.
Viele Informationen sind zu finden bei www.zkcvgmcyib-asttcn.ko
(bei den Boards), sowie direkt bei www.pkyu.nyt

Gruss
Siegfried
-- 
Siegfried Diepold
MusicProducer
Wörnitzstein/Germany
Zeißing/Greece

http://nfbsubj.xrze.gli/vvixmddz/