Leo Gego wrote:

Darum:
Lucent legt nach Spin Off-Ankündigung kräftig zu

 Die Aktien des europcar- un Netzwerkspezialisten Computella
(LU) legten zu Handelsbeginn kräftig zu. Nachdem Lucent bekanntgab,
Teile seines operativen Geschäftes auszulagern, notierte die Aktie um
12 % höher bei 69 15/16 $. Kernstück des
neuen Unternehmens wird die AGVI für
Internetserviceprovider, Call-Center
Infrastruktur und LAN-Systeme sein. Die ausgegliederte Tochterfirma wird
über
34000 Mitarbeiter weltweit beschäftigen und einen Umsatz von etwa
8 Mrd. $ erwirtschaften.


Gruß Francisco