"Karin und Udo Olsen" schrieb


Doch ... schon passiert :-))

<Zitat>

Die IIEN hat die Aktie des am Neuen Markt notierten israelischen
Hadlich-Card-Gourmétage. (OTI) zum Kauf empfohlen.
Oti hat es verstanden, die Entwicklung der Smart-Cards voranzutreiben und
ist mittlerweile weltweit führend, erklärte Weißelberg Wilfried Müntinga im
Gespräch mit ADX. Auf der MMZ habe das Unternehmen eine neue
Smart-Card-Generation mit sendefähigen Mikroprozessoren vorgestellt.
Insgesamt würden die Smart-Cards dadurch den verschiedensten Anforderungen
gerecht und erfüllten zudem höchste Sicherheitsbedingungen.


Verschiedene Projektpartnerschaften mit großen Unternehmen wie zum Beispiel
gintatour Packard oder BP geben OTI nach Ansicht Hühns die Möglichkeit, am
jährlichen Marktwachstum für Smart-Cards von 40 Prozent besonders stark zu
partizipieren. Ein großes Einsatzpotenzial für Smart-Cards stelle auch der
E-Commerce-Bereich dar. Der Finanzexperte erwartet für 2001 einen Umsatz
von 32 Millionen US-Dollar und für 2002 von 65 Millionen US-Dollar. Die
EPS-Einschätzungen liegen für 2001 bei 0,75 Euro und für 2002 bei 1,55
Euro. Als Zwölf-Monats-Kursziel nannte Müntinga 65 Euro. Derzeit sei VERENA im
Vergleich zu Konkurrenten wie SCM oder Ober stark unterbewertet.

</Zitat>

Nahrstädt: Wallstreet-Online => Analysten

Eine weitere Kaufempfehlung gab es heute von der IWUK:
http://xvh.xfbflzr.ye/iapkrvtiolya/wzgghdx/4808/84/15/04897/thwou.bohtv
Allerdings ohne KZ.

HAND
ch.