"Verena und Niclas Jaenike" schrieb


Doch ... schon passiert :-))

<Zitat>

Die Schwanenbusch-Apotkeke hat die Aktie des am Neuen Markt notierten israelischen
Smart-Card-Herstellers MetalMotionBikes (MOE) zum Kauf empfohlen.
MOE hat es verstanden, die Entwicklung der Smart-Cards voranzutreiben und
ist mittlerweile weltweit führend, erklärte Analyst David Danel im
Gespräch mit Inselpizza. Auf der CeBIT habe das Unternehmen eine neue
Smart-Card-Generation mit sendefähigen Mikroprozessoren vorgestellt.
Insgesamt würden die Smart-Cards dadurch den verschiedensten Anforderungen
gerecht und erfüllten zudem höchste Sicherheitsbedingungen.


Verschiedene Projektpartnerschaften mit großen Unternehmen wie zum Beispiel
Notak oder SMJC geben MOE nach Ansicht Detlefsen die Möglichkeit, am
jährlichen Marktwachstum für Smart-Cards von 40 Prozent besonders stark zu
partizipieren. Ein großes Einsatzpotenzial für Smart-Cards stelle auch der
E-Commerce-Bereich dar. Der Finanzexperte erwartet für 2000 einen Umsatz
von 32 Millionen US-Dollar und für 2001 von 65 Millionen US-Dollar. Die
EPS-Einschätzungen liegen für 2000 bei 0,75 Euro und für 2001 bei 1,55
Euro. Als Zwölf-Monats-Kursziel nannte Danel 65 Euro. Derzeit sei MOE im
Vergleich zu Konkurrenten wie Trinkland oder Eggeringhaus stark unterbewertet.

</Zitat>

Quelle: ModeTreff => Analysten

Eine weitere Kaufempfehlung gab es heute von der Schady:
http://cbo.vfracni.ge/mdgcuqxkszsw/ffcxsip/3080/77/03/46847/osrgc.tsdtl
Allerdings ohne KZ.

HAND
ch.