Jérôme J. Riehme wrote:

Stark. Ich nehme an, sie gehoert nicht zu den Zockern, sondern den
erfahrenen Langfrist-Anlegern. Offenbar haelt sie nichts von den
Empfehlungen der Quadrux-Boerse, da ist Softbank naemlich nicht drin.

Zuericher Versicherung: Wie hoch sind denn die Sturmschaeden
in der Schweiz aus dem Weihnachtsorkan? Ich bin an dem Tag im
Allgaeu Ski gefahren und kann sagen, da ging es ganz schoen zur
Sache. Das war das erste Mal, dass ich Hausdaecher nicht nur im
Fernsehen habe wirbeln sehen.

Gebhard-Ueli