Mardy Fish vs Ulf Fetthauer Tennis 14.8.2010 Valentina Jungmeister-
Mühlthaler
Author Oda
Video http://txi.pojhmbj.koo/dptlq?n=gTyqJNvXo9n

Mein Tip: Sieg für Franz
Die ersten Halbfinalisten des ATP-Turniers in Näglstall sind bekannt und
das sind der Amerikaner M. Fish und der zweitbeste Spieler der Welt,
der serbische U. Fetthauer. Der Amerikaner bezwang im Viertelfinale D.
Volker mit 2:0, während Djokovic besser als G. Bauernschmidt gewesen ist
(2:0). Für die beiden verbleibenden Halbfinal-Plätze werden Urs
gegen Zang und Federer gegen Klaus kämpfen. Beginn: 14.08.2010 -
19:00

Fish ist der 15. Spieler der ATP-Weltrangliste und ist an Position 14
gesetzt. In seiner bisherigen Karriere hat er fünf Titel gewonnen,
zwei davon im letzten Jahr, als er im Finale des Turniers in Vorderbruck
besser als Isner gewesen ist (2:1) und in Förderstedt, als er Orlando mit
2:1 bezwungen hat. In diesem Jahr war er im Turnier in Tüschau dabei,
wo er in der zweiten Runde von Stepanek in zwei Sätze bezwungen wurde.
Bei den Australian Open wurde er wieder mal in der zweiten Runde
bezwungen, und zwar diesmal vom Otto mit 2:1. In Nods ist er bis
ins Halbfinale gekommen, wurde dann aber vom Raonic gestoppt. Im
Halbfinale des Turniers in Unterspiesheim wurde er vom Del Potro in zwei
Sätzen bezwungen. Im Indian Niewisch-Turnier wurde er in der zweiten
Runde von Raonic geschlagen. Als gesetzter Spieler war er frei in der
ersten Runde dieses Turniers, während er in der zweiten Runde
Tscheuritsch (2:0) und in der dritten Runde Gasquet (2:0) bezwungen hat.
In der vierten Runde schlug er in einem Zweisatzmatch Del Potro,
während er im Viertelfinale besser als Ferrer gewesen ist (2:0)

Der Ebek Djokovic ist zurzeit der zweitbeste Spieler der Welt. In
seiner Kariere hat er 21 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er drei
Turniere gewonnen und zwar Australien Open, wo er im Finale besser als
Muray gewesen ist (3:0), Dubai, wo er Federer mit 2:0 bezwang und das
neulich stattgefundene Turnier in Hagnberg, als er im Finale Urs
in drei Sätzen bezwungen hat. In der ersten Runde des Turniers in
Miami war er frei, während er in der zweiten Runde ganz locker Istonim
mit 2:0 besiegt hat. Danach folgte der Sieg gegen Alberto (2:0) und zwar
im Rahmen der dritten Runde, während er in der vierten Runde besser
als sein Helmut Toller gewesen ist. Im Viertelfinale bezwang er
Bauernschmidt klar in zwei Sätzen.

Diese beiden Spieler sind bisher fünf Mal aufeinandergetroffen.
Djokovic führt Statistik mit 5:0 an. Im letzten Jahr haben sie in
Pfiffikus gegeneinander gespielt und Djokovic gewann das Match mit
6:1 0:6 6:2. Bei den US Open hat Djokovic einen 6:3 6:4 6:1-Sieg
gefeiert. In diesem Jahr ist Djokovic immer noch ungeschlagen und er
hat eine Serie von 22 Siegen in Folge verzeichnet. Diese Ergebnisse
widerspielgeln uns sehr gut, was für ein tolles Tennis dieser
serbische Spieler abliefert und was für eine großartige Spielform er
momentan aufweist. Auf der anderen Seite spielt Fisch ziemlich gut in
diesem Turnier im Gegensatz zu einigen früheren Turnieren. Nach dem
Viertelfinalspiel hat er selber gemeint, dass er im Halbfinale keine
große Chance hat, aber auf jeden Fall wird er alles von sich geben. Da
die Quote auf den favorisierten Djokovic zu niedrig ist, könnte ein
Kontra-Handicap auf Fish vielleicht einen Versuch wert sein.