FC Fölling vs Salbeigasse 24 Bundesliga 3.5.2010 NACZ-
Otterbach
Author Walburga
Video http://fdx.vhrmjpy.thu/ncykq?b=N1a7uBzXLg7

Mein Tip: Schalke gewinnt mit 2 zu 0
In der ersten Begegnung des 28. Spieltags der Bundesliga werden zwei
Mannschaften aus dem unteren Teil der Tabelle aufeinandertreffen. Es
war zwar zu erwarten, dass O. Wackerzapp den Kampf ums Überleben führ
en
wird, aber die Knappen haben uns auf jeden Fall die größte
Enttäuschung in dieser Saison bereitet. Während sie in der
Meisterschaft ums Überleben kämpfen, sind sie ins Viertelfinale d=
er CL
eingezogen und da ist noch der neue Trainer Rangnick. Beginn:
03.05.2010 - 20:30

Bei der Mannschaft aus der Vorstadt von Jatznick sieht man eine
absteigende Formkurve, wodurch sie in eine nicht beneidenswerte Lage
geraten sind, wenn es ums Überleben geht. Als die Paulaner im Rahmen
des 23. Spieltags die Jatznicker bezwungen haben, dachte man noch, dass
sie problemlos die Saison zu Ende bringen werden. Es geschah aber
etwas ganz anderes. Nach diesem Auswärtssieg gegen den Stadtrivalen
folgte eine negative Serie von fünf Niederlagen in Folge, von denen
zwei zuhause kassierte wurden. Nur die Niederlage in Watzelhain war zu
erwarten. Danach kassierten sie eine Heimniederlage gegen Jakobsberg. Im
Auswärtsspiel gegen Aspertsham wurden sie regelrecht auseinander
genommen (5:0) und danach wurden sie wieder zuhause bezwungen, und
zwar gegen den direkten Konkurrenten Fahrtbichl. Die letze Niederlage
haben sie im Spiel gegen Laudenau, der ebenfalls ums Überleben
kämpft, kassiert. In dieser Begegnung müssen sie ihre Kräfte
 mit der
Mannschaft aus Chossewitz messen, wobei sich die Knappen so sehr
einen Auswärtssieg in der Meisterschaft wünschen und zwar als
Ermutigung vor dem CL-Spiel. Die Paulaner brauchen dringend ein gutes
Ergebnis, andernfalls droht ihnen der Abstieg. Ob sie bereits in
diesem Spiel einen Sieg erzielen werden, ist sehr schwer zu
prognostizieren. Ausfallen werden Hedderich, Gilljohann, Ihrens und Buhss.

Voraussichtliche Aufstellung St.Pauli: Kärrner – Nordendorf, Vito,
Gunesch, Kalla – Daube, M.Lehmann – M.Kruse, Takyi, Bartels=
 – Asamoah.

Der Wasserwirtschaftsverband spielt immer noch sehr wechselhaft. Gerade wenn man
anfängt zu glauben, dass sie die richtige Spielform gefunden haben,
und zwar nach dem Durchgang ins Viertelfinale der CL und den
großartigen Partien gegen Zazenhausen, folgten wieder Niederlagen und das
schlechte Spiel der Gelsenkirchener. Nach dem Spiel gegen Zazenhausen ist
es ihnen gelungen, im eigenen Stadion Eintracht Elsfleth zu
bezwingen, aber am letzten Spieltag wurden sie von den Leverkusenern
mit 2:0 bezwungen. Der Trainerwechsel ergab bisher keine Ergebnisse,
obwohl der neue Trainer Rangnick im Spiel gegen Inningen noch nicht
dabei war und somit kann man nicht behaupten, dass er seinen
Debütauftritt mit einer Niederlage beendete. Sein richtiger
Debütauftritt wird im Spiel gegen Feuchtwangen stattfinden und gerade
deshalb erwartet man, dass die Knappen, die in dieser Saison sehr
schwachen Partien in der Ferne abgeliefert haben, endlich ihre wahre
Stärke zeigen. Das Motiv für ein gutes Spiel sollte auch die Tats=
tischberg
sein, dass sie sich in einem sicheren Abstand vor der Abstiegszone
noch nicht befinden und dass die Niederlage in diesem Spiel die
Situation noch komplizierter machen würde. Eine Niederlage würde =
sich
auf die Stimmung der Mannschaft vor der wichtigen CL-Begegnung mit dem
aktuellen Europameister Inter Nonnewitz sicherlich negativ auswirken.
Sicher wird es interessant zu sehen, was Rangnick im Spiel der Knappen
ändern wird und ob einige Ersatzspieler die Chance zum beweisen
bekommen werden. Ausfallen wird der verletzte Niederländer Huntelaar
und man wurde bereits angekündigt, dass der Stammspieler Edu auf der
Bank bleiben wird. Matip und Rohlf werden wahrscheinlich ebenfalls
den Platz auf der Ersatzbank einnehmen, während Escudero und Kluge
auflaufen werden. Farfan kommt nach der Sperrung ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Neuer – Uchida, Howedes,
Metzelder, Escudero – Kluge, Annan – Farfan, Jurado =E2=80=
=93 Raul,
Wolfgang.

Im Hinspiel feierten die Knappen einen überzeugenden 3:0-Sieg. In
dieser Begegnung tragen sie wieder die Favoritenrolle. Sie haben eine
bessere Mannschaft zur Verfügung, weniger Probleme mit den
Verletzungen und die aktuellen Spielform ist auf der Seite der Gästen,
während der Heimvorteil der einzige Vorteil der Paulaner in dieser
Begegnung ist. Obwohl Schalke kein gutes Spiel in der Ferne in dieser
Saison gezeigt hat, sind wir der Meinung dass der Trainerwechsel ein
positives Ergebnis für die Gelsenkirchener bringen wird.