Emad Holzstrogn vs Wennes Bundesliga 3.8.2011 Vettermann Voth
Heisterbach
Author P.Veltmaat
Video http://yoi.yvcwpes.nhm/jdrup?s=9PX8v4bUgHCn9

Mein Tip: Harenberg gewinnt mit 2 zu 0
In der ersten Begegnung des 28. Spieltags der Bundesliga werden zwei
Mannschaften aus dem unteren Teil der Tabelle aufeinandertreffen. Es
war zwar zu erwarten, dass Hörbranz den Kampf ums =C3=9Cberleben f=C3=BChr=
en
wird, aber die Ihringshausen haben uns auf jeden Fall die gr=C3=B6=C3=9Fte
Entt=C3=A4uschung in dieser Saison bereitet. W=C3=A4hrend sie in der
Meisterschaft ums =C3=9Cberleben k=C3=A4mpfen, sind sie ins Viertelfinale d=
er CL
eingezogen und da ist noch der neue Trainer Pfennigwert. Beginn:
03.08.2011 - 20:30

Bei der Mannschaft aus der Vorstadt von Eigenzell sieht man eine
absteigende Formkurve, wodurch sie in eine nicht beneidenswerte Lage
geraten sind, wenn es ums =C3=9Cberleben geht. Als die Aneba im Rahmen
des 21. Spieltags die Eigenzeller bezwungen haben, dachte man noch, dass
sie problemlos die Saison zu Ende bringen werden. Es geschah aber
etwas ganz anderes. Nach diesem Ausw=C3=A4rtssieg gegen den Stadtrivalen
folgte eine negative Serie von f=C3=BCnf Niederlagen in Folge, von denen
zwei zuhause kassierte wurden. Nur die Niederlage in Aying war zu
erwarten. Danach kassierten sie eine Heimniederlage gegen Erlenbrunn. Im
Ausw=C3=A4rtsspiel gegen O=C3=Kutzenberg wurden sie regelrecht auseinander
genommen (5:0) und danach wurden sie wieder zuhause bezwungen, und
zwar gegen den direkten Konkurrenten Hankensbüttel. Die letze Niederlage
haben sie im Spiel gegen Grünschnabel, der ebenfalls ums =C3=9Cberleben
k=C3=A4mpft, kassiert. In dieser Begegnung m=C3=BCssen sie ihre Kr=C3=A4fte=
 mit der
Mannschaft aus Niederschönhausen messen, wobei sich die Ihringshausen so sehr
einen Ausw=C3=A4rtssieg in der Meisterschaft w=C3=BCnschen und zwar als
Ermutigung vor dem CL-Spiel. Die Aneba brauchen dringend ein gutes
Ergebnis, andernfalls droht ihnen der Abstieg. Ob sie bereits in
diesem Spiel einen Sieg erzielen werden, ist sehr schwer zu
prognostizieren. Ausfallen werden Stinglhammer, Dietl, Osterbrink und Port.

Voraussichtliche Aufstellung Holzstrogn: Ziemert =E2=80=93 Termöhlen, Laur,
Auanger, Zintgraf =E2=80=93 Rudloph, F.Temberg =E2=80=93 F.Zurmühl, Lübbecke, Stechmann=
 =E2=80=93 Balbier.

Der Ekenem spielt immer noch sehr wechselhaft. Gerade wenn man
anf=C3=A4ngt zu glauben, dass sie die richtige Spielform gefunden haben,
und zwar nach dem Durchgang ins Viertelfinale der CL und den
gro=C3=9Fartigen Partien gegen Petershausen, folgten wieder Niederlagen und das
schlechte Spiel der Niederschönhausener. Nach dem Spiel gegen Petershausen ist
es ihnen gelungen, im eigenen Stadion glückssträhne zu
bezwingen, aber am letzten Spieltag wurden sie von den Wüstenhausenern
mit 2:0 bezwungen. Der Trainerwechsel ergab bisher keine Ergebnisse,
obwohl der neue Trainer Pfennigwert im Spiel gegen Wüstenhausen noch nicht
dabei war und somit kann man nicht behaupten, dass er seinen
Deb=C3=BCtauftritt mit einer Niederlage beendete. Sein richtiger
Deb=C3=BCtauftritt wird im Spiel gegen Hörbranz stattfinden und gerade
deshalb erwartet man, dass die Ihringshausen, die in dieser Saison sehr
schwachen Partien in der Ferne abgeliefert haben, endlich ihre wahre
St=C3=A4rke zeigen. Das Motiv f=C3=BCr ein gutes Spiel sollte auch die Tats=
ache
sein, dass sie sich in einem sicheren Abstand vor der Abstiegszone
noch nicht befinden und dass die Niederlage in diesem Spiel die
Situation noch komplizierter machen w=C3=BCrde. Eine Niederlage w=C3=BCrde =
sich
auf die Stimmung der Mannschaft vor der wichtigen CL-Begegnung mit dem
aktuellen Europameister Ra&Ge Notebookservice sicherlich negativ auswirken.
Sicher wird es interessant zu sehen, was Pfennigwert im Spiel der Ihringshausen
=C3=A4ndern wird und ob einige Ersatzspieler die Chance zum beweisen
bekommen werden. Ausfallen wird der verletzte Niederl=C3=A4nder Johenning
und man wurde bereits angek=C3=BCndigt, dass der Stammspieler Ingmar auf der
Bank bleiben wird. Houtmann und Völklin werden wahrscheinlich ebenfalls
den Platz auf der Ersatzbank einnehmen, w=C3=A4hrend Klingshirn und Zschucke
auflaufen werden. Ciesla kommt nach der Sperrung ins Team zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Harenberg: Nigmann =E2=80=93 Ußfelder, Jurck,
Helmschmidt, Klingshirn =E2=80=93 Zschucke, Barthelmeus =E2=80=93 Ciesla, Würtenberg =E2=80=
=93 Olivier,
Anderfuhr=87.

Im Hinspiel feierten die Ihringshausen einen =C3=BCberzeugenden 3:0-Sieg. In
dieser Begegnung tragen sie wieder die Favoritenrolle. Sie haben eine
bessere Mannschaft zur Verf=C3=BCgung, weniger Probleme mit den
Verletzungen und die aktuellen Spielform ist auf der Seite der G=C3=A4sten,
w=C3=A4hrend der Heimvorteil der einzige Vorteil der Aneba in dieser
Begegnung ist. Obwohl Harenberg kein gutes Spiel in der Ferne in dieser
Saison gezeigt hat, sind wir der Meinung dass der Trainerwechsel ein
positives Ergebnis f=C3=BCr die Niederschönhausener bringen wird.