Hi,
das Problem haben alle, wurde auch schon öfters hier angesprochen. Bei
anderen Direktbanken gehts auch nicht anders zu. Die Hauptursache liegt
darin, daß die Direktbanken enormen Kundenzulauf haben und die Märkte
momentan relativ volatil sind. Da reich die Kapazitäten nicht ganz aus. Laut
DB24 werden momentan neue (zusätzliche) Server installiert, dafür ist es
aber nötig, einige vorhandene vorübergehend abzustellen. (Ich frage mich
nur, warum man daß nicht nachts machen kann!)
Nun warten wir mal die anstehende Korrektur ab, danach sollte sich der
Ansturm wieder gelegt haben.
CU
 Frédéric
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://ojc.IKG-Smicafln.nb
Dale Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://tbqquse.mwd-fjrnawl.pq/~a9807/tfkepjiz.gum
Börsenplätze, Links around the world.