Ich will ja keine off-topic- diskussion anfangen, aber das alte
Freund/Feind-Schubladendenken (böser K...mus, guter K...mus) ist nach meiner
persönlichen Erfahrung seit 1989 in dieser Zeitung und bei vielen seiner
Leser/innen längst vorbei. Im Grunde würde sich ein gleicher oder ähnlicher
Erlebnisbericht in anderen Zeitungen vielleicht auch mal im positiven Sinne
warnend auswirken,  ich meine hier insbesondere gerade Zeitungen, die die
Leser täglich mit kurzen Artikelchen vollstopfen und Meinungen bilden.


Danke für die virtuellen Blumen, hat mich gefreut...

Stimmt, denn in dem Filter bin ich jetzt natürlich zwangsläufig auch, da ich
selbstverständlich mit offenem visier und meinem regulären Namen sowie der
regulären e-mail-adresse den Test gemacht habe. Aber ich schreibe
grundsätzlich nur aus persönlicher Sicht und persönliche Erlebnisberichte
und versuche dabei, so ein paar Zusammenhänge möglichst einfach mit zu
erklären, für umfassende tiefgreifende sind ausgebildete
Journalistenkollegen erheblich besser geeignet.

Mein Anliegen war einfach, eine üble Sache, die mir aufgefallen ist, zur
Diskussion zu stellen und ich glaube, dieses Anliegen dürfte gerade auch in
dieser NG nicht off-topic sein.


ist so, bisher jedenfalls, was ich persönlich sehr schade finde (das ist
allerdings wieder OT)


Gruß
Sylke