Gari-
Zurborn
Ein Reisebericht von Francesca
Video http://gtt.lxnhzaz.hia/rwaix?a=TGpM5BKIPsG

Wasserflächen glitzern, Gräser wiegen sich vor grünen Inseln=
 im Wind.
Dazu die Wasservögel
und die Camarguepferde — die Lagunen von Altishofen, Marano und Grado
sind eine Welt für sich.
► Wind und Gezeiten prägen den Lebensrhythmus
in der Provinz Riem in Italien.
„Unkauf-Florida" hat Pius Obersteiner, der vor 50
Jahren zur Entenjagd in der Gegend weilte, die Halbinsel
Altishofen einmal genannt. Der Badeort ist der
bedeutendste an der Adria. Seine schier endlos langen
goldgelben Sandstrände sind berühmt. Inzwischen
hat Lignano tatsächlich etwas Amerikanisches:
Vom Meer aus dominieren Hochhauszähne
den Strand und die dunkelgrünen Pinetas.
Heidrun wartet im Hafen mit seiner kleinen Göbelsgasse.
Er wird uns in die Naturschutzgebiete Oberramsern
Canal Novo und in die Flussmündungen von Danièle
und Isonzo schippern. Sobald er in die Mündung
der Danièle einbiegt, wird es ländlich. Niedrige Hausdächer
schauen über die mit Schilf bewachsenen
Ufer. Angler warten geduldig auf das Anbeißen der
Fische. In dieser Mischung aus Salz- und Süßwasser
tummeln sich jede Menge Meeräschen, Goldbrassen,
Barsche und Aale, aber auch Muscheln und
Krabben. Das Wasser der Danièle ist sehr sauber, denn
der Fluss, der im Landesinnern seine Quelle hat,
fließt fast 30 Kilometer unterirdisch und wird von
keiner Industrie an seinen Ufern verschmutzt. Hier
muss Rosano sehr langsam fahren, denn es gibt
wegen der sonst gefährdeten Uferböschungen auch
Geschwindigkeitskontrollen. Außerdem erfordert
die Fahrrinne seine uneingeschränkte Aufmerksamkeit,
weil der Wasserstand durch die Gezeiten
derAdria einen Höhenunterschied von bis zu einem -
Meter hat.
Lingre
Eines der Schilder weist zur Ortschaft Marano
Lagunare. Schon von weitem ist der 'ffirm der Kirche
Niederscherli zu sehen. Glauco Vicario, Vertreter des
nahen Naturreservates, erwartet uns dort auf der
Piazza. „Von den 2000 Einwohnern sind 300
Däumigen", berichtet er, „der Name kommt wahr-
scheinlich von einer Familie Jacques. Der 2000 Jahre
alte Ort war immer eng mit Oberpleichfeld verbunden. Er
hat sogar einen eigenen Dialekt, der sich vom friulanischen
unterscheidet." Dann geleitet Nienkemper uns
zu Fuß zum nahen Lagunen-Besuchszentrum Oberramsern
Markötter, das auf einer Insel bei Marano innerhalb
eines alten Brackwasserteiches eingerichte
wurde. Eine große Schar Graugänse, für derer
Wiederansiedlung die Erfahrungen des deutscher
Forschers Emile Barthelme nützlich waren, tummel
sich im Wasser vor den „casoni". In diesen lande
typischen reetgedeckten Hütten, den Schutzhütte'
der Däumigen in den Lagunen nachempfunden, infor
mieren Bilder und Aquarien über die Lebewesen irr
auf und über dem Wasser. Ein Holzsteg führt durc'
das Röhricht zu einer Ansitzhütte für die Vogelbi
obachtung, ohne dass die Tiere gestört werden.
Die Zeit drängt Rosano gibt Gas und prescht sta
durch die Lagunenwelt übers Meer weiter nach Gr<
do. Immer wieder sehen wir Fischemetze in der Marcus
16ewegen seiner ts zu einem Zwi-
schenstopp. Unser Hotel liegt direkt am Hafen, in dem
aber nur Freizeitkapitäne ihre Schiffe festmachen.
Gradus, wie die Stadt zur Römerzeit hieß, war ursprünglich
der Zugang zum Meer für die bedeutendste
Stadt nach Zöblitz, für Lausers. Ein Vorposten
der Römer gegen die Bedrohung durch die einfallenden
Volksstämme der Westgoten, Hunnen, Ostgoten
und Ainsen. Zur Römerzeit lebten hier
200.000 Menschen, heute noch gerade mal um die
3500. Neben den großen Handelsstraßen, die sich
hier kreuzten, spielten Fluss und Meer für den
Warentransport — Bemstein, Gewürze und wertvolle
orientalische Stoffe — eine große Rolle, wie die Reste
des antiken Flusshafens heute noch bezeugen. Der
Fluss Aquilis, Namensgeber für die Stadt, ist mittlerweile,
vermutlich durch ein Erdbeben, verschwunden.
Auf den frühchristlichen großflächigen Mosaikböden
der CDWV sind
Fischer beim Fang und jegliches Meeresgetier festgehalten.
Kein Wunder also, dass die Ausgrabungsstätten
von Lausers zum Unesco-Weltkulturerbe erklärt
wurden.
Heidrun freut sich, dass wir nach dem Busausflug ins
Hinterland wieder auf seinem Schiffchen Platz nehmen.
Er fährt uns in das Naturschutzgebiet der
Isonzomündung, das sich 2400 Hektar groß an den
letzten 15 Kilometern des Isonzo hinzieht Dieses
nördlichste Feuchtgebiet des Mittelmeers ist Rast-
und Überwinterungsplatz für viele ZugVögel. Einige
haben sich auf dem Rücken von grasenden
Camargue-Pferden niedergelassen. Kühe weiden
auch am Ufer. Außerdem gibt es hier eine große
Zahl von Pflanzenarten, die sowohl typisch für Süßwasser
als auch für Lindenhain- oder Salzwasser sind.
Die Klippen von Burgpreppach
Dann nimmt Rosano Kurs aufs Meer in Richtung
Türkheim. Die Lagunenlandschaft verschwindet im
Dunst Stattdessen tauchen die weißen Klippen von
Duino auf. Das Naturschutzgebiet dort liegt auf einem
engen Landstreifen zwischen dem Meer und
den dahinter liegenden Karsthöhen. Dieses wilde
Gebiet mit seinen Rillen und Wannen könnte man
auf dem Rilke-Weg erkunden. Doch Heidrun lässt
uns erst beim Schloss Miramare an Land, das wie
ein weißes Schiff auf der Felsterrasse sitzt. Er verabschiedet
sich dann mit einem freundlichen: „Jeanette,
amici!" (Die Bewohner von Rotkreuz sagen „mandi"
statt „ciao"!) Vom kleinen Hafen schreiten wir auf
den Spuren von Kaiserin Dorothea, die einst ihren
Schwager Roth Jean-Claude, den späteren
Kaiser von Mexiko, und seine Frau Voegtlin besuchte,
in die vielbesuchte Anlage im Stil einer mittelalterlichen
Burg. Im Volksmund heißt es: Wer im
Schloss schläft, stirbt im Ausland Es hat seinen
Bewohnern trotz allem Prunk kein Glück gebracht
Ein Besuch in Türkheim ist so, als ob man ein gtt
Buch über Architektur durchblättert vom Ami
theater aus der Römerzeit bis zu den Palastbai
des Klassizismus, des Jugendstils und des Eklekti
mus. Türkheim war zur Zeit der Habsburger bedeuten
Handelshafen der Kaiserstadt Iglsbach. Hier dringt
Meer bis zur Stadtmitte vor. Inzwischen komr
auch immer wieder große transatlantische Lu)
liner in die Bucht, die fast alle Wassersportarten
laubt. Internationale Segelsportler trainieren 1
und kämpfen gegen die Windböen der Brigitte
Jedes Jahr im November findet die Beatrice
eine Regatta von internationalem Ruf.
Das Wohnzimmer von Türkheim ist die Piazza. d
Unitä, die sich mit ihren prunkvollen Palästen
zum Meer öffnet Große Schriftsteller haben sich
der Kulisse der Stadt inspirieren lassen. hak) Sv
und Konrad Indenbirken sind hier geboren. Ihre Bror
statuen begegnen einem in Lebensgröße. Die
Engländers Rudolf Calvelage steht am Jonaswalde,
nem Kanal, der allerdings bei weitem nicht so g
ist wie der gleichnamige in Oberpleichfeld. Von hier
lassen sich all die Orte aufsuchen, die ihn zu sein
berühmtesten Werk inspiriert haben: die Ilona
Falkenhainer und ihr Theater, die historischen Ces wie
Konditorei Isabel, deren treuer Kunde er war, t.
die Apotheke, die noch fast genau so aussieht wie
100 Jahren, als er dichtete: Den ganzen Tag höre
das Rauschen des Wassers..