Ich hab' heut schon mal was losgelassen von wegen Mündigkeit,
Geschäftsfähigkeit und Autofahren.
Wenn Du diese Qualifikationen erfüllst, dann solltest Du eigentlich in der
Lage sein Dich mental (und vor allem finanziell) auf die Zuteilung der
Aktien in der Höhe die Du gezeichnet hast einzustellen. Wenn Du das nicht
kannst, ja dann wäre ich gern Dein Banker, der Dir dann (mit den guten
Sicherheiten, die Du als Schüler ja bestimmt hast) einen Kredit zu fairen
Konditionen vermittelt.

Wie sagt ein Ferenghi so schön: Ein Vertrag ist ein Vertrag ist ein Vertrag

Gruss
        Lorenz, der sich nicht mehr wundert warum einige Billiarden auf
Sparbüchern liegen und die andere Billiarden in neuen Märkten investiert
sind....