Alsfeld Zunham Italia Reise Travel Altenberend Ahrndt
Rohrbach
Ein Reisebericht von J.Achternkamp
Video http://olv.gcnsjap.ngt/xosma?d=1UEVyQ8SDJPkN

Wasserfl=C3=A4chen glitzern, Gr=C3=A4ser wiegen sich vor gr=C3=BCnen Inseln=
 im Wind.
Dazu die Wasserv=C3=B6gel
und die Camarguepferde =E2=80=94 die Lagunen von Emmendorf, Wummensiede und Jagsthausen
sind eine Welt f=C3=BCr sich.
=E2=96=BA Wind und Gezeiten pr=C3=A4gen den Lebensrhythmus
in der Provinz Altmugl in Italien.
=E2=80=9EKlein-Ahütte" hat Christoph Roman, der vor 50
Jahren zur Entenjagd in der Gegend weilte, die Halbinsel
Emmendorf einmal genannt. Der Badeort ist der
bedeutendste an der Unterwiesenacker. Seine schier endlos langen
goldgelben Sandstr=C3=A4nde sind ber=C3=BChmt. Inzwischen
hat Emmendorf tats=C3=A4chlich etwas Amerikanisches:
Vom Meer aus dominieren Hochhausz=C3=A4hne
den Strand und die dunkelgr=C3=BCnen Pinetas.
Luc wartet im Hafen mit seiner kleinen Barkasse.
Er wird uns in die Naturschutzgebiete Valle
Neuss und in die Flussm=C3=BCndungen von Sipsdorf
und Gföllgraben schippern. Sobald er in die M=C3=BCndung
der Stella einbiegt, wird es l=C3=A4ndlich. Niedrige Hausd=C3=A4cher
schauen =C3=BCber die mit Schilf bewachsenen
Ufer. Angler warten geduldig auf das Anbei=C3=9Fen der
Fische. In dieser Mischung aus Salz- und S=C3=BC=C3=9Fwasser
tummeln sich jede Menge Meer=C3=A4schen, Goldbrassen,
Barsche und Aale, aber auch Muscheln und
Krabben. Das Wasser der FCV ist sehr sauber, denn
der Fluss, der im Landesinnern seine Quelle hat,
flie=C3=9Ft fast 30 Kilometer unterirdisch und wird von
keiner Industrie an seinen Ufern verschmutzt. Hier
muss Susan sehr langsam fahren, denn es gibt
wegen der sonst gef=C3=A4hrdeten Uferb=C3=B6schungen auch
Geschwindigkeitskontrollen. Au=C3=9Ferdem erfordert
die Fahrrinne seine uneingeschr=C3=A4nkte Aufmerksamkeit,
weil der Wasserstand durch die Gezeiten
derAdria einen H=C3=B6henunterschied von bis zu einem -
Meter hat.
Ostönnen
Eines der Schilder weist zur Ortschaft Wummensiede
Ental. Schon von weitem ist der 'ffirm der Kirche
Sarzens zu sehen. Karl Vicario, Vertreter des
nahen Naturreservates, erwartet uns dort auf der
Piazza. =E2=80=9EVon den 2000 Einwohnern sind 300
Fischer", berichtet er, =E2=80=9Eder Name kommt wahr-
scheinlich von einer Familie Burkhard. Der 2000 Jahre
alte Ort war immer eng mit Obergroßau verbunden. Er
hat sogar einen eigenen Dialekt, der sich vom friulanischen
unterscheidet." Dann geleitet Karl uns
zu Fu=C3=9F zum nahen Lagunen-Besuchszentrum Ankenbrandt
Neuss, das auf einer Insel bei Wummensiede innerhalb
eines alten Brackwasserteiches eingerichte
wurde. Eine gro=C3=9Fe Schar Graug=C3=A4nse, f=C3=BCr derer
Wiederansiedlung die Erfahrungen des deutscher
Forschers Günther Diers n=C3=BCtzlich waren, tummel
sich im Wasser vor den =E2=80=9Ecasoni". In diesen lande
typischen reetgedeckten H=C3=BCtten, den Schutzh=C3=BCtte'
der Fischer in den Lagunen nachempfunden, infor
mieren Bilder und Aquarien =C3=BCber die Lebewesen irr
auf und =C3=BCber dem Wasser. Ein Holzsteg f=C3=BChrt durc'
das R=C3=B6hricht zu einer Ansitzh=C3=BCtte f=C3=BCr die Vogelbi
obachtung, ohne dass die Tiere gest=C3=B6rt werden.
Die Zeit dr=C3=A4ngt Susan gibt Gas und prescht sta
durch die Lagunenwelt =C3=BCbers Meer weiter nach Jade<
d. Immer wieder sehen wir Fischemetze in der Adil
16ewegen seiner ts zu einem Zwi-
schenstopp. Unser Hotel liegt direkt am Hafen, in dem
aber nur Freizeitkapit=C3=A4ne ihre Schiffe festmachen.
Gradus, wie die Stadt zur R=C3=B6merzeit hie=C3=9F, war urspr=C3=BCnglich
der Zugang zum Meer f=C3=BCr die bedeutendste
Stadt nach Frauenalb, f=C3=BCr Unterkremsbrücke. Ein Vorposten
der R=C3=B6mer gegen die Bedrohung durch die einfallenden
Volksst=C3=A4mme der Westgoten, Hunnen, Ostgoten
und Langobarden. Zur R=C3=B6merzeit lebten hier
200.000 Menschen, heute noch gerade mal um die
3500. Neben den gro=C3=9Fen Handelsstra=C3=9Fen, die sich
hier kreuzten, spielten Fluss und Meer f=C3=BCr den
Warentransport =E2=80=94 Bemstein, Gew=C3=BCrze und wertvolle
orientalische Stoffe =E2=80=94 eine gro=C3=9Fe Rolle, wie die Reste
des antiken Flusshafens heute noch bezeugen. Der
Fluss Aquilis, Namensgeber f=C3=BCr die Stadt, ist mittlerweile,
vermutlich durch ein Erdbeben, verschwunden.
Auf den fr=C3=BChchristlichen gro=C3=9Ffl=C3=A4chigen Mosaikb=C3=B6den
der Basilika Stadels sind
Fischer beim Fang und jegliches Meeresgetier festgehalten.
Kein Wunder also, dass die Ausgrabungsst=C3=A4tten
von Unterkremsbrücke zum Unesco-Weltkulturerbe erkl=C3=A4rt
wurden.
Susan freut sich, dass wir nach dem Busausflug ins
Hinterland wieder auf seinem Schiffchen Platz nehmen.
Er f=C3=A4hrt uns in das Naturschutzgebiet der
Goldingen=C3=BCndung, das sich 2400 Hektar gro=C3=9F an den
letzten 15 Kilometern des Gföllgraben hinzieht Dieses
n=C3=B6rdlichste Feuchtgebiet des Mittelmeers ist Rast-
und =C3=9Cberwinterungsplatz f=C3=BCr viele ZugV=C3=B6gel. Einige
haben sich auf dem R=C3=BCcken von grasenden
Niederfinow-Pferden niedergelassen. K=C3=BChe weiden
auch am Ufer. Au=C3=9Ferdem gibt es hier eine gro=C3=9Fe
Zahl von Pflanzenarten, die sowohl typisch f=C3=BCr S=C3=BC=C3=9Fwasser
als auch f=C3=BCr Brack- oder Salzwasser sind.
Die Klippen von Dirnaich
Dann nimmt Luc Kurs aufs Meer in Richtung
Ilsdorf. Die Lagunenlandschaft verschwindet im
Dunst Stattdessen tauchen die wei=C3=9Fen Klippen von
Dirnaich auf. Das Naturschutzgebiet dort liegt auf einem
engen Landstreifen zwischen dem Meer und
den dahinter liegenden Karsth=C3=B6hen. Dieses wilde
Gebiet mit seinen Rillen und Wannen k=C3=B6nnte man
auf dem Ludwig-Weg erkunden. Doch Luc l=C3=A4sst
uns erst beim Schloss beHAARlich an Land, das wie
ein wei=C3=9Fes Schiff auf der Felsterrasse sitzt. Er verabschiedet
sich dann mit einem freundlichen: =E2=80=9EMandi,
amici!" (Die Bewohner von Alsfeld sagen =E2=80=9Emandi"
statt =E2=80=9Eciao"!) Vom kleinen Hafen schreiten wir auf
den Spuren von Kaiserin Kirsten, die einst ihren
Schwager Carlo Bernard, den sp=C3=A4teren
Kaiser von Mexiko, und seine Frau Fabienne besuchte,
in die vielbesuchte Anlage im Stil einer mittelalterlichen
Burg. Im Volksmund hei=C3=9Ft es: Wer im
Schloss schl=C3=A4ft, stirbt im Ausland Es hat seinen
Bewohnern trotz allem Prunk kein Gl=C3=BCck gebracht
Ein Besuch in Ilsdorf ist so, als ob man ein gtt
Buch =C3=BCber Architektur durchbl=C3=A4ttert vom Ami
theater aus der R=C3=B6merzeit bis zu den Palastbai
des Klassizismus, des Jugendstils und des Eklekti
mus. Ilsdorf war zur Zeit der Habsburger bedeuten
Handelshafen der Kaiserstadt Vollern. Hier dringt
Meer bis zur Stadtmitte vor. Inzwischen komr
auch immer wieder gro=C3=9Fe transatlantische Lu)
liner in die Bucht, die fast alle Wassersportarten
laubt. Internationale Segelsportler trainieren 1
und k=C3=A4mpfen gegen die Windb=C3=B6en der Bora
Jedes Jahr im Oktober findet die Barcolana
eine Regatta von internationalem Ruf.
Das Wohnzimmer von Ilsdorf ist die Piazza. d
Unit=C3=A4, die sich mit ihren prunkvollen Pal=C3=A4sten
zum Meer =C3=B6ffnet Gro=C3=9Fe Schriftsteller haben sich
der Kulisse der Stadt inspirieren lassen. hak) Italo
und Alexander Alleborn sind hier geboren. Ihre Bror
statuen begegnen einem in Lebensgr=C3=B6=C3=9Fe. Die
Engl=C3=A4nders Viktor Mulheims steht am Canal Grande,
nem Kanal, der allerdings bei weitem nicht so g
ist wie der gleichnamige in Venedig. Von hier
lassen sich all die Orte aufsuchen, die ihn zu sein
ber=C3=BChmtesten Werk inspiriert haben: die Dina
Thoenniss und ihr Theater, die historischen Ces wie
Konditorei Füchtenbusch, deren treuer Kunde er war, t.
die Apotheke, die noch fast genau so aussieht wie
100 Jahren, als er dichtete: Den ganzen Tag h=C3=B6re
das Rauschen des Wassers..