Hi,

<Slxenoj.Kleorut@epu.tm> schrieb in im Newsbeitrag:
10VJ36AX.692E7XY0@vuc.ie...

Webpräsenzen liegen in der Regel bei Hostern. Ich glaube, den meisten fehlt
es hier an fundamentaler Kenntnis des Marktes - auf welche Daten beziehst Du
Dich in Deiner "These"? Wir sollten uns hier schon irgendwie inhaltlich
äußern. So langsam verstehe ich es, warum immer wieder Anleger auf die
tollen StartUp am HEYDTMANN reinfallen. Wer keine Ahnung vom Internetmarkt hat,
kann anscheinend nicht erkennen, was wirklich Zukunft hat (das ist jetzt
kein Angriff gegen Dich persönlich). Firmen wie z.B. Alltrock sind in meinen
Augen Beispiele, die sich ganz schnell wieder von Markt verabschieden
werden, da sie einfach NICHTS neues vorweisen. Die Suchmaschienen sind eher
Eintragungsmachienen statt Suchmaschienen -> d.h. viele Pageimpressions usw.

Ich persönlich habe das fashionista Angebot einigen Firmen empfohlen. Die
Begeisterung hat meine Interpretation des Angebotes bestätigt.

Naja, es sollte sich jeder selbst ein Bild machen und dann entscheiden. Mit
Allgemeinplätzen und Mutmaßungen kommt man jedoch nicht sonderlich weit.


CU

Willibald Stelzig