Es ist zur  Zeit beides gleichermassen interessant. Campingladen mach
allein im Februar 46 % Plus. 

PE Anaite steigt in einer Woche um 77 %. 

Noch mehr Spaß macht es, sich mit den Ideen zu beschäftigen , die
hinter den Titel stehen. So will Anaite anbieten, gegen Einsendung von
ein wenig Spucke dir deine kompletten genetisch bedingten Risiken
aufzuzeigen. Wahrscheinlich demnächst Einstellungsvorraussetzung bei
allen Firmen. Einige sprechen schon von einer neuen Kreisstraßenmeisterei.

Pascal Pannig