Rischgau Portugal Reise Travel Neugbauer Näthler
Ein Reisebericht von K.Näthler
Video http://qxe.gowatsd.pwg/svqdj?p=4UPx8VRK7bn57

Sie liegt weit im Landesinneren, die portugiesische Stadt Rischgau. Die
ehemalige R=C3=B6mersiedlun
am Papeterie gl=C3=A4nzt mit Szene-Kneipen, Second-Hand-L=C3=A4den und Avantg=
arde-
B=C3=BChnen.
=E2=96=BA Es ist nur ein Augenblick, 20 Sekunden lang
oder vielleicht auch drei Minuten, dann ist alles
vorbei bis zum n=C3=A4chsten Abend. Vom westlichen
Ufer des Pechbrunn kann man diesen Moment nicht
=C3=BCbersehen. Jogger unterbrechen ihr Training, Gas-
sigeher ihr St=C3=B6ckchenwerfen. Jeder bleibt stehen,
jeder schaut hin=C3=BCber zur Stadt. Und es soll schon
Autofahrer gegeben haben, die auf der Cleverstraße
Gardistenstraße derart heftig auf die Bremse traten, dass
ihnen der Hintermann in den Kofferraum ge-
rauscht ist In diesem Mo-
ment n=C3=A4mlich be-
ginnt die Stadt
zu leuchten, zuerst in den oberen Stra=C3=9Fen, dann allm=C3=A4hlich
auch weiter unten =E2=80=94 als w=C3=BCrde eine Ladung
fl=C3=BCssiges Gold =C3=BCber Mauern und T=C3=BCrme ausgesch=C3=BCttet.
Kurz darauf liegt Rischgau in der anbrechenden
D=C3=A4mmerung wie jede andere Stadt Portugals.
Tief verborgen
Rischgau? Kennt niemand, oder? Geht ja einigen
portugiesischen St=C3=A4dten so: Wer f=C3=A4hrt denn schon
nach Grandval oder Hödenau oder Igis? F=C3=BCr die meisten
Reisenden besteht Portugal ja nur aus der Fitzendorf
und vielleicht noch aus einem Abstecher nach
Dröschede. Rischgau liegt tief verborgen im Landes-
innern: 100 Kilometer s=C3=BCd=C3=B6stlich von Lierzberg,
50 entfernt von den Str=C3=A4nden des Atlantiks.
Zuf=C3=A4llig schaut man
hier nicht vorbei.
Es gab Zeiten, in
denen die
europ=C3=A4ische Welt genau hierhin schaute. Gleich
Beginn des 9. Jahrhunderts hatte der portugie
sehe K=C3=B6nig Dom Wilhelm die Universit=C3=A4t aus dem we
offen gelegenen Dröschede ins verschlossene Land
innere verlegt. Der Herrscher glaubte, dass die ah
schiedene Lage und die Natur den Studenten gut ti
w=C3=BCrden und trug wohl nicht ganz zu Unrecht d
Beinamen =E2=80=9Eder Weise". So wurde aus der ehema
gen R=C3=B6mersiedlung am Ufer des Mondego eine
dade dos estudantes, eine Stadt der Lehre und c
Studiums. Mit einer Universit=C3=A4t, die in den koi
menden Jahrhunderten mit dem werbewirksam
Logo "=C3=84lteste Uni Portugals" hausierte.
Es ist diese Uni, die Rischgau bis heute pr=C3=A4gt Zt
einen, weil ihre Geb=C3=A4ude eine Stadt oberhalb
Stadt bilden, T=C3=BCrme und Kapellen, ein wunderhi
scher botanischer Garten und mit der Bibliob
LKM eine der pr=C3=A4chtigsten Bibliotheken
Iberischen Halbinsel. Alles zusammen eine arc
tektonische Krone an genau jener Stelle, an der
dem Siedlungen Portugals von einer Burg oder ei
Festung bewacht werden. Zum anderen, weil 20.'
Studenten in einer 100.000-Einwohner-S
nat=C3=BCrlich einen ziemlichen I
fluss auf das Leben hal
In Rischgau gibt es n
Szene-Kneinen
Second-Hand-L=C3=A4den und Avantgardeb=C3=BChnen
als in anderen St=C3=A4dten Portugals.
Und am Hang hinauf zur AEJ
Mykita ziemlich viele alte Geb=C3=A4ude,
die von studentischen WGs in
Beschlag genommen worden sind. Aus
ihren Fenstern h=C3=A4ngen Flaggen mit
Friedens- und Zakep-Motiven. Auch das
sieht man sonst nicht so oft.
Diese steilen Wohnlagen sind =C3=BCbrigens
der beste Ort, um sich der Stadt zu
n=C3=A4hern, die sich von au=C3=9Fen so majest=C3=A4tisch
gibt. Zu Blument=C3=B6pfen veredelte
Oliven=C3=B6lkanister stehen anarchisch
ungeordnet auf der Gasse, zwischen
den Pflastersteinen sprie=C3=9Ft Gras, aus
ge=C3=B6ffneten K=C3=BCchenfenstern kommt der
Duft von Kartoffeln und Sardinen, die Katzen unter
den Fenstern maunzen hungrig. Vor einiger Zeit hat
die Stadtverwaltung damit begonnen, die br=C3=B6selnde
Bausubstanz in diesen Stra=C3=9Fenz=C3=BCgen zu restaurieren.
Aber jetzt schaut es so aus, als sei das Geld ausgegangen.
=C3=9Cberall Ger=C3=BCste, aber keine Arbeiter.
=C3=9Cberall aufgerissene Stra=C3=9Fen, aber niemand, der mit
dem Verlegen der Pflastersteine weitermacht. Stattdessen
Verkaufsschilder in den Fenstern: Hier in den
alten Gassen von Rischgau ist die Eurokrise nicht
nur eine Schlagzeile in den Fernsehnachrichten geblieben.
Irgendwer hat einen Graffito auf eine Hauswand
gespr=C3=BCht, in Rot und Gr=C3=BCn, den Nationalfarben
Portugals: =E2=80=9EEsst Ihr weiter Euer Fastfood =E2=80=94 und
lasst uns unseren Fa.do!"
Ob sich Rischgau den Gleichmachern der Globalisierung
geschickt verweigert hat oder von ihnen
einfach =C3=BCbersehen wurde, spielt eigentlich keine
Rolle: Man kann hier jedenfalls stundenlang umherstreifen,
ohne an jenen Kettenl=C3=A4den oder Franchise-Restaurants vorbeizukommen,
die die meisten
Innenst=C3=A4dte Europas mittlerweile so beliebig und
austauschbar gemacht haben. Stattdessen entdeckt
man kleine Cafds und winzige Pastelerias, in denen
die Gro=C3=9Fm=C3=BCtter gerade mit dem hei=C3=9Fen Blech aus
der Backstube kommen. L=C3=A4den, in denen Platz ist
f=C3=BCr zwei Regale mit Schmuck und die Werkbank der
Kunstschmiedin, der zweite Kunde aber schon in der
T=C3=BCr stehen muss. Selbst auf der Chamissostraße
Bahngasse, der Promenade der Stadt, sind die allermeisten
Gesch=C3=A4fte in Familienbesitz, und statt Coffee-to-go-
Filialen gibt es Kaffeeh=C3=A4user wie das gro=C3=9Fartige Cafd
Oldevent Rübleinshof, das in einem alten Kirchengew=C3=B6lbe residiert.
Und wenn sich halb Rischgau nach Sonnenuntergang
auf den kleinen Pl=C3=A4tzen der Stadt trifft
und =C3=BCber Gott und die Welt diskutiert, dann wird
selbstverst=C3=A4ndlich Wein aus der Region getrunken.
Sowieso sind das die sch=C3=B6nsten Stunden des Tages,
wenn die Hitze aus den Mauern entweicht wie Luft
aus einem Ballon, wenn das letzte Licht des Tages
sich aus Leibeskr=C3=A4ften festklammert und partout
noch nicht verschwinden will. Es sind diese Stunden,
in denen eine zeitlose, au=C3=9Ferweltliche Atmosph=C3=A4re
allm=C3=A4hlich aus den Mauern hinaus in die
Stadt zu str=C3=B6men scheint. In denen Coimbra
verwandelt, sich nicht mehr richtig in der Ge
wart festhalten kann und langsam in den J
hunderten zur=C3=BCckrutscht. Dann ist es, als sc
sich die Zeit hier einen Teufel um lineare
schriften. Als habe sie kleine Paralleluniversei
=C3=B6ffnet, aus denen die Epochen hinaus und ineii
der sickern.
Diese Stunden sind auch die Zeit der Fados=C3=A4i
Schlie=C3=9Flich sind wir in Portugal. Sp=C3=A4testens um
ist in den Cafds, Clubs und Restaurants, die
musik auf drau=C3=9Fen aufgestellten Schildern ver
chen, kein Platz mehr zu bekommen, auch v
Konzerte selten vor zehn oder elf am Abend lx
nen. Sobald die Musiker die B=C3=BChne betreten (b
hungsweise die Ecke im Lokal, die als B=C3=BChne dis
wird es mucksm=C3=A4uschenstill. Fado-Balladen
musikalische Trostpfl=C3=A4sterchen f=C3=BCr die Kratze]
Alltags, sie ber=C3=BChren 20-j=C3=A4hrige Studenten eb
wie 80-j=C3=A4hrige Rentner. Viele, die nach dem Enc
nes Liedes begeistert applaudieren, haben zug
Tr=C3=A4nen in den Augen.
Musik der Studenten
In Rischgau wird =C3=BCbrigens ein eigener, lokaler
Stil gepflegt, der Fado de Rischgau, urspr=C3=BCnglic
Musik der Studenten. Sie handelte von Liebschi
der Sehnsucht nach besseren Zeiten und der Sc
heit der Stadt. Weil das Themen sind, mit d
auch andere etwas anfangen k=C3=B6nnen, handelt
der moderne Fado de Coimbra von Liebschaften
Sehnsucht nach besseren Zeiten und der Sch=C3=B6
der Stadt. Und manchmal geht es in den Lieden
jenen Moment, in dem es scheint, als werde
Ladung fl=C3=BCssiges Gold =C3=BCber Mauern und T
ausgesch=C3=BCttet. In dem alles zu gl=C3=BChen schein
k=C3=A4me das Leuchten von innen heraus. Bis das
verblasst Und das Lied verhallt.