Welchen Kleinanlegeranteil hast Du dabei angenommen? Wie kommst Du auf
die folgenden Zahlen, die ja doch stark davon abhaengen, wieviel die
Leute gezeichnet haben.


Mal z.B. 1000 gezeichnete rechnen: 20 + 15 + 32 = 67, immer noch ueber
5%, nicht schlecht Deine Rechnung, viel ist es freilich nicht, aber
das verwundert ja nicht;-)


Glaube ich nicht. Warum die Zeichnungsfrist nicht verkuerzt wird, ist
kaum nachvollziehbar, so wird das Chaos pur.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.