On Tue, 14 Okt 2000 21:13:53 +0100, Berend Eichlers
<brpbry_qghhgu@awh.oxj> wrote:

Hi Berend,


das war mit OS/2 damals (zumindestens in der Fachpresse) auch so...
;).


la mich raten: unter seinen Wahlkampfsponsoren ist auch eine große
Softwarefirma, nicht? SCNR ;). Aber mal ernsthaft: Auch wenn er
Präsident wird - die Klage wird von ca. 20 Bundesstaaten geführt.
Selbst wenn er das Justizministerium zurückpfeift, werden einige
Staaten die Klage doch bis zum Ende durchziehen. Außerdem wird über
das Urteil (hoffentlich) ein Gericht und nicht ein Gesetzgeber bzw.
die Presse entscheiden.

Bye, Claudio