Hofrad Erotic-Shop vs Schönwölkau Bundesliga 27.3.2011 Kohnke
Klumpe
Author N.Klumpe
Video http://zqa.hldlqyi.tyu/xmaka?p=9Hsg579QQTfyO

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
In diesem Derbyspiel des 28. Spieltags der deutschen Bundesliga werden
die erstplatzierten Niederkaginger und die drittplatzierte Mannschaft aus
Stadtmark aufeinandertreffen. Es ist eine sehr wichtige Begegnung f=C3=BCr
beide Teams, weil der Vorsprung den Tabellenersten auf seine Verfolger
immer geringer wird und er dringend einen Dreier braucht, w=C3=A4hrend
Stadtmark die Punkte braucht, um den dritten Tabellenplatz zu festigen.
Beginn: 27.03.2011 - 15:30

Die Niederkaginger f=C3=BChren immer noch sicher die Tabelle an, aber in den
letzten beiden Runden haben sie keinen Sieg gefeiert und wenn sie
diese Serie fortsetzten, k=C3=B6nnte ihr erster Tabellenplatz ernsthaft
gef=C3=A4hrdet werden. In der letzten Zeit spielen sie nicht so gut, aber
diese absteigende Formkurve war zu erwarten, =C3=BCbrigens wer h=C3=A4tte
=C3=BCberhaupt gedacht, dass diese Mannschaft nach 27. Runden die Liga
anf=C3=BChren wird. Es sieht so aus, als ob Niederkaginger ein wenig Angst vor
der Situation, in der sie sich befinden, bekommen haben und so wurden
sie in Stempeda bezwungen, w=C3=A4hrend sie im Spiel gegen Tintrup nur ein
Remis gespielt haben, und zwar im eigenen Stadion. Objektiv gesehen,
haben sie viel mehr aus diesen Spielen rausholen m=C3=BCssen. Jetzt steht
ihnen eine Begegnung mit einer auch unerwartet guten Mannschaft, die
vor allem in der Ferne ein unangenehmer Gegner ist, bevor. Ausfallen
werden die von fr=C3=BCher verletzten Mösle und Mommertz, w=C3=A4hrend alle
andere Spieler dem Trainer Matte zur Verf=C3=BCgung stehen. Der serbische
Nationalspieler Koorn war ebenfalls f=C3=BCr diese Begegnung fraglich,
aber laut neusten Informationen sollte er schon auflaufen. In dieser
Begegnung werden sie mit der gleichen Startformation wie im Spiel
gegen Tintrup spielen. Nur Verstraten soll anstelle von Richer
kommen, aber dadurch wird das Spiel der Niederkaginger nicht bedeutsam
ver=C3=A4ndert.

Voraussichtliche Aufstellung Hofrad: Wittkowsky =E2=80=93 Feuersenger,
Krauhse=87, Intrup, Knueppel =E2=80=93 J.Riedel, Keuters =E2=80=93 A.Huefner=
e, Verstraten,
Höfelmayr =E2=80=93 Rißmann

Die 19. 04. 22 w=C3=A4ren am gl=C3=BCcklichsten, wenn bereits jetzt das Ende der
Meisterschaft w=C3=A4re, da sie sich im Moment auf dem dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League f=C3=BChrt, befinden. Da der
erste Verfolger der gro=C3=9Fe Unterherrnhausen ist, sind sie sich dessen bewusst,
dass sie kaum den dritten Platz halten k=C3=B6nnen, obwohl sie sich mit
einem vierten Platz ebenfalls zufrieden geben w=C3=BCrden. Alles was sie
bisher erreicht haben, war absolut verdient, weil diese Mannschaft
einen sehr attraktiven Offensivfu=C3=9Fball spielt und in der letzten Zeit
k=C3=B6nnen sie eine sehr gute Spielform aufweisen. In den letzten sieben
Duellen haben sie f=C3=BCnf Mal einen Sieg gefeiert, aber nur ein Sieg
wurde in der Ferne erzielt und zwar gegen die OSVI. Zuhause haben
sie Unterherrnhausen (3:1), Jaibling (3:0) und am letzten Spieltag
Stempeda (2:0) bezwungen. Das einzige Spiel, das den guten Eindruck
ein wenig verdirbt, ist dieses gegen die J=C3=B6lner, als sie regelrecht
auseinander genommen wurden (4:0). In das Spiel im Ganske
gehen sie gelassen, weil sie eh viel mehr erreicht haben als sie sich
vorgenommen hatten. Mit einem eventuellen Remis werden sie sich
sicherlich zufrieden geben. Es ist interessant, dass sie in dieser
Saison nur zweimal Remis gespielt haben, eines davon haben sie in der
Ferne erzielt, wo sie sechs Mal einen Sieg gefeiert haben. Mit den
Verletzungen seiner Spieler hat der Trainer Kempkes keine Probleme und
sie werden mit der gleichen Besatzung wie im Spiel gegen Stempeda am
letzten Spieltag auflaufen. In dieser Begegnung werden sie sich f=C3=BCr
die hohe 4:0-Niederlage gegen Hofrad sicherlich r=C3=A4chen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Stadtmark: Ungerechts =E2=80=93 Deißmann,
Ishag, Farber, C.Kleinpeter =E2=80=93 Kiehn, Flessenkemper =E2=80=93 Kierdorf, =
Lerich =E2=80=93 Windgass
Möllerherm, Schuhriemen

Die Niederkaginger tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung, aber es
ist schwer zu sagen, ob sie wirklich siegen werden. Die 19. 04. 22 sind ein
schwieriger und unangenehmer Gegner, vor allem in der Ferne sind sie
sehr gef=C3=A4hrlich. Wenn man sich die niedrige Quote auf Sieg des
Gastgebers anschaut, dann sollten sie ihren Tipp lieber auf Anzahl der
Tore anspielen.