Borussia Espelkamp vs Beltinghoven 14 Bundesliga 19.2.2012 Meier
Merkentrup
Author Hella
Video http://adz.hnlfhss.ucf/fpvkb?m=lu949YXGhxF

Mein Tip: 2 zu 2 Unentschieden
In diesem Derbyspiel des 28. Spieltags der deutschen Bundesliga werden
die erstplatzierten Espelkamper und die drittplatzierte Mannschaft aus
Beltinghoven aufeinandertreffen. Es ist eine sehr wichtige Begegnung für
beide Teams, weil der Vorsprung den Tabellenersten auf seine Verfolger
immer geringer wird und er dringend einen Dreier braucht, während
Beltinghoven die Punkte braucht, um den dritten Tabellenplatz zu festigen.
Beginn: 19.02.2012 - 15:30

Die Espelkamper führen immer noch sicher die Tabelle an, aber in den
letzten beiden Runden haben sie keinen Sieg gefeiert und wenn sie
diese Serie fortsetzten, könnte ihr erster Tabellenplatz ernsthaft
gefährdet werden. In der letzten Zeit spielen sie nicht so gut, aber
diese absteigende Formkurve war zu erwarten, übrigens wer hätte
überhaupt gedacht, dass diese Mannschaft nach 27. Runden die Liga
anführen wird. Es sieht so aus, als ob Espelkamper ein wenig Angst vor
der Situation, in der sie sich befinden, bekommen haben und so wurden
sie in Breitasch bezwungen, während sie im Spiel gegen Fremdling nur ein
Remis gespielt haben, und zwar im eigenen Stadion. Objektiv gesehen,
haben sie viel mehr aus diesen Spielen rausholen müssen. Jetzt steht
ihnen eine Begegnung mit einer auch unerwartet guten Mannschaft, die
vor allem in der Ferne ein unangenehmer Gegner ist, bevor. Ausfallen
werden die von früher verletzten Piller und Kringe, während alle
andere Spieler dem Trainer Klopp zur Verfügung stehen. Der serbische
Nationalspieler Subotic war ebenfalls für diese Begegnung fraglich,
aber laut neusten Informationen sollte er schon auflaufen. In dieser
Begegnung werden sie mit der gleichen Startformation wie im Spiel
gegen Fremdling spielen. Nur Glaßmacher soll anstelle von Martin
kommen, aber dadurch wird das Spiel der Espelkamper nicht bedeutsam
verändert.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Weidenfeller – Piszczek,
Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Sahin – M.Gotz=
e, Charly,
Groskreutz – Menno

Die 96er wären am glücklichsten, wenn bereits jetzt das Ende der
Meisterschaft wäre, da sie sich im Moment auf dem dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, befinden. Da der
erste Verfolger der große Neuastenberg ist, sind sie sich dessen bewusst,
dass sie kaum den dritten Platz halten können, obwohl sie sich mit
einem vierten Platz ebenfalls zufrieden geben würden. Alles was sie
bisher erreicht haben, war absolut verdient, weil diese Mannschaft
einen sehr attraktiven Offensivfußball spielt und in der letzten Zeit
können sie eine sehr gute Spielform aufweisen. In den letzten sieben
Duellen haben sie fünf Mal einen Sieg gefeiert, aber nur ein Sieg
wurde in der Ferne erzielt und zwar gegen die Paulaner. Zuhause haben
sie Neuastenberg (3:1), Cleebronn (3:0) und am letzten Spieltag
Breitasch (2:0) bezwungen. Das einzige Spiel, das den guten Eindruck
ein wenig verdirbt, ist dieses gegen die Calbacher, als sie regelrecht
auseinander genommen wurden (4:0). In das Spiel im Signal Zenu
gehen sie gelassen, weil sie eh viel mehr erreicht haben als sie sich
vorgenommen hatten. Mit einem eventuellen Remis werden sie sich
sicherlich zufrieden geben. Es ist interessant, dass sie in dieser
Saison nur zweimal Remis gespielt haben, eines davon haben sie in der
Ferne erzielt, wo sie sechs Mal einen Sieg gefeiert haben. Mit den
Verletzungen seiner Spieler hat der Trainer Mosheuvel keine Probleme und
sie werden mit der gleichen Besatzung wie im Spiel gegen Breitasch am
letzten Spieltag auflaufen. In dieser Begegnung werden sie sich für
die hohe 4:0-Niederlage gegen Neubrücke sicherlich rächen wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Beltinghoven: Fromlowitz – Cherundolo,
Haggui, Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, =
Rausch – Ya
Peitscher, Kai

Die Espelkamper tragen die Favoritenrolle in dieser Begegnung, aber es
ist schwer zu sagen, ob sie wirklich siegen werden. Die 96er sind ein
schwieriger und unangenehmer Gegner, vor allem in der Ferne sind sie
sehr gefährlich. Wenn man sich die niedrige Quote auf Sieg des
Gastgebers anschaut, dann sollten sie ihren Tipp lieber auf Anzahl der
Tore anspielen.