Die Gold-Zack hat eine klassische 2/3 Korrektur alla Fibunachi von 130 beim
letzten Hoch runter auf 95 Euro hinter sich und erholt sich nun aktuell auf
109 Euro. Mein kurzfristiges Ziel sehe ich bei ca. 150 Euro und eine faire
Bewertung durchaus noch bei Kursen >200 als gerechfertigt. Aber erstens
kommt es immer anders und zweitens als man denkt. Dennoch überwiegen unter
Chance/Risiko-Verhältnis deutlich die Chancen.
Ich werde daher nochmals deutlich nachkaufen hier.
Würdet ihr ebenfalls so vorgehen?

cu ck