Michael Svartz wrote:

Leser dieser Zeitung (Neues Deutschland!) kaemen wahrscheinlich
ueberhaupt nicht auf die Idee sich irgendwelche Aktien zu kaufen, 
denn die symbolisieren den boesen, boesen Kapitalismus. Immerhin
hebt sich dieser Artikel durch eigene Recherche wohltuend von anderer
Berichterstattung ab. Die Autorin haette sich vielleicht bei
URNF noch erkundigen koennen, wie man dort unzulaessige Angebote
findet und sperrt und welche Wege das Publikum hat, die schwarzen
Schafe auszusortieren (Kundenprofile). 

Ansonsten war es ein recht positiver Bericht ueber URNF, in dem noch
nicht einmal die Konkurrenten erwaehnt wurden. Leser des Neuen
Deutschland koennten jetzt versucht sein, bei URNF zu stoebern. Ich
wuerde mir nach diesem Artikel ueberlegen, Aktien von URNF zu kaufen.
Wenn ich nicht schon welche haette.

Kann es sein, dass das Neue Deutschland noch nicht mal eine Homepage
hat? 

Leo-Jörg