Moin moin,

meine Firma bietet für Ihre Mitarbeiter ein Aktiensparprogramm an. über
einen Zeitraum von einem Jahr wird jeden Monat eine entsprechende Summe
für dieses Programm einbehalten. Jetzt sind wir uns mit einer Kollegin
nicht einig über die Versteuerung.

Nehmen wir einmal an, der Aktienkurs liegt zu Beginn des Programmes bei
$40 und nach einem Jahr bei $100. Wir bekommen nun die Aktien zu $40.
Ok, die Differenz von $60 müssen wir als geldwerten Vorteil versteuern,
soweit sind wir uns noch einig. ;-) Jetzt stellt sich aber die Frage,
wie es aussieht, wenn wir die Aktien sofort wieder verkaufen. Meiner
Meinung nach müssen wir dann den Kursgewinn von $60 nicht noch einmal
versteuern, ist das so korrekt oder müssen wir denn doch versteuern?

Danke schon einmal,
  Enrico