Mach ich schon seit Monaten fast taeglich. Sie sind zwar tiefer
runtergekommen als ich erwartet hatte, aber immer schoen 
langsam mit Tagesschwankungen von mindestens 5%, manchmal 
sogar 10%.
So kann man seinen Bestand langsam erweitern ohne dafuer
extra zu zahlen. Einziges Problem ist, dass an manchen Tagen die
Umsaetze sehr eng waren, so dass selbst relativ kleine Auftrage 
noch gesplittert wurden.
Und natuerlich hoffe ich doch stark, dass sie spaetestens gegen
Jahresende wieder deutlich raufgehen.


-- 
Richard Muehlen
Visit   http://dozfamc.yrz.uag/uyebyk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.