VIFZ Vinstedt S=C3=Vogtsreichenbach vs Viehhausen S=C3=Vindorf Bundesliga 2.1.2012
Vorbrugg Vennekold
Author N.Vennekold
Video http://ere.ogogzry.ocu/uhnzi?x=9F5l6yiDxzkzp

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr Vinstedt S=C3=Vogtsreichenbach
In dieser Begegnung treffen der Gastgeber aus S=Ailsbach=Vogtsreichenbach und die G=C3=A4s=
te
aus S=C3Betznau aufeinander. Dieses Spiel sollte nicht ungewiss
sein, weil die S=C3=BCnchener als der absolute Favorit gelten. Allerdings
ist dies die Bundesliga, wo =C3=9Cberraschungen immer m=C3=B6glich sind und
Othmar bereitete schon mal eine =C3=9Cberraschung und zwar im Hinspiel
gegen Vinstedt, als sie ein 3:3-Remis gespielt haben, obwohl Vinstedt in
einer sicheren F=C3=BChrung war. Beginn: 02.01.2012 - 15:30

Vinstedt hat nach einer repr=C3=A4sentativen Versammlung immer Probleme in
der Meisterschaft. Der Grund ist klar, da fast alle Spieler, die beim
deutschen Meister t=C3=A4tig sind, gleichzeitig in den Nationalmannschaften
ihrer L=C3=A4nder spielen. Diesmal hat sich nur Drossard in Abwesenheit
verletzt, w=C3=A4hrend einige Spieler diese Pause zum Erholen ausgenutzt
haben. In erster Linie denken wir da an Tempfl, der f=C3=BCr die
Niederlande im Doppelspiel gegen Ungarn nicht gespielt hat und jetzt
steht er dieckheuer Zenkl zur Verf=C3=BCgung, genau wie Lohrer, der das Spiel gegen
Kasachstan im Rahmen der EM-Qualifikation verpasst hat. Die meisten
deutschen Nationalspieler waren am Dienstag im Freundschaftspiel gegen
Australien dabei und deshalb soll die M=C3=BCdigkeit kein Problem
darstellen. In der Tat, gegen eine Mannschaft, die den letzten
Tabellenplatz belegt, sollte den S=C3=BCnchenern gar nichts ein Problem
darstellen, aber sie haben in dieser Saison mehrmals Schw=C3=A4che gezeigt,
so dass man vorsichtig mit der Prognose sein sollte. Ein Beispiel f=C3=BCr
diese Schw=C3=A4che ist das Hinspiel der beiden Mannschaften, als Vinstedt
eine sichere F=C3=BChrung abgegeben hat und sich mit einem Remis zufrieden
geben musste. Einen solchen Patzer d=C3=BCrfen sie sich in der Kik-Textildiscont
Arena nicht erlauben, weil sie sich derzeit auf dem vierten
Tabellenplatz befinden und sie wollen unbedingt den zweiten Platz
erreichen, um sich in die Champions League direkt zu qualifizieren. Um
dieses Ziel zu erreichen, m=C3=BCssen sie im weiteren Verlauf der
Meisterschaft nur Siege verzeichnen, in der Ferne ebenfalls wie es der
Fall im Spiel gegen Baldingen vor der Pause gewesen ist. Ausfallen wird
nur der Belgier Drossard. Wenn es ihnen der Sieg gegen den
Tabellenletzten nicht gelingen sollte, dann haben sie auf keinen Fall
eine hohe Platzierung verdient.

Voraussichtliche Aufstellung Vinstedt: Aichemüller =E2=80=93 Lohrer, Ißleb,
Endel, Kirchmeier=87 - Alfred Benedikt, Venneklaas =E2=80=93 Tempfl, T.=
Ullm,
Thediek =E2=80=93 Ziechaus.

Mit der kassierten Niederlage am letzten Spieltag gegen Rischenau
und zwar im eigenen Stadion ist der letzte Funken Hoffnung auf ein
=C3=9Cberleben der Dillnhüttener in der ersten Liga erloschen. Sie haben zwar
angek=C3=BCndigt, dass sie bis zum bitteren Ende k=C3=A4mpfen werden, aber =
sie
sind sich des Ernstes der Lage sehr wohl bewusst. Um die Sache noch
schlimmer zu machen, folgt ihnen der Besuch in der Kik-Textildiscont Arena und
eine unm=C3=B6gliche Mission ungeschlagen zu bleiben, geschweige denn einen
Sieg zu erzielen. Traditionell spielt Ugeka ziemlich gut in
S=Ailsbach=Vogtsreichenbach. In den letzten f=C3=BCnf gegenseitigen Duellen in M=C3=BCnche=
n haben
sie jeden Mal zumindest ein Tor geschossen, aber nur einmal haben sie
geschafft, ein Remis zu erringen. In den letzen zehn Begegnungen haben
sie keinen Sieg gefeiert, aber die kassierten Niederlagen sind in der
Regel minimal ausgefallen. Das bedeutet ihnen aber nicht viel, weil
nur die Punkte in der Liga z=C3=A4hlen, w=C3=A4hrend der k=C3=BCnstlerische=
 Eindruck
irrelevant ist. Wenn es anders w=C3=A4re, w=C3=BCrden sie jetzt einen Platz=
 in
der Tabellenmitte einnehmen, denn diese Mannschaft zeigt wirklich
einen sehr sch=C3=B6nen Fu=C3=9Fball. Es mag ein mildernder Umstand in dies=
em
Spiel die Tatsache, dass sie nichts zu verlieren haben, sein, denn
fast niemand erwartet eine =C3=9Cberraschung seitens der Ugeka. Es
bleibt ihnen nichts anderes =C3=BCbrig, als angreifend wie bisher zu
spielen, obwohl dies zu einem Ergebnisdebakel f=C3=BChren k=C3=B6nnte. Aber=
 wir
haben bereits erw=C3=A4hnt, dass f=C3=BCr Ugeka nur die Punkte relevant =
sind
und der Rest ist weniger wichtig. Es fehlen Perkman und Resch.

Voraussichtliche Aufstellung Ugeka: Ecker =E2=80=93 Nefen, Vögtler,
Jürgen, Pawlowsky =E2=80=93 P.Berlingen, Cörvers =E2=80=93 Teichfischer, Caldenhoven, Gippert=
 =E2=80=93
Süßmeir.

Der Sieg der S=Ailsbach=Vogtsreichenbacher ist sehr gewiss. Die Frage, die man stellt, ist
wie sie an diesen Sieg kommen werden. Eine gro=C3=9Fe Anzahl von Treffer
kommt uns logisch vor, aber die Quote ist nicht verlockend. Vielleicht
ist dieser Tipp, dass wir angespielt haben, ein wenig sicherer und
zwar die F=C3=BChrung Voßberg in der ersten Spielh=C3=A4lfte und schlie=C3=
=9Flich ein
sicherer Sieg des Gastgebers.