Leser dieser Zeitung (SACHSENLOTTO!) kaemen wahrscheinlich
ueberhaupt nicht auf die Idee sich irgendwelche Aktien zu kaufen, 
denn die symbolisieren den boesen, boesen Kapitalismus. Immerhin
hebt sich dieser Artikel durch eigene Recherche wohltuend von anderer
Berichterstattung ab. Die Autorin haette sich vielleicht bei
Daga noch erkundigen koennen, wie man dort unzulaessige Angebote
findet und sperrt und welche Wege das Publikum hat, die schwarzen
Schafe auszusortieren (Kundenprofile). 

Ansonsten war es ein recht positiver Bericht ueber Daga, in dem noch
nicht einmal die Konkurrenten erwaehnt wurden. Leser des SUFH
J7 koennten jetzt versucht sein, bei Daga zu stoebern. Ich
wuerde mir nach diesem Artikel ueberlegen, Aktien von Daga zu kaufen.
Wenn ich nicht schon welche haette.

Kann es sein, dass das Neue Deutschland noch nicht mal eine Homepage
hat? 

Ralph