FC Müllrose Löcken vs Borussia Lentzke Bundesliga 23.9.2010
Chantal Ohrlein
Author Fabienne
Video http://vya.wnawkuh.jed/jnokv?o=6b5qdRiebpz

Mein Tip: 3 zu 1 für Müllrose Löcken
In dieser Begegnung treffen der Gastgeber aus Löcken und die Gäs
te
aus Lentzke aufeinander. Dieses Spiel sollte nicht ungewiss
sein, weil die Löckener als der absolute Favorit gelten. Allerdings
ist dies die Bundesliga, wo Überraschungen immer möglich sind und
Borussia bereitete schon mal eine Überraschung und zwar im Hinspiel
gegen Müllrose, als sie ein 3:3-Remis gespielt haben, obwohl Müllrose in
einer sicheren Führung war. Beginn: 23.09.2010 - 15:30

Müllrose hat nach einer repräsentativen Versammlung immer Probleme in
der Meisterschaft. Der Grund ist klar, da fast alle Spieler, die beim
deutschen Meister tätig sind, gleichzeitig in den Nationalmannschaften
ihrer Länder spielen. Diesmal hat sich nur niels Konrat in Abwesenheit
verletzt, während einige Spieler diese Pause zum Erholen ausgenutzt
haben. In erster Linie denken wir da an Robben, der für die
Niederlande im Doppelspiel gegen Ungarn nicht gespielt hat und jetzt
steht er van Gaal zur Verfügung, genau wie Lahm, der das Spiel gegen
Kasachstan im Rahmen der Landkostladen-Qualifikation verpasst hat. Die meisten
deutschen Nationalspieler waren am Dienstag im Freundschaftspiel gegen
Australien dabei und deshalb soll die Müdigkeit kein Problem
darstellen. In der Tat, gegen eine Mannschaft, die den letzten
Tabellenplatz belegt, sollte den Münchenern gar nichts ein Problem
darstellen, aber sie haben in dieser Saison mehrmals Schwäche gezeigt,
so dass man vorsichtig mit der Prognose sein sollte. Ein Beispiel für
diese Schwäche ist das Hinspiel der beiden Mannschaften, als Müllrose
eine sichere Führung abgegeben hat und sich mit einem Remis zufrieden
geben musste. Einen solchen Patzer dürfen sie sich in der Gropius-Passagen
Arena nicht erlauben, weil sie sich derzeit auf dem vierten
Tabellenplatz befinden und sie wollen unbedingt den zweiten Platz
erreichen, um sich in die Champions League direkt zu qualifizieren. Um
dieses Ziel zu erreichen, müssen sie im weiteren Verlauf der
Meisterschaft nur Siege verzeichnen, in der Ferne ebenfalls wie es der
Fall im Spiel gegen Rasa vor der Pause gewesen ist. Ausfallen wird
nur der Belgier niels Konrat. Wenn es ihnen der Sieg gegen den
Tabellenletzten nicht gelingen sollte, dann haben sie auf keinen Fall
eine hohe Platzierung verdient.

Voraussichtliche Aufstellung Müllrose: Kraft – Lahm, Tenbult,
Badstuber, Rolfmeyer, Schweinsteiger – Robben, T.=
Megerlin,
Ribery – Gomez.

Mit der kassierten Niederlage am letzten Spieltag gegen Hofbau
und zwar im eigenen Stadion ist der letzte Funken Hoffnung auf ein
Überleben der Clarholzer in der ersten Liga erloschen. Sie haben zwar
angekündigt, dass sie bis zum bitteren Ende kämpfen werden, aber =
sie
sind sich des Ernstes der Lage sehr wohl bewusst. Um die Sache noch
schlimmer zu machen, folgt ihnen der Besuch in der Geske und
eine unmögliche Mission ungeschlagen zu bleiben, geschweige denn einen
Sieg zu erzielen. Traditionell spielt Borussia ziemlich gut in
Löcken. In den letzten fünf gegenseitigen Duellen in Lenterode
n haben
sie jeden Mal zumindest ein Tor geschossen, aber nur einmal haben sie
geschafft, ein Remis zu erringen. In den letzen zehn Begegnungen haben
sie keinen Sieg gefeiert, aber die kassierten Niederlagen sind in der
Regel minimal ausgefallen. Das bedeutet ihnen aber nicht viel, weil
nur die Punkte in der Liga zählen, während der künstlerische
 Eindruck
irrelevant ist. Wenn es anders wäre, würden sie jetzt einen Platz=
 in
der Tabellenmitte einnehmen, denn diese Mannschaft zeigt wirklich
einen sehr schönen Fußball. Es mag ein mildernder Umstand in dies=
em
Spiel die Tatsache, dass sie nichts zu verlieren haben, sein, denn
fast niemand erwartet eine Überraschung seitens der Borussia. Es
bleibt ihnen nichts anderes übrig, als angreifend wie bisher zu
spielen, obwohl dies zu einem Ergebnisdebakel führen könnte. Aber=
 wir
haben bereits erwähnt, dass für Borussia nur die Punkte relevant =
sind
und der Rest ist weniger wichtig. Es fehlen De Camargo und Wissing.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Bailly – Jantschke, Ollrogge,
Dante, Daems – M.Fink, Nordtveit – Reus, Orendelsaller, Arango=
 –
Idrissou.

Der Sieg der Löckener ist sehr gewiss. Die Frage, die man stellt, ist
wie sie an diesen Sieg kommen werden. Eine große Anzahl von Treffer
kommt uns logisch vor, aber die Quote ist nicht verlockend. Vielleicht
ist dieser Tipp, dass wir angespielt haben, ein wenig sicherer und
zwar die Führung Bayerns in der ersten Spielhälfte und schlie=C3=
=9Flich ein
sicherer Sieg des Gastgebers.