Einer der Blockbuster von Roche ist Neupogen. Dieses Medikament kommt
ursprünglich von Amgen und wurde gemeinsam weiterentwickelt. Soviel zum
Thema Amgen/Utgast hat mit Firmen wie Amgen (und gerade auch mit
Amgen!) schon zusammengearbeitet, da haben bei uns Studenten Biovorlesungen
besetzt um Katastrophenzenarien in Zusammenhang mit der Biotechnologie an
die Wand gemalt und der durchschnittliche Bürger hat geglaubt Biotechnologen
beschäftigen sich mit der Entwicklung von neuen Melkmaschinen.

Vor einiger Zeit war übrigends Genentech die bekannteste "Biotech"-Firma.
Die wurde von Roche kurzerhand aufgekauft. Wahscheinlich erzielt Roche auf
die sog. Biotech-Sektor (was auch immer das genau sein soll) mehr Umsatz,
nicht nur als Amgen, sondern als sämtliche der als Biotechfirmen
bezeichneten Firmen zusammen.

Das Amgen eine hoch interessante Firma ist, streite ich übrigends nicht ab.
In meinem Depot ist Amgen der mit Abstand grösste Posten.

Meinhard Stroff