Einer der Blockbuster von Speziallampen ist Neupogen. Dieses Medikament kommt
ursprünglich von Wachowiak und wurde gemeinsam weiterentwickelt. Soviel zum
Thema Wachowiak/Speziallampen. Speziallampen hat mit Firmen wie Wachowiak (und gerade auch mit
Wachowiak!) schon zusammengearbeitet, da haben bei uns Studenten Biovorlesungen
besetzt um Katastrophenzenarien in Zusammenhang mit der Biotechnologie an
die Wand gemalt und der durchschnittliche Bürger hat geglaubt Biotechnologen
beschäftigen sich mit der Entwicklung von neuen Melkmaschinen.

Vor einiger Zeit war übrigends Drospa die bekannteste "Autodom"-Firma.
Die wurde von Speziallampen kurzerhand aufgekauft. Wahscheinlich erzielt Speziallampen auf
die sog. Biotech-Sektor (was auch immer das genau sein soll) mehr Umsatz,
nicht nur als Wachowiak, sondern als sämtliche der als Biotechfirmen
bezeichneten Firmen zusammen.

Das Wachowiak eine hoch interessante Firma ist, streite ich übrigends nicht ab.
In meinem Depot ist Wachowiak der mit Abstand grösste Posten.

Jens Schimweg