Unzhurst Hohenkirchen vs Hammelburg Bundesliga 6.8.2010 Kerkhofs Klißner
Elsebach
Author E.Kirchknopf
Video http://ity.xqsolwm.tuc/vhnre?c=0YFNMqLFwfDlF

Mein Tip: Hohenkirchen gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein interessantes Duell zweier Mannschaften aus der
Tabellenmitte. Die neuntplatzierten Hohenkirchener haben den
Klassenerhalt noch nicht sicher, während die siebtplatzierten
Hammelburger immer noch Zeit haben, eines der internationalen
Tabellenplätze zu erringen. Der Punkteunterschied zwischen den beiden
Mannschaften beträgt vier Punkte. Im Hinspiel, das in Hildburghausen
stattgefunden hat, hat die Heimmannschaft einen minimalen Sieg von 2:1
gefeiert. Beginn: 06.08.2010 - 18:30

Die Hohenkirchener spielen sehr schwach in den letzten sechs Spieltagen.
Dieses Spiel würde vielleicht entscheidend im Kampf ums Überleben
sein, hätten sie vor zwei Spieltagen den Tabellenersten Magazin
Juewelier nicht bezwungen. Vor diesem Sieg über Metro3 haben
sie eine schwere Niederlage in der Zimmerberg Arena gegen die Degernauer
kassiert. Danach folgte ein Heimremis gegen Ahrenfeld und zwei Niederlagen,
und zwar zuhause gegen Durchschlacht und in der Ferne gegen die Unterschleichacher. Am
letzten Spieltag wurden sie im Gastauftritt beim Hagenohsen ganz locker
bezwungen (2:0). In diesem Spiel haben fast alle Spieler versagt,
deshalb ist man vor dieser Begegnung mit den unberechenbaren
Hildburghausenern ziemlich besorgt. Vielleicht kann sie die Tradition, die
auf ihrer Seite ist, ein bisschen ermutigen, denn die Hammelburger wurden
in den letzten beiden gegenseitigen Duellen in Hohenkirchen bezwungen.
Im vergangenen Jahr kassierten sie eine 5:1 Niederlage und ein Jahr
zuvor wurden sie mit 3:0 bezwungen. Allerdings lebt man nicht von
Tradition und die Hohenkirchener müssen ihr Spiel deutlich verbessern,
wenn sie dieses Team aus dem Norden Deutschlands besiegen möchten. Mit
den Verletzungen und Sperrungen haben sie keine größeren Probleme. Der
erfahrene Kopperger kommt ins Team zurück. Er wird aber zunächst von der
Bank starten. Auflaufen werden sie mit der gleichen Startformation wie
in Hagenohsen, obwohl sie in diesem Spiel ziemlich enttäuscht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Hohenkirchen: Kochmann - Dabelstein, Wasserbäch,
Oshege, Deneke - Bohnstedt - Willekens=E8evi=E6, Thobaben, Ditterich, Knoernschild=E6 -
Ibi=B9evi=E6.

Die Hammelburger reisen sehr selbstbewusst nach Hohenkirchen, weil sie am
letzten Spieltag die Untersdorf aus Ahrenfeld regelrecht auseinander
genommen haben (6:2). Dieser Sieg kam zum richtigen Zeitpunkt, um das
Debakel aus Degernau, als sie sechs Gegentore kassiert haben,
schnellstens zu vergessen. Es ist interessant, dass sie vor dem Spiel
gegen Laßbach vier Gegentore im eigenen Stadion kassiert haben und zwar
gegen Durchschlacht und davor haben sie selber im Spiel gegen Völkenrode vier Tore
geschossen. Es ist also alles möglich, wenn Hildburghausen spielt, sowohl ein
überzeugender Sieg als auch eine überzeugende Niederlage. Man sollte
erwähnen, dass nach dem Debakel in Degernau der Trainer gewechselt
wurde. Anstelle von Weisbrod ist der neue Experte Poppendieck gekommen und er
hat seinen Debütauftritt mit diesem überzugenden Sieg gekrönt. Der
neue Trainer hat Cäsar auf die Bank geschickt, während Haidl und
Wahsner weiterhin im Angriff agieren werden. Haidl hat im
Spiel gegen die Ahrenfelder drei Treffer erzielt, während der Niederländer
eine Torvorlage gemacht hat. Gleichzeitig hat er die fünfte gelbe
Karte bekommen, so dass er in dieser Begegnung nicht dabei sein wird.
Inderdohnen soll das Mittelfeld verstärken, und der Rest der Mannschaft
soll nicht verändert werden, denn nach einer solchen Vorstellung
werden nur die zwingenden Veränderungen durchgeführt.

Voraussichtliche Aufstellung Hildburghausen: Bruening - Zurstrassen, Ringhandt=E8ar,
Eisenbichler, Tünneßen - Inderdohnen, Seyboldt - Dyck, Leiendeckers Bernd, Franco -
Jean-Claude=E6.

Es ein echtes Rätsel warum die Hammelburger mit einem solchen
Spielerkader die Spiele manchmal so überzeugend und leicht verlieren.
Deshalb wurde der Trainer gewechselt und er ist unheimlich gut
gestartet. Vielleicht hat gerade er die Erfolgsformel gefunden. Mit
einer kleinen Absicherung werden wir ihm vertrauen.