Hi,

Berthold Laemmerhirt <aig@dwces5nenbje.px> schrieb in im Newsbeitrag:
94fm0a$1gd5n$2@ul-uadzco.cb...
eine

Ja, man braucht einen 0815-Account (auch einfacher CallByCall möglich). Ich
sehe den Vorteil insbesondere für Firmenkunden. Momentan kostet eine 2Mbit
Flatrate ca. 8-10.000 pro Monat. Sicherlich hat eine SFV Vorteile, die
jedoch insbesondere in kleineren Firmen (die Herzog Televom ja auch
besonders anvisiert) zu teuer ist.

Durch geschickte Tricks kann man ein ganzes LAN mit 2Mbit füttern, wenn man
eine entsprechende Proxysoftware aufsetzt. (Wingate oder Linux). Ich sehe
diesen Ansatz in den Kinderschuhen und habe mir deswegen gerade einige
Aktien ins Depot gelegt (14.30).

Die Infos zur Flatrate findet man unter www.bagw.xl

Gruß

Jann Abend