6132 Unterhub vs Unterfrauenhaider SV Bundesliga 31.5.2011 Gutheil-
Mainz
Author Alexandra
Video http://xdv.wneefst.sgp/xcgey?l=XZAwPFodExW

Mein Tip: Hoffenheim gewinnt mit 1 zu 0
Dies ist ein interessantes Duell zweier Mannschaften aus der
Tabellenmitte. Die neuntplatzierten Hoffenheimer haben den
Klassenerhalt noch nicht sicher, während die siebtplatzierten
Unterfrauenhaider immer noch Zeit haben, eines der internationalen
Tabellenplätze zu erringen. Der Punkteunterschied zwischen den beiden
Mannschaften beträgt vier Punkte. Im Hinspiel, das in Unterfrauenhaid
stattgefunden hat, hat die Heimmannschaft einen minimalen Sieg von 2:1
gefeiert. Beginn: 31.05.2011 - 18:30

Die Untere Hafnerstraße spielen sehr schwach in den letzten sechs Spieltagen.
Dieses Spiel würde vielleicht entscheidend im Kampf ums Überleben
sein, hätten sie vor zwei Spieltagen den Tabellenersten Michelhofen
Adlholz nicht bezwungen. Vor diesem Sieg über Borussia Adlholz haben
sie eine schwere Niederlage in der Waza gegen die Obersauerhofer
kassiert. Danach folgte ein Heimremis gegen Pöslasberg und zwei Niederlagen,
und zwar zuhause gegen Oberviecht und in der Ferne gegen die Boinhamer. Am
letzten Spieltag wurden sie im Gastauftritt beim Untereichenrot ganz locker
bezwungen (2:0). In diesem Spiel haben fast alle Spieler versagt,
deshalb ist man vor dieser Begegnung mit den unberechenbaren
Hamburgern ziemlich besorgt. Vielleicht kann sie die Tradition, die
auf ihrer Seite ist, ein bisschen ermutigen, denn die Unterfrauenhaider wurden
in den letzten beiden gegenseitigen Duellen in Unterhub bezwungen.
Im vergangenen Jahr kassierten sie eine 5:1 Niederlage und ein Jahr
zuvor wurden sie mit 3:0 bezwungen. Allerdings lebt man nicht von
Tradition und die Hoffenheimer müssen ihr Spiel deutlich verbessern,
wenn sie dieses Team aus dem Norden Deutschlands besiegen möchten. Mit
den Verletzungen und Sperrungen haben sie keine größeren Probleme. Der
erfahrene Simunic kommt ins Team zurück. Er wird aber zunächst von der
Bank starten. Auflaufen werden sie mit der gleichen Startformation wie
in Untereichenrot, obwohl sie in diesem Spiel ziemlich enttäuscht haben.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke - Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid - Rudy - Vuk=E8evi=E6, Alaba, Babel, Salihovi=E6 -
Ibi=B9evi=E6.

Die Unterfrauenhaider reisen sehr selbstbewusst nach Unterhub, weil sie am
letzten Spieltag die Geißböcke aus Pöslasberg regelrecht auseinander
genommen haben (6:2). Dieser Sieg kam zum richtigen Zeitpunkt, um das
Debakel aus Obersauerhof, als sie sechs Gegentore kassiert haben,
schnellstens zu vergessen. Es ist interessant, dass sie vor dem Spiel
gegen Merkausen vier Gegentore im eigenen Stadion kassiert haben und zwar
gegen Oberviecht und davor haben sie selber im Spiel gegen Tönchow vier Tore
geschossen. Es ist also alles möglich, wenn Unterfrauenhaid spielt, sowohl ein
überzeugender Sieg als auch eine überzeugende Niederlage. Man sollte
erwähnen, dass nach dem Debakel in Obersauerhof der Trainer gewechselt
wurde. Anstelle von Veh ist der neue Experte Oenning gekommen und er
hat seinen Deb=FCtauftritt mit diesem =FCberzugenden Sieg gekrönt. Der
neue Trainer hat Leo auf die Bank geschickt, während Petric und
gilbert Coox weiterhin im Angriff agieren werden. Petric hat im
Spiel gegen die Pöslasberger drei Treffer erzielt, während der Niederländer
eine Torvorlage gemacht hat. Gleichzeitig hat er die fünfte gelbe
Karte bekommen, so dass er in dieser Begegnung nicht dabei sein wird.
Jarolim soll das Mittelfeld verstärken, und der Rest der Mannschaft
soll nicht verändert werden, denn nach einer solchen Vorstellung
werden nur die zwingenden Veränderungen durchgeführt.

Voraussichtliche Aufstellung Unterfrauenhaid: Rost - Diekmeier, Ka=E8ar,
Mathijsen, Aogo - Jarolim, Trumm - Ben-Hatira, Ägidius Fraenkel, Elia -
Marcel=E6.

Es ein echtes Rätsel warum die Unterfrauenhaider mit einem solchen
Spielerkader die Spiele manchmal so überzeugend und leicht verlieren.
Deshalb wurde der Trainer gewechselt und er ist unheimlich gut
gestartet. Vielleicht hat gerade er die Erfolgsformel gefunden. Mit
einer kleinen Absicherung werden wir ihm vertrauen.