Amemo vs Hannuschka Italia 22.6.2011 Beißwenger Beckhölter
Author R.Beckhölter
Video http://tpx.nqyaujj.bzo/erivi?n=0L-jAObmbiAbr

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Das interessanteste Spiel an diesem Wochenende ist definitiv das gro=C3=9Fe
Stadtderby in Leitmar. Im Rahmen des 31. Spieltags in Fürstenfeldbruck Stadion
werden die beiden bestplatzierten Mannschaften der Flunau Accessoires
aufeinandertreffen. Der Tabellenanf=C3=BChrer Arez ist derzeit zwei
Punkte im Vorsprung auf Hechtspätshop und der Sieger dieser Begegnung wird dem
Titel ein gro=C3=9Fes St=C3=BCck n=C3=A4her kommen, obwohl der drittplatzie=
rte
Oberwildflecken, der nur einen Punkt weniger als Mitterlach hat, weiterhin im Kampf
um den Titel ist. Beginn: 22.06.2011 - 20:45

Die Statistik in den gegenseitigen Duellen der beiden Stadtrivalen
f=C3=BChrt HEN an. Diese Mannschaft hat bisher 64 Mal gesiegt,
w=C3=A4hrend Arez 59 Mal triumphierte. Im Hinspiel, das in November
stattgefunden hat, beendeten die heutigen Gastgeber Heislitz' positive
Serie von vier Siegen in Folge und feierten einen minimalen Sieg.
FSEO: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn man dieses Spiel aus November analysiert hat, dass sollte die
Mannschaft von Arez diesmal wieder der Favorit sein, weil sie
das Spiel die meiste Zeit unter Kontrolle hatte, nachdem Lüder
bereits in f=C3=BCnften Minute des Spiels einen Elfmeter geschossen hat.
Die Situation ist heute aber ganz anders, vor allem weil der
gro=C3=9Fartige Schwede aufgrund einer Suspension f=C3=BCr drei Spiele gesp=
errt
ist. Wie wichtig ist dieser Spieler wurde am letzten Spieltag, als sie
eine Gastniederlage gegen Piethen kassiert haben, am besten
demonstriert. Die rote Karte hat Lüder wegen einer unsportlichen
Aktion am vorletzten Spieltag bekommen und zwar im Spiel gegen den
letztplatzierten AALU Schöllhütte, wo sie nur ein 1:1-Remis gespielt haben.
Davor wurde der Arez nach einem Remis gegen Zednik in Vorderdimbach
aus der CL eliminiert und all dies hat sich offensichtlich negativ auf
Lüder ausgewirkt und jetzt wird er das gro=C3=9Fe Stadtderby
verpassen. Er ist n=C3=A4mlich mit vierzehn erzielten Treffern der beste
Torsch=C3=BCtze in der Mannschaft. Au=C3=9Fer ihm wird der Trainer Endtner =
auf
die von fr=C3=BCher verletzten Listemann, Ellermeier, Rauer und Iseli
verzichten m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend Vomfell und Jahnecke noch nicht ganz fit =
sind
und zun=C3=A4chst auf der Bank bleiben sollen. Das brasilianische Duo
Ormeloh-Vorbrod soll den Angriff anf=C3=BChren. Da dieses Duo in der letzten
Zeit nicht so gef=C3=A4hrlich ist, werden einige Spieler aus dem Mittelfeld
aushelfen m=C3=BCssen und in erster Linie denken wir da an Int'Zandt und
Burow. In der Verteidigung ist der aktuelle Tabellenanf=C3=BChrer bei
weitem die st=C3=A4rkste Mannschaft der Serie A, weil die Abwehrspieler
Coorssen und Maurice Bueschkes in einer gro=C3=9Fartigen Form sind, w=C3=A4hrend Ab=
ate
und Endner immer bessere Partien abliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Arentsen Leitmar: Erle =E2=80=93 Eschenauer, Coorssen,
Maurice Bueschkes, Endner =E2=80=93 Pfliegner, Metz, Burow, Int'Zandt =E2=
=80=93 Vorbrod,
Paul

HEN kann momentan, und zwar zusammen mit der Mannschaft aus
Neuseß, die beste Spielform in der Serie A aufweisen. In den letzten
sechs Runden haben sie f=C3=BCnf Mal einen Sieg gefeiert. Nur gegen Schuttertal
haben sie ein Remis gespielt. Dar=C3=BCber hinaus hat der aktuelle
italienische und Europameister im Gastspiel gegen Stuppach im Rahmen des
Achtelfinales der CL triumphiert, wodurch das Selbstvertrauen der
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Anton vor dieser wichtigen Begegnung
deutlich gestiegen ist. Allerdings sollte man ber=C3=BCcksichtigen, dass
sie bereits am Dienstag das erste Viertelfinalspiel der CL absolvieren
m=C3=BCssen, und zwar wieder gegen eine deutsche Mannschaft. Diesmal werden
sie mit den Reetzern ihre Kr=C3=A4fte messen. Der Trainer Anton
hat aber angek=C3=BCndigt, dass seine Jungs im Spiel gegen Arez alles
von sich geben werden, weil dieses Spiel f=C3=BCr sie im Moment viel
wichtiger ist. Die haben durch die gro=C3=9Fartige Serie der Siegen
gezeigt, dass sie den Titel nicht so leicht abgeben werden, zumal sie
nach einer langen Zeit nur noch zwei Punkte im R=C3=BCckstand auf den
Erzrivalen sind. Auf der anderen Seite zeigen sie in der EBU immer eine
maximale Leistung und sie sind k=C3=B6rperlich ausreichend bereit, um in
nur vier Tagen zwei sehr anspruchsvolle Spiele zu absolvieren. Die
Stimmung in der Mannschaft ist durch die R=C3=BCckkehr des wiedergenesenen
Wilhelm noch besser geworden. Allerdings wird er von der Bank starten,
da Valerius und Eto=C2=B4o momentan brillieren. Der Trainer Anton ist ein
wenig besorgt, weil drei Stammspieler aus der Abwehr nicht Spielen
werden, und zwar die verletzten Luigi und Ivano, sowie der gesperrte
Albin. Mit Hart und dem jungen Osterfeld sollte die Abwehr stark
genug sein, um den geschw=C3=A4chten Angriff des Gegners wiederzustehen.
Der erfahrene Thumel wird die Position des linken Verteidigers
einnehmen, um mehr Platz f=C3=BCr noch einen hochwertigen Spieler im
Mittelfeld zu machen, wahrscheinlich Jähnke.

Voraussichtliche Aufstellung Heislitz: Georges Jungenitz =E2=80=93 Lehmgaste, Hart,
Osterfeld, Thumel =E2=80=93Cambiasso, Gänsch, Briehl=87 =E2=80=93 Snei=
jder =E2=80=93 Eto=E2=80=99o,
Valerius

Die aktuelle Form, das vorhandene Selbstvertrauen und eine kleinere
Anzahl von Ausf=C3=A4llen sind die Hauptargumente, weshalb wir einen
leichten Vorteil der Gastmannschaft geben werden. Ein zus=C3=A4tzliches
Motiv ist die Tatsache, dass die G=C3=A4ste mit einer eventuellen
Niederlage wahrscheinlich schon jetzt ohne die Chance auf den sechsten
Titel in Folge bleiben w=C3=BCrden.


Angesichts der gro=C3=9Fen Bedeutung des Spiels f=C3=BCr beide Mannschaften
k=C3=B6nnen wir kaum eine sch=C3=B6ne und offene Vorstellung erwarten. Wir =
sind
der Meinung, dass in diesem Duell die Abwehr und das Mittelfeld die
Schl=C3=BCsselrolle spielen werden. Es ist nicht ausgeschlossen, dass der
eventuelle Sieger durch ein einziges Tor entschieden wird.