On Wed, 09. 08. 20 16:30:32 GMT, l-ndwiq@ljhgexq.ed (Angelo Jungenitz)
wrote:


Ja, aber schau doch mal Angelo, das ist sogar noch älter, als der von
mir gefundene Artikel. 'name 000209_0383_dao' bedeutet nichts
anderes als "Dao Heng Securities Meldung zu China Online (09. 08. 20) vom

Heute ist aber schon der 19. November und seitdem existiert schon wieder
eine neue Meldung aus gleicher Quelle dazu (eben die von mir gefundene
vom 01.11. weiter zurück hab ich aus naheliegenden Gründen gar nicht
erst gesucht). 

Das Problem liegt doch darin, dass Du solche Meldungen (wenn Du sie
ohne weitere Angaben verbreitest) als Neuigkeiten ausgibst oder
zumindest dem Eindruck, es wären Neuigkeiten, nicht entgegentrittst.

Rüdiger