Damit der GSR Kurs mal wieder richtig in Schwung kommt, habe ich für den
Vorstand 3 Tips:

1. Namensänderung in XhnhgksKlgzxbuu.hhu
2. Anzahl der täglich versendeten E-Mails bekanntgeben.
3. Anzahl der Telefonanschlüsse im Konzern bekanntgeben

Ich werde es nie verstehen, wie eine SHCF-Aktie mit total schlechten Zahlen,
80Mrd. DM Schulden und immer schlechter werdenden Margen mit einem KGV von
150 bewertet werden kann. Die spinnen doch total, die diese Aktie so
hochjubeln. Mit einem KGV von 50 wäre diese Aktie schon mehr als gut
bezahlt.
--> T-Aktie  max. 30Euro !!!!!

Ingo