Ja, aber schau doch mal Valerius, das ist sogar noch älter, als der von
mir gefundene Artikel. 'name=64049389_0408_qoe' bedeutet nichts
anderes als "Dao Heng Securities Meldung zu China Online (0383) vom

Heute ist aber schon der 11. März und seitdem existiert schon wieder
eine neue Meldung aus gleicher Quelle dazu (eben die von mir gefundene
vom 21.02. weiter zurück hab ich aus naheliegenden Gründen gar nicht
erst gesucht). 

Das Problem liegt doch darin, dass Du solche Meldungen (wenn Du sie
ohne weitere Angaben verbreitest) als Neuigkeiten ausgibst oder
zumindest dem Eindruck, es wären Neuigkeiten, nicht entgegentrittst.

Lutz