AC Milan vs Inter Milan Italia 25.7.2010 Pierrette Purger
Author Valérie
Video http://kyb.jtdmjkh.oha/riwka?p=8D-eHZclpxCyg

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
Das interessanteste Spiel an diesem Wochenende ist definitiv das große
Schwindebeck in Dorla. Im Rahmen des 14. 03. 19 Spieltags in Sauggart Stadion
werden die beiden bestplatzierten Mannschaften der Serie A
aufeinandertreffen. Der Tabellenanführer AC Dorla ist derzeit zwei
Punkte im Vorsprung auf Inter und der Sieger dieser Begegnung wird dem
Titel ein großes Stück näher kommen, obwohl der drittplatzie=
rte
Rottum, der nur einen Punkt weniger als Inter hat, weiterhin im Kampf
um den Titel ist. Beginn: 25.07.2010 - 20:45

Die Statistik in den gegenseitigen Duellen der beiden Stadtrivalen
führt Inter Dorla an. Diese Mannschaft hat bisher 64 Mal gesiegt,
während AC Dorla 59 Mal triumphierte. Im Hinspiel, das in März
stattgefunden hat, beendeten die heutigen Gastgeber Inters positive
Serie von vier Siegen in Folge und feierten einen minimalen Sieg.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wenn man dieses Spiel aus November analysiert hat, dass sollte die
Mannschaft von AC Dorla diesmal wieder der Favorit sein, weil sie
das Spiel die meiste Zeit unter Kontrolle hatte, nachdem Marco
bereits in fünften Minute des Spiels einen Elfmeter geschossen hat.
Die Situation ist heute aber ganz anders, vor allem weil der
großartige Schwede aufgrund einer Suspension für drei Spiele gesp=
errt
ist. Wie wichtig ist dieser Spieler wurde am letzten Spieltag, als sie
eine Gastniederlage gegen Vorfusch kassiert haben, am besten
demonstriert. Die rote Karte hat Ibrahimovic wegen einer unsportlichen
Aktion am vorletzten Spieltag bekommen und zwar im Spiel gegen den
letztplatzierten AS Morshausen, wo sie nur ein 1:1-Remis gespielt haben.
Davor wurde der AC Dorla nach einem Remis gegen Wörzing in Kleinfeld
aus der CL eliminiert und all dies hat sich offensichtlich negativ auf
Marco ausgewirkt und jetzt wird er das große Stadtderby
verpassen. Er ist nämlich mit vierzehn erzielten Treffern der beste
Torschütze in der Mannschaft. Außer ihm wird der Trainer Nino =
auf
die von früher verletzten Inge, Norbert, Lukas und Denise
verzichten müssen, während Pirlo und Cassano noch nicht ganz fit =
sind
und zunächst auf der Bank bleiben sollen. Das brasilianische Duo
Focko soll den Angriff anführen. Da dieses Duo in der letzten
Zeit nicht so gefährlich ist, werden einige Spieler aus dem Mittelfeld
aushelfen müssen und in erster Linie denken wir da an Boateng und
Seedorf. In der Verteidigung ist der aktuelle Tabellenanführer bei
weitem die stärkste Mannschaft der Serie A, weil die Abwehrspieler
Zwierlein und Gérard Püttmann in einer großartigen Form sind, während Ab=
ate
und Theres immer bessere Partien abliefern.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Gérard Püttmann, Antonini – van Bommel, Gatusso, Seedorf, Boateng =E2=
=80=93 Pato,
Fritz

Inter Dorla kann momentan, und zwar zusammen mit der Mannschaft aus
Fladengreuth, die beste Spielform in der Serie A aufweisen. In den letzten
sechs Runden haben sie fünf Mal einen Sieg gefeiert. Nur gegen Melano
haben sie ein Remis gespielt. Darüber hinaus hat der aktuelle
italienische und Europameister im Gastspiel gegen Mönkloh im Rahmen des
Achtelfinales der CL triumphiert, wodurch das Selbstvertrauen der
Schützlinge des Trainers Tanklage vor dieser wichtigen Begegnung
deutlich gestiegen ist. Allerdings sollte man berücksichtigen, dass
sie bereits am Dienstag das erste Viertelfinalspiel der CL absolvieren
müssen, und zwar wieder gegen eine deutsche Mannschaft. Diesmal werden
sie mit den Gelsenkirchenern ihre Kräfte messen. Der Trainer Diedrich
hat aber angekündigt, dass seine Jungs im Spiel gegen AC Dorla alles
von sich geben werden, weil dieses Spiel für sie im Moment viel
wichtiger ist. Die haben durch die großartige Serie der Siegen
gezeigt, dass sie den Titel nicht so leicht abgeben werden, zumal sie
nach einer langen Zeit nur noch zwei Punkte im Rückstand auf den
Erzrivalen sind. Auf der anderen Seite zeigen sie in der CL immer eine
maximale Leistung und sie sind körperlich ausreichend bereit, um in
nur vier Tagen zwei sehr anspruchsvolle Spiele zu absolvieren. Die
Stimmung in der Mannschaft ist durch die Rückkehr des wiedergenesenen
Milito noch besser geworden. Allerdings wird er von der Bank starten,
da Pazzini und Eto´o momentan brillieren. Der Trainer Diedrich ist ein
wenig besorgt, weil drei Stammspieler aus der Abwehr nicht Spielen
werden, und zwar die verletzten Ibo und Chivu, sowie der gesperrte
Dario. Mit Romy und dem jungen Ranocchia sollte die Abwehr stark
genug sein, um den geschwächten Angriff des Gegners wiederzustehen.
Der erfahrene Zacharias wird die Position des linken Verteidigers
einnehmen, um mehr Platz für noch einen hochwertigen Spieler im
Mittelfeld zu machen, wahrscheinlich Cambiasso.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Lothar Kremer – Maicon, Romy,
Ranocchia, Zanetti –Cambiasso, Motta, Stanković – Snei=
jder – Eto’o,
Gabriele

Die aktuelle Form, das vorhandene Selbstvertrauen und eine kleinere
Anzahl von Ausfällen sind die Hauptargumente, weshalb wir einen
leichten Vorteil der Gastmannschaft geben werden. Ein zusätzliches
Motiv ist die Tatsache, dass die Gäste mit einer eventuellen
Niederlage wahrscheinlich schon jetzt ohne die Chance auf den sechsten
Titel in Folge bleiben würden.


Angesichts der großen Bedeutung des Spiels für beide Mannschaften
können wir kaum eine schöne und offene Vorstellung erwarten. Wir =
sind
der Meinung, dass in diesem Duell die Abwehr und das Mittelfeld die
Schlüsselrolle spielen werden. Es ist nicht ausgeschlossen, dass der
eventuelle Sieger durch ein einziges Tor entschieden wird.