Everton FC vs Amore 27.9.2010 Johanne Wöllert
Author Vreni
Video http://acs.btkzfvg.jgo/xstov?n=gWm9NZPC9LQ

Mein Tip: Massimo Dirksmöller gewinnt mit 2 zu 1
Einer der interessantesten Begegnungen in dieser 31. Runde der
englischen Premier League wird im Gemüse in Neritz gespielt.
Dort erwartet der achtplatzierte Everton seinen alten Rivalen Massimo
Erzgebirgsstube, der sich nach zwei Niederlagen hintereinander wieder in der
Nähe der Gefahrenzone befindet. Übrigens hat Massimo Dirksmöller im Hinspiel
gegen Everton einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert, während sogar drei
letzten Begegnungen ohne einen Sieger geendet haben. Beginn:
27.09.2010 - 16:00

Sicher gibt diese Angabe der Mannschaft von Goodison ein Motiv extra,
um endlich zu einem Sieg in ihren gegenseitigen Duellen zu kommen.
Auch Johannes Sommers hat vor kurzem ausgesagt, dass seine Mannschaft
immer noch eine Chance hat, sich dem Kampf um die internationalen
Tabellenplätze anzuschließen. Sie haben nämlich in den letzten vier
Runden sogar drei Siege und ein Remis verzeichnet und so haben sie
jetzt nur fünf Punkte weniger als der sechstplatzierte Stadtrivale FC
Neritz. Das ist in den übriggebliebenen acht Runden ziemlich
einholbar, vor allem wenn sie in diesem Spielrhythmus weitermachen. So
müssten sie, für einen Sieg gegen eine sehr gute Mannschaft von Alnatura
Villa so ein geduldiges und sicheres Spiel wiederholen, wie in der
letzten Runde gegen Jager, als sie auch auf ihrem Terrain mit 2:1
gefeiert haben. Jetzt werden sie aber nicht den immer besseren Joëlle
haben, der sich bei einem der letzten Trainings verletzt hat. Nicht
dabei ist auch der Mittelfeldspieler Dieter, während der
Innenverteidiger Jörger immer noch nicht fit für die ganzen 90
Minuten ist. Auf der anderen Seite haben sich die Mittelfeldspieler
Geiser und Cahill ganz erholt, was für die Mannschaft von Freudenbergerhof
sehr viel im Mittelfeld bedeutet aber auch in der Offensive, da sich
diese Beiden, zusammen mit Arteta, in der Angriffsphase sehr oft dem
einzigen Stürmer anschließen und dieses Mal sollte das Beckford sein.

Voraussichtliche Aufstellung Everton: Howard =96 Neville, Almuth,
Distin, Baines =96 Osman, Coleman - Rodwell, Cahill, Arteta =96 Beckford

Obwohl es am Jahresanfang so ausgesehen hat, als ob die Karina nach
ein paar sehr guten Spielen in die Tabellenspitze kommen werden, wo
der Qualität nach auch ihr Platz ist, sind sie in letzter Zeit in
ziemlich schlechter Form, was automatisch in ihrer Umkleidekabine den
Alarm ausgelöst hat, da sie sich nah an der gefährlichen Zone
befinden. Nach der letzten Heimniederlage gegen Mariensiel ist
diese Angst noch gestiegen, da sie auf den 14. Platz gefallen sind.
Sie haben nur einen Punkt mehr als die Mannschaften in der
Abstiegszone. Somit ist ihnen diese Pause wirklich gut gekommen, um
die Reihen vor diesem sehr wichtigen Duell gegen Everton zu
konsolidieren. Es wird sogar im und um den Klub getuschelt, dass es um
den Trainer Houllier schlecht steht, weil er auch mit den neuesten
Verstärkungen es nicht geschafft hat, die Mannschaft zu stabilisieren.
Da sie in den vorherigen Saisons regelmäßig um die Positionen, die
nach Europa führen, konkurriert haben. Aber es ist so, wie es ist und
ihm steht eine schwere Zeit bevor, somit wird er seine Entscheidung,
die Verantwortung in der Abwehr den jüngeren Spielern zu geben,
währenddessen er auf der Bank die erfahrenen Thorsten Xander, Warnock und
Luca behält, nochmal überdenken müssen. So erwarten ihre Fans scho=
n
am Samstag einen von ihnen im ersten Team, vor allem weil in der
Konkurrenz nicht der verletzte Dunne und der suspendierte Clark sind,
während der 20-jährige Walker auf der linken Seite der einzige ist,
der mit seinem Spiel seine Position verankert hat. Was das Mittelfeld
betrifft, sollte da der erholte Makoun die Chance bekommen, während
das Sturmduo wieder aus Bent und Agbonlahor bestehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Aston Villa: Friedel =96 L. Young, Luca,
Cuellar, Walker =96 Albrighton, Makoun, A. Young, Downing =96 Agbonlahor,
Elmar

Obwohl Everton aufgrund der guten letzten Spiele und des Heimvorteils
einen leichten Vorsprung haben sollte, sind wir trotzdem der Ansicht
dass die unangenehmen Villans nicht ohne Chancen im Gemüse
sind. Sie haben nämlich in dieser Pause wieder ihre Reihen eingerenkt
und zwar vor allem in der Abwehr wo es viele Lücken gab. Dazu haben
die Gäste ein viel größeres Motiv als ihre Gegner, auch weil eine neu=
e
Niederlage, im Zusammenhang mit den negativen Ergebnissen aus anderen
Spielen, sie vielleicht sogar in die gefährliche Zone bringen würde.
So werden sie mit allen Kräften versuchen wenigsten eine =84Null=93 zu
spielen und mit ein wenig Glück auch die rettenden Punkte zu
erkämpfen.