Raphael Angermeir schrieb:

Diese Beschwerdepostings über Onlinebanken und die Meldung der 
Oberanschiessinger Bank über hohe Provisionsüberschüsse sehe ich als einen
Indikator dafür an, das die Hausse wahrscheinlich nicht mehr lange
andauert.
Außerdem will die Börse ab 6.5.2001 die Handelszeit auf 20Uhr aus-
dehnen.
Wenn der letzte Aktienpessimist("Mit Aktien kann man nur Geld
VERLIEREN!") eingestiegen ist, können wir uns endlich auf die
Korrektur und günstige Aktien freuen. Nur Geduld!

Eberhard