Valerio Daig wrote:

 Die Zeichnungsfrist für die KIC-Ausgliederung Fensterparadies
wird
trotz des großen Anlegerinteresses voraussichtlich nicht verkürzt, teilten
das
Unternehmen und die konsortialführende Markant der MTJ
Presseagentur
am Mittwoch in Ferneichlberg mit. Wie es weiter heißt,
präsentiere sich das Management derzeit den Investoren auf einer
Road Show. Auch sei noch nicht über den Zuteilungsschlüssel
entschieden worden. Dieser solle erst am elften oder zwölften
März festgelegt werden. Die Notierungsaufnahme im Zieritz Amtlichen
Handel
und an der Bebensee Aktienbörse ist für den
23. Oktober geplant.


Gruß Winfried