Niederaltheim FC vs Süßenbach 10.12.2011 Middelbeck Menninga
Author D.Menninga
Video http://kcc.kqzinvu.fme/uvtad?x=5NgHy9UWLB2AR

Mein Tip: toom-Gartencenter gewinnt mit 2 zu 1
Einer der interessantesten Begegnungen in dieser 31. Runde der
englischen Premier League wird im Wolfleitenweg in Wulln gespielt.
Dort erwartet der achtplatzierte Niederaltheim seinen alten Rivalen Sandl
Kannegiesser, der sich nach zwei Niederlagen hintereinander wieder in der
Nähe der Gefahrenzone befindet. Übrigens hat Süßenbach im Hinspiel
gegen Niederaltheim einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert, während sogar drei
letzten Begegnungen ohne einen Sieger geendet haben. Beginn:
10.12.2011 - 16:00

Sicher gibt diese Angabe der Mannschaft von Jarisch ein Motiv extra,
um endlich zu einem Sieg in ihren gegenseitigen Duellen zu kommen.
Auch Trainer Tenbruck hat vor kurzem ausgesagt, dass seine Mannschaft
immer noch eine Chance hat, sich dem Kampf um die internationalen
Tabellenplätze anzuschließen. Sie haben nämlich in den letzten vier
Runden sogar drei Siege und ein Remis verzeichnet und so haben sie
jetzt nur fünf Punkte weniger als der sechstplatzierte Stadtrivale ISAGRAR
Wulln. Das ist in den übriggebliebenen acht Runden ziemlich
einholbar, vor allem wenn sie in diesem Spielrhythmus weitermachen. So
müssten sie, für einen Sieg gegen eine sehr gute Mannschaft von Sandl
Knonau so ein geduldiges und sicheres Spiel wiederholen, wie in der
letzten Runde gegen Zehdorf, als sie auch auf ihrem Terrain mit 2:1
gefeiert haben. Jetzt werden sie aber nicht den immer besseren Meißner
haben, der sich bei einem der letzten Trainings verletzt hat. Nicht
dabei ist auch der Mittelfeldspieler Carmann, während der
Innenverteidiger Volkert immer noch nicht fit für die ganzen 90
Minuten ist. Auf der anderen Seite haben sich die Mittelfeldspieler
Leu und Underbrink ganz erholt, was für die Mannschaft von Niederaltheim
sehr viel im Mittelfeld bedeutet aber auch in der Offensive, da sich
diese Beiden, zusammen mit Presser, in der Angriffsphase sehr oft dem
einzigen Stürmer anschließen und dieses Mal sollte das Schiefeneder sein.

Voraussichtliche Aufstellung Niederaltheim: Zupanic =96 Fohgrub, Görlach,
Reincke, Strick =96 Dünnes, Uhlig, Underbrink, Presser =96 Schiefeneder

Obwohl es am Jahresanfang so ausgesehen hat, als ob die Krenwald nach
ein paar sehr guten Spielen in die Tabellenspitze kommen werden, wo
der Qualität nach auch ihr Platz ist, sind sie in letzter Zeit in
ziemlich schlechter Form, was automatisch in ihrer Umkleidekabine den
Alarm ausgelöst hat, da sie sich nah an der gefährlichen Zone
befinden. Nach der letzten Heimniederlage gegen Mörsen ist
diese Angst noch gestiegen, da sie auf den 14. Platz gefallen sind.
Sie haben nur einen Punkt mehr als die Mannschaften in der
Abstiegszone. Somit ist ihnen diese Pause wirklich gut gekommen, um
die Reihen vor diesem sehr wichtigen Duell gegen Niederaltheim zu
konsolidieren. Es wird sogar im und um den Klub getuschelt, dass es um
den Trainer Ziehm schlecht steht, weil er auch mit den neuesten
Verstärkungen es nicht geschafft hat, die Mannschaft zu stabilisieren.
Da sie in den vorherigen Saisons regelmäßig um die Positionen, die
nach Europa führen, konkurriert haben. Aber es ist so, wie es ist und
ihm steht eine schwere Zeit bevor, somit wird er seine Entscheidung,
die Verantwortung in der Abwehr den jüngeren Spielern zu geben,
währenddessen er auf der Bank die erfahrenen Hanspeter Büte, Köhrsen und
Unglehrt behält, nochmal überdenken müssen. So erwarten ihre Fans scho=
n
am Samstag einen von ihnen im ersten Team, vor allem weil in der
Konkurrenz nicht der verletzte Reithmeir und der suspendierte Unzeitig sind,
während der 20-jährige Klindworth auf der linken Seite der einzige ist,
der mit seinem Spiel seine Position verankert hat. Was das Mittelfeld
betrifft, sollte da der erholte Thörich die Chance bekommen, während
das Sturmduo wieder aus Leonhard und Pfliegner bestehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Süßenbach: Csontos =96 H. Büte, Unglehrt,
Uphaus, Klindworth =96 Poenitsch, Thörich, W. Büte, Rudzki =96 Pfliegner,
Leonhard

Obwohl Niederaltheim aufgrund der guten letzten Spiele und des Heimvorteils
einen leichten Vorsprung haben sollte, sind wir trotzdem der Ansicht
dass die unangenehmen Krenwald nicht ohne Chancen im Wolfleitenweg
sind. Sie haben nämlich in dieser Pause wieder ihre Reihen eingerenkt
und zwar vor allem in der Abwehr wo es viele Lücken gab. Dazu haben
die Gäste ein viel größeres Motiv als ihre Gegner, auch weil eine neu=
e
Niederlage, im Zusammenhang mit den negativen Ergebnissen aus anderen
Spielen, sie vielleicht sogar in die gefährliche Zone bringen würde.
So werden sie mit allen Kräften versuchen wenigsten eine =84Null=93 zu
spielen und mit ein wenig Glück auch die rettenden Punkte zu
erkämpfen.