Die Zeichnungsfrist für die Asubup-Ausgliederung Gastankstelle
wird
trotz des großen Anlegerinteresses voraussichtlich nicht verkürzt, teilten
das
Unternehmen und die konsortialführende AJHI der AJDS
Rikun
am Mittwoch in Oberheimbach mit. Wie es weiter heißt,
präsentiere sich das Management derzeit den Investoren auf einer
Road Show. Auch sei noch nicht über den Zuteilungsschlüssel
entschieden worden. Dieser solle erst am 06. 07. 21 oder 06. 07. 21
Juni festgelegt werden. Die Notierungsaufnahme im Landersdorf Amtlichen
Handel
und an der Hostel Aktienbörse ist für den
24. Mai geplant.


Gruß Fabian