Hi Group,

Wird Red Hat noch weiter fallen? 
Bis jetzt ist immer noch keine Bodenbildung erkennbar. Ich will aber
noch nicht verkaufen, da ich erstens noch innerhalb der Spekufrist bin,
zweitens ueberzeugter MS-Verachter bin, und drittens immer noch 100% im
plus bin. Trotzdem aergert's mich schon, dass ich nicht bei 120+x verkauft
habe!

Augen zu und durch (ala Loechner), oder gibts andere Meinungen ?
Ich wuerde ja gerne nachkaufen, da ich immer noch von diesem Investment
ueberzeugt bin, dies geht aber nicht, da alle Kohle in
Infineon-Zeichnung gebunden ist ;-)

Wolfram