Hallo,
bestimmt wurden diese Fragen schon mal gestellt, aber jeder
fängt irgendwann mal an, und die Antworten in den diversen
Büchern über dieses Thema sind zwar erklärend, aber für
einen Neuling, genau wie das Juristendeutsch, kaum genau
zu interpretieren, deshalb meine Fragen an Praktiker.

1.)
Eine Aktie hat einen Kurs von SS20.
Ich möchte Sie kaufen wenn sie bei 1ö liegt.
Wie muß ich die Order eingeben?

Ist das so korrekt?
stopbuy 15        ultimo

2.)
Eine Aktie hat einen Kurs von SS20.
Ich möchte Sie verkaufen wenn sie bei SS4 liegt.
Wie muß ich die Order eingeben?

Ist das so korrekt?
stoploss 45        ultimo

Wenn dazu noch eine ausführliche Erklärung zur Handhabung
von stopbuy und stoploss dabei wäre würde ich auch so schnell
nicht wieder stören..... :-))

Danke, Günther.