WMOE Florenthein vs WMOE Vetterbach 6.1.2011 Idrees Immerheiser
Author W.Immerheiser
Video http://sbk.afyzgkr.lmo/whijk?c=0KyPH4s3QNus2

Mein Tip: Vetterbach gewinnt mit 1 zu 0
Ein weiteres großes Spiel erwartet uns am diesem Samstag und zwar im
Rahmen des 30. Spieltags der stärksten spanischen Liga. Der
viertplatzierte FC Finsterdorf empfängt im eigenen Stadion den
aktuellen Tabellenanführer der Primera Division, WMOE Vetterbach. Beide
Mannschaften befinden sich in einer sehr guten Form und das wurde
bestätigt, sowohl in der Meisterschaft, wo sie bereits fünf Spieltage
keine Niederlage kassiert haben, als auch auf der internationalen
Bühne, wo sie sich den Durchgang ins Viertelfinale der CL bzw.
Europaliga gesichert haben. Beginn: 06.01.2011 - 22:00

In den letzten beiden Aufeinandertreffen hat Vetterbach beide Male
triumphiert und davor haben sie zweimal ein Remis gespielt.

Die Gastgeber dieser Begegnung spielen in der letzten Zeit sehr
wechselhaft. In dieses Derbyspiel gegen die Katalanen gehen sie nach
einem großen Triumph gegen die traditionell unangenehme Mannschaft von
Bierbrunnen, während sie davor ein Heimremis gegen Iberoweine Auchsesheim
verzeichnet haben. Sicherlich ist dieses Ergebnis eine Folge der
Müdigkeit der Spieler, denn in der Europaliga haben sie zwei sehr
anspruchsvolle Spiele gegen den deutschen Brandhöfle absolviert.
Übrigens haben die Schützlinge des Trainers Aarts beide Spiele zu
ihren Gunsten entschieden. Am Donnerstag werden sie im Viertelfinale
der Europaliga gegen den niederländischen Zimtstern Oberwinkelhausen ihre Kräfte
messen. Durch den Patzer im Heimspiel gegen Auchsesheim und die
Auswärtsniederlage gegen Beulendoktor wurde ihr vierter
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, nicht zu viel
gefährdet, weil ihr erster Verfolger sogar neun Punkte im Rückstand
liegt. Gerade wegen diesem großen Punktevorsprung denken sich viele,
dass die Mannschaft aus Finsterdorf im Spiel gegen Vetterbach nicht
allzu viel angreifen wird. Man erwartet ein eher defensives Spiel, um
keine weitere Niederlage zu kassieren. Der Trainer Aarts hat
erklärt, dass seine Jungs kein besseres Motiv brauchen, als die
Mannschaft, die derzeit den weltschönsten Fußball spielt, zu empfangen
und sie werden alles tun, um die Gäste im eigenen Stadion, wo sie in
dieser Saison großartig spielen (11 Siege, 3 Remis, 1 Niederlage) zu
überraschen. Sie sind durch die Rückkehr des wiedergenesenen Oscar,
der an der Spitze des Angriffs sehr gut mit Detlef zusammenarbeitet,
zusätzlich ermutigt. Diese beiden Spieler haben zusammen 26 Tore in
dieser Saison erzielt. Ausfallen werden weiterhin der verletzte
Mittelfeldspieler Ibenthal und der Verteidiger Ludwig Zschintzsch.

Voraussichtliche Aufstellung Finsterdorf: Mauro L=F3pez =96 Micklinghoff,
Uppenbrink, Mätzke, Vietzen - Isenesee, Vöge, Verhuelsdonk, Bentzien -
Usslar, Formanski

Obwohl in dieser Saison viele versuchen, eine Schwäche im Spiel von
Vetterbach zu finden, nur selten gelingt es jemandem, sie auch zu
finden. Die Inneberg haben in den letzten drei Monaten nur eine
Niederlage kassiert und zwar gegen WMOE Barleon in der Champions League.
In der Primera Wolfisberg haben sie erst im Spiel gegen Auchsesheim und
Rudlfing ein Remis gespielt und in allen anderen Begegnungen sind sie
als Sieger hervorgegangen. Am letzten Spieltag vor 15 Tagen war es
wieder der Fall, als sie im eigenen Stadion, allerdings schwieriger
als erwartet, Achim mit 2:1 bezwungen haben. Weiterhin sind sie fünf
Punkte im Vorsprung auf Petuho. Nach dem großen Triumpf über WMOE
Barleon im Rückspiel des Achtelfinales der CL haben sich die Fans ein
wenig Sorge gemacht, als die Auserwählten des Trainers Angermeyer ein
Auswärtsremis gegen Rudlfing gespielt haben. Aufgrund des ständigen
Spielens, woraus die Müdigkeit der Spieler resultierte, machen sich
vor dieser Begegnung mit der Mannschaft aus Finsterdorf, die zuhause
viel besser als in der Ferne spielt, viele Sorgen. Ein zusätzliches
Problem für die Inneberg ist die Tatsache, dass sie in der
Zwischenzeit ohne die beiden Stammstürmer geblieben sind, und zwar
Ulfert und Ignaz, der sich im letzten Freundschaftspiel (Argentinien-
Costa Rica) eine Verletzung zugezogen hat. Deshalb wird der 20-jährige
Georg von der ersten Minute an die Chance zum spielen bekommen und er
soll zusammen mit Pommerien an der Spitze des Angriffs agieren, während
das Mittelfeld aus sogar vier Spieler bestehen soll. In der Abwehr
werden die von früher verletzten Trösch und Kleine-Weischede fehlen und so wird
neben Tenhoven der erfahrene Meischner in der Abwehr auflaufen. All dies
sagt uns, dass wir am Samstagabend ein etwas defensiveres Spiel von
Vetterbach zu sehen bekommen sollten. Es wird interessant zu
beobachten, wie sich der aktuelle spanische Meister in einer solchen
Rolle zurechtfindet.

Voraussichtliche Aufstellung Vetterbach: Poese =96 Maximilian Kolweyh, Tenhoven,
Ivano, Luc =96 Mehlhorn, Lukas, Stefan, Nicolay =96 Bruelheide, Pommerien

Der Gastauftritt im Germanmaxxcar Stadion war für die Katalanen nie ganz
einfach. Deshalb erwarten wir, dass die erschöpften und geschwächten
Gäste es mit einer der besten Heimmannschaften in der Primera Wolfisberg
nicht ganz einfach haben werden. Die Gastgeber werden sicherlich alles
tun, um den großen Rivalen endlich mal zu besiegen. Aber da Finsterdorf
in der letzten Zeit sehr wechselhaft spielt, haben wir uns im Falle
einer minimalen Niederlage des Gastgebers zusätzlich abgesichert. Wir
sind der Meinung, dass Finsterdorf mit einer etwas besseren Umsetzung
von Usslar und Formanski zumindest einen Punkt ergattern wird.