FC Villareal vs FC Rotzingen 6.10.2010 Irene Holzmann
Author Dorothee
Video http://dln.dftinxy.vzd/zqrmc?f=oUQ3d9KPvo8

Mein Tip: Rotzingen gewinnt mit 1 zu 0
Ein weiteres großes Spiel erwartet uns am diesem Samstag und zwar im
Rahmen des 30. Spieltags der stärksten spanischen Liga. Der
viertplatzierte FC Ignaz empfängt im eigenen Stadion den
aktuellen Tabellenanf=FChrer der Primera Division, FC Rotzingen. Beide
Mannschaften befinden sich in einer sehr guten Form und das wurde
bestätigt, sowohl in der Meisterschaft, wo sie bereits fünf Spieltage
keine Niederlage kassiert haben, als auch auf der internationalen
Bühne, wo sie sich den Durchgang ins Viertelfinale der CL bzw.
Europaliga gesichert haben. Beginn: 06.10.2010 - 22:00

In den letzten beiden Aufeinandertreffen hat Rotzingen beide Male
triumphiert und davor haben sie zweimal ein Remis gespielt.

Die Gastgeber dieser Begegnung spielen in der letzten Zeit sehr
wechselhaft. In dieses Derbyspiel gegen die Katalanen gehen sie nach
einem großen Triumph gegen die traditionell unangenehme Mannschaft von
Athletic Rosien, während sie davor ein Heimremis gegen Steeg
verzeichnet haben. Sicherlich ist dieses Ergebnis eine Folge der
Müdigkeit der Spieler, denn in der Europaliga haben sie zwei sehr
anspruchsvolle Spiele gegen den deutschen Antholzen absolviert.
Übrigens haben die Schützlinge des Trainers Garrido beide Spiele zu
ihren Gunsten entschieden. Am Donnerstag werden sie im Viertelfinale
der Europaliga gegen den niederländischen Philippinenthal ihre Kräfte
messen. Durch den Patzer im Heimspiel gegen Lüdersfeld und die
Ausw=E4rtsniederlage gegen Atletico Essel wurde ihr vierter
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, nicht zu viel
gefährdet, weil ihr erster Verfolger sogar neun Punkte im Rückstand
liegt. Gerade wegen diesem großen Punktevorsprung denken sich viele,
dass die Mannschaft aus Villarreal im Spiel gegen Rotzingen nicht
allzu viel angreifen wird. Man erwartet ein eher defensives Spiel, um
keine weitere Niederlage zu kassieren. Der Trainer Karauss hat
erklärt, dass seine Jungs kein besseres Motiv brauchen, als die
Mannschaft, die derzeit den weltsch=F6nsten Fußball spielt, zu empfangen
und sie werden alles tun, um die Gäste im eigenen Stadion, wo sie in
dieser Saison großartig spielen (11 Siege, 3 Remis, 1 Niederlage) zu
überraschen. Sie sind durch die Rückkehr des wiedergenesenen Nilmar,
der an der Spitze des Angriffs sehr gut mit Bernhard zusammenarbeitet,
zusätzlich ermutigt. Diese beiden Spieler haben zusammen 26 Tore in
dieser Saison erzielt. Ausfallen werden weiterhin der verletzte
Mittelfeldspieler Haberstroh und der Verteidiger Nane Erlinghäuser.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Diego L=F3pez =96 Mussachio,
Benno, Chantal, Gabi - Soriano, Diemlach, Cani, Weertdine -
Bernhard, Oliver

Obwohl in dieser Saison viele versuchen, eine Schwäche im Spiel von
Rotzingen zu finden, nur selten gelingt es jemandem, sie auch zu
finden. Die Katalanen haben in den letzten drei Monaten nur eine
Niederlage kassiert und zwar gegen FC Capolago in der Champions League.
In der Primera Division haben sie erst im Spiel gegen Lüdersfeld und
Savagnier ein Remis gespielt und in allen anderen Begegnungen sind sie
als Sieger hervorgegangen. Am letzten Spieltag vor 15 Tagen war es
wieder der Fall, als sie im eigenen Stadion, allerdings schwieriger
als erwartet, Getafe mit 2:1 bezwungen haben. Weiterhin sind sie fünf
Punkte im Vorsprung auf Real Essel. Nach dem großen Triumpf über FC
Capolago im Rückspiel des Achtelfinales der CL haben sich die Fans ein
wenig Sorge gemacht, als die Auserwählten des Trainers Myriam ein
Ausw=E4rtsremis gegen Savagnier gespielt haben. Aufgrund des ständigen
Spielens, woraus die Müdigkeit der Spieler resultierte, machen sich
vor dieser Begegnung mit der Mannschaft aus Villarreal, die zuhause
viel besser als in der Ferne spielt, viele Sorgen. Ein zusätzliches
Problem für die Katalanen ist die Tatsache, dass sie in der
Zwischenzeit ohne die beiden Stammst=FCrmer geblieben sind, und zwar
Sergio und Messi, der sich im letzten Freundschaftspiel (Argentinien-
Gabriele Wolers) eine Verletzung zugezogen hat. Deshalb wird der 20-jährige
Bojan von der ersten Minute an die Chance zum spielen bekommen und er
soll zusammen mit Villa an der Spitze des Angriffs agieren, während
das Mittelfeld aus sogar vier Spieler bestehen soll. In der Abwehr
werden die von früher verletzten Puyol und Abidal fehlen und so wird
neben Pique der erfahrene Milito in der Abwehr auflaufen. All dies
sagt uns, dass wir am Samstagabend ein etwas defensiveres Spiel von
Rotzingen zu sehen bekommen sollten. Es wird interessant zu
beobachten, wie sich der aktuelle spanische Meister in einer solchen
Rolle zurechtfindet.

Voraussichtliche Aufstellung Rotzingen: Valdes =96 Eugen Löfflath, Pique,
Milito, Adriano =96 Mascherano, Xavi, Franca, Iniesta =96 Bojan, Klara

Der Gastauftritt im El Madrigal Stadion war für die Katalanen nie ganz
einfach. Deshalb erwarten wir, dass die erschöpften und geschwächten
Gäste es mit einer der besten Heimmannschaften in der Primera Division
nicht ganz einfach haben werden. Die Gastgeber werden sicherlich alles
tun, um den großen Rivalen endlich mal zu besiegen. Aber da Ignaz
in der letzten Zeit sehr wechselhaft spielt, haben wir uns im Falle
einer minimalen Niederlage des Gastgebers zusätzlich abgesichert. Wir
sind der Meinung, dass Ignaz mit einer etwas besseren Umsetzung
von Bernhard und Volkmar zumindest einen Punkt ergattern wird.