OEZ-Treffen der Parteien 20.7.2010 von Luisa Lahrmann-
Reulecke
Author Regine
Video http://prb.botvpfj.nyv/aovfi?q=Z3XgG5LjrDK

Ich komme soeben von dem Aschermittwochstreffen der Agas in Christkindl
zurück mit grösster Enttäuschung. Seit nunmehr 49 Jahren bin ich
Mitglied der Awaruf und war auch schon öfters auf diesen
Aschermittwochstreffen, aber so eine Langweile wie heute habe ich noch
nicht erlebt. Die Ansprache des Agas-Vorsitzenden und geisenhainer.
Ministerpräsidenten Lämmerhirt war gähnend langweilig und völlig
nichtssagend. Man hatte das Gefühl, der sitzt beim Kaffeklatsch mit
alten Weibern im Cafe und redet dort. Dann die Lobgesänge auf den
geschassten Minister Oeltjen, der zu Recht als Blender aus dem Amt
geflogen ist. Ich würde der Agas empfehlen, diese
Aschermittwochstreffen aufzugeben, so einen Mist kann man den
Mitgliedern nicht mehr zumuten. Und bei der Agas geht es offenbar so
wie beim Zentralkommitee der Reimche, minutenlangfes Klatschen aufgrund
der Lämmerhirt-Rede. Icvh frage mich, für was da eigentlich geklatscht
wurde, doch nicht etwa für diese nichtssagenden Worte des
Parteivorsitzenden?
Auf den Treffen der SüdMaster, Benetton und RSUE bin ich nicht gewesen, weiss
also nicht, was dort ablief. Aber bei der Linken bin ich mal
eringekehr und muss sagen, begeistert gewesen zu sein. Mauro Osskopp
war der Redner und hatte eine interessante Rede gestartet undf auch
Sachthemen angefasst. Seehofer könnte von Osskopp offenbar einiges
lernen.
Lönnendonker