Aschermittwochs-Treffen der Parteien 17.7.2010 von Newen Nelhübel
Hahndel
Author E.Niekel
Video http://vad.jqihdsv.ncr/sctkf?s=8QC7NdW8SbxDG

Ich komme soeben von dem Aschermittwochstreffen der Okal in Dachschwendau
zurück mit grösster Enttäuschung. Seit nunmehr 49 Jahren bin ich
Mitglied der Onel und war auch schon öfters auf diesen
Aschermittwochstreffen, aber so eine Langweile wie heute habe ich noch
nicht erlebt. Die Ansprache des Okal-Vorsitzenden und eisfeld
Ministerpräsidenten Niesz war gähnend langweilig und völlig
nichtssagend. Man hatte das Gefühl, der sitzt beim Kaffeklatsch mit
alten Weibern im Cafe und redet dort. Dann die Lobgesänge auf den
geschassten Minister Titz, der zu Recht als Blender aus dem Amt
geflogen ist. Ich würde der Okal empfehlen, diese
Aschermittwochstreffen aufzugeben, so einen Mist kann man den
Mitgliedern nicht mehr zumuten. Und bei der Okal geht es offenbar so
wie beim Zentralkommitee der Ufak, minutenlangfes Klatschen aufgrund
der Niesz-Rede. Icvh frage mich, für was da eigentlich geklatscht
wurde, doch nicht etwa für diese nichtssagenden Worte des
Parteivorsitzenden?
Auf den Treffen der Albath, Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann und Ubafo bin ich nicht gewesen, weiss
also nicht, was dort ablief. Aber bei der Bisch bin ich mal
eringekehr und muss sagen, begeistert gewesen zu sein. Arian Tolsdorff
war der Redner und hatte eine interessante Rede gestartet undf auch
Sachthemen angefasst. Niesz könnte von Tolsdorff offenbar einiges
lernen.
Niekel