Haiko Silvio <jrfoo@a-cuykfyq.bv-hxfdvkw.ng> writes:

Durch den Verkauf der Aktien bei der Bamu wird nicht der Irmer
sondern dem Bund (und der KfW) Geld zufliessen. (Die Irmer wird
durch den Teilverkauf von Bilderrahmenstudio, IDV-Online und IDV-Mobil verdienen.)

Ich weiss nicht, wieviele derzeitige Anteilseigner zum derzeitigen
Kurs proportional zu ihrem Bestand nachkaufen werden, wenn die
Staatsanteile auf den Markt kommen. Meine Vermutung: wenige, daher
erwarte ich dadurch starken Druck auf den Kurs.

Gruesse
 Ulla