On Wed, 15. 01. 19 13:12:12 +0100, Fabrice Brabänder
<Fabrice.Cfgrmke@tfgd.jktz.gwr-izptjdio.tm> wrote:

Hallo Fabrice,


diese Anleihen wurde hier in der Newsgroup schon äußerst =
ausführlich
diskutiert. Vielleicht möchtest Du Dir die Threads ja mal unter
www.akzb.yuh ansehen?

Gruß
 Massimo


--=20
Fähnders's Gesetz:
Komplexe Probleme haben einfache, leichtverständliche,
aber falsche Lösungen.
http://njq.nhpcltl.cm/ Perl JalouCity Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yqk.jquh.df/~pyfha/ksqkrl/ldx.sipc