Ullrich Vennegerts <NIOGTYN@TWQ.UI> schrieb in im Newsbeitrag:
35WR6592.YR72DS32@CQS.HW...

Ich lese hier ?20 - soll das 20 Euro heißen?


Nein. Korrekt wäre eine Kauforder mit Limit 15.

Ob ultimo oder andere Gültigkeit ist eine zweite Frage, zu der in Deinem
Szenario nichts gesagt ist. In der Regel (das kommt auf Deine Bank an)
bedeutet ultimo, dass Du Dich an Deinen Kaufauftrag bis zum Monatsende
gebunden fühlst. Meist kannst Du auch eine andere Gültigkeit angeben, wenn
Dir danach ist.


Nein. In diesem Fall wäre eine Verkauforder mit Limit 45 das Richtige.
Zu ultimo siehe oben.


Stopbuy und Stoploss sind offensichtlich für die meisten am Anfang schwer
verständlich. Ich versuch's mal zu erklären:

Stopbuy: Du gehst davon aus, dass eine Aktie stark an Wert zulegen wird,
wenn sie nur erst einmal eine bestimmte Marke (zum Beispiel 100 Euro)
überschritten hat. Unter diesen Voraussetzungen gibst Du eine Stopbuy-Order
zu 100 auf. Das bedeutet, dass Du _unlimitiert_ kaufst, sobald einmal zu
einem Kurs von 100 Euro oder mehr an der Börse Deiner Wahl ein Handel
zustande kam. In aller Regel kommst Du beim ersten darauffolgenden Handel
zum Zug - ganz gleich, ob dieser dann zu einem Kurs unter, über unter bei
genau 100 Euro abgewickelt wird.

Stoploss (analog): Du gehst davon aus, dass eine Aktie stark an Wert
verlieren wird, wenn sie nur erst einmal eine bestimmte Marke (zum Beispiel
100 Euro) unterschritten hat. Unter diesen Voraussetzungen gibst Du eine
Stoploss-Order zu 100 auf. Das bedeutet, dass Du _unlimitiert_ verkaufst,
sobald einmal zu einem Kurs von 100 Euro oder weniger an der Börse Deiner
Wahl ein Handel zustande kam. In aller Regel kommst Du beim ersten
darauffolgenden Handel zum Zug - ganz gleich, ob dieser dann zu einem Kurs
unter, über unter bei genau 100 Euro abgewickelt wird.

Dies soll lediglich die Funktionsweise von Stoploss und Stopbuy
verdeutlichen. Ob der Einsatz solcher Orders sinnvoll ist, hängt ganz von
der Situation und der persönlichen Einschätzung ab. Ich nutze solche
Orderm�glichkeiten nicht, setze mir allerdings für meine Aktien ein
"mentales Stoploss".

Gruß
Pascal

--
information in grafik
grafiKS
Dga.Vlptwuxn@rjc.cq