es
noch
Nun gut. Ich gestehe, dass ich die auch im Auge behalte. Aber wenn Du mal
genau hin schaust wirst Du bemerkt haben, dass der Trend bei der Epow
farmers immer recht beständig war. Jetzt geht es gerade runter. Ein
fallendes Messer...  Wenn sich dort zumindest eine Seitwärtsbewegung
eingestellt hat, werde ich auch wieder zugreifen. Vorher ist es zu riskant.

Außerdem war Deine "Analyse" ("extrem billig", "Sonderangebot,...")
schlicht und ergreifend falsch! (Argumente siehe Antwort auf damaliges
posting)

übrigens: Frédéric Walker hat auch zu Head&Hair geraten. Damit habe ich
in besten Börsenzeiten (!) sogar kräftig Federn gelassen...


Daniel