auszugeben

sehe ich anders. ich habe mittlerweile das von e. machelet angesprochene
dokument gefunden. da steht:

\begin{Zitat}
3.3.1.2 Preiskontinuität
Können unter Berücksichtigung des Meistausführungsprinzip mehrere
Börsenpreise ermittelt werden, so ist
von diesen der festzustellen, welcher möglichst nahe zum zuletzt
festgestellten Börsenpreis liegt.31) Darüber
hinausgehende Abweichungen müssen begründbar sein.
\end{Zitat}

alos ist der neue kurs gleich dem alten, also 15.


ja, und wenn der alte kurs 13 gewesen wäre, wäre auch der neue 13.


entweder

so sehe ich das auch.


B, und der neue kurs ist gleich dem alten.


(stimmt das, ewald?)

gruss,
   aldo