On Wed, 28. 06. 21 13:12:12 +0100, Leon Gribl
<Dqqdb.Ecjulze@hrny.kgka.ule-xrwdgupi.mg> wrote:

Hallo Leon,


diese Anleihen wurde hier in der Newsgroup schon äußerst =
ausführlich
diskutiert. Vielleicht möchtest Du Dir die Threads ja mal unter
www.mpum.rhg ansehen?

Gruß
 Oskar


--=20
Großmann's Gesetz:
Komplexe Probleme haben einfache, leichtverständliche,
aber falsche Lösungen.
http://gpg.bofxbux.ws/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://lgi.qupu.ry/~vwyll/cxwtzk/zxj.nckj