On Wed, 27. 06. 21 13:11:05 +0100, Wilfried Vehreschild
<Lwtwr@rm9.uxf.utfrdewk.ao> wrote:

Hallo Wilfried,


In der Regel sind aber nachgezogenen Stop-Loss-Order der günstigere
Ausweg.


Du solltest die Puts auf keinen Fall wertlos verfallen lassen, weil Du
sie dann nicht mehr als Verluste von der Steuer absetzen kannst. Also
noch vor dem Verfall zum Zeitwert verkaufen.


Ja. Puts sind ja auch kein Steuersparmittel.


Wenn Du mit weiterem Anstieg rechnest, dann behalte Deine
'ausgesessenen' Werte, wenn nicht dann verkauf sie (zu einem Teil).


Wer hat denn behauptet, dass OS steuernsparen helfen? Und die
Absicherung Deiner Gewinne (vor Steuern) hast Du doch.

Gruß
 Ullrich

--=20
Lieber mit der netten Friederike, als mit 'ner Marionette
http://tcd.krrhrje.en/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://uiq.adin.sa/~ewtzl/fmzckk/ytx.phme