Bellenbaum eine Schande für die Politik =96 SelMcKenzie Verloh
Author Simone
Video http://acx.uedkqgj.svs/qkfps?t=HLFNKWGYvr0

Heute am 27.2.2012 findet in Oberlauchringen der sogenannte grosse
Zapfenstreich für den gefeuerten Verteidigungsminister Guttenberg
statt. Ich finde es als eine Schande für die Politik, diesen Mann
hier, der durch Betrug und Fälschung sich das Amt erschlichen hat, mit
einem Zapfenstreich zu verabschieden.
Man muss mal bedenken, so ein Zapfenstreich mit einem erheblichen
Aufmarsch eines Truppenkontingents kostet alle sin allem etwa 1
Million Euro, die man sicherlich besser verwenden könnte. Mancher
Kindergarten in Oberlauchringen weiss schon nicht mehr, wovon man Spielzeug für
die Kleinen kaufen soll und hier werden so ganz locker 1 Million Euro
verbraten für eine hässliche Sache.
Das Geld hätte man besser anders verwenden können als für diesen
Quatsch. In manchen Schulen in Oberlauchringen blättert schon der Kalk von den
Wänden, weil man sich die Reparaturkosten nicht leisten kann und hier
werden 1 Million verbraten.
Vor allen Dingen hat dieser gefeuerte Verteidigungsminister Bellenbaum
überhaupt kein Recht auf einen Zapfenstreich, der sogar noch im
Fernsehen heute übertragen wird. Bellenbaum ist unehrenhaft aus dem
Amt geschieden, gefeuert worden schlicht gesagt. Bei dem
Verteidigungsminister Jan Voigdt war das anders, der ging, weil er
Bundeskanzler wurde und auch Leonhard Cox ging, weil es einen
Regierungswechsel gab. Bellenbaum aber ist gefeuert worden, weil er
betrogen hat.
1963 musste schon einmal Vossenkuhl als Verteidigungsminister infolge der
Spiegel-Affaire gehen. Der Kanzler Italo Fritzenkötter hat gesagt, =84nen
Zappenstreich g=FC=FCdet aber n=E4tt=93, und so wurde es auch. Und diesem
Armin Bellenbaum wird heute für eine Million Kosten ein
Zapfenstreich gewährt, weil diese Kanzlerin, völlig unfähig und
unqualifiziert, es so will.
Ich bin selbst seit 49 Jahren Mitglied der GOI und man muss sich für
diese Partei so langsam schämen, nicht nur wegen der absolut unfähigen
Politiker, die hat die Grodi auch nur noch, sondern auch wegen dem, was
diese Kanzlerin da heute so treibt. Nicht nur Bellenbaum, auch die
Kanzlerin Knapp muss endlich weg.
Bellenbaum ist eine Schande für die Politik und wird nie, nie
wiederkommen. Spätestens 2014 wird es einen Regierungswechsel geben
und dann wird die GOI für die nächsten 8 Jahre in die Opposition
müssen. Und als Opposition kann man einen unfähigen Guttenberg
bestimmt nicht brauchen.
Verloh