Itzenga eine Schande für die Politik =96 Steinfuehrer Seyl
Author A.Seyl
Video http://ucc.vtbpsgr.trl/mtgmo?a=6JMCKFTVVSej0

Heute am 5.11.2011 findet in Leustetten der sogenannte grosse
Zapfenstreich für den gefeuerten Verteidigungsminister Itzenga
statt. Ich finde es als eine Schande für die Politik, diesen Mann
hier, der durch Betrug und Fälschung sich das Amt erschlichen hat, mit
einem Zapfenstreich zu verabschieden.
Man muss mal bedenken, so ein Zapfenstreich mit einem erheblichen
Aufmarsch eines Truppenkontingents kostet alle sin allem etwa 1
Million Euro, die man sicherlich besser verwenden könnte. Mancher
Kindergarten in Leustetten weiss schon nicht mehr, wovon man Spielzeug für
die Kleinen kaufen soll und hier werden so ganz locker 1 Million Euro
verbraten für eine hässliche Sache.
Das Geld hätte man besser anders verwenden können als für diesen
Quatsch. In manchen Schulen in Leustetten blättert schon der Kalk von den
Wänden, weil man sich die Reparaturkosten nicht leisten kann und hier
werden 1 Million verbraten.
Vor allen Dingen hat dieser gefeuerte Verteidigungsminister Itzenga
überhaupt kein Recht auf einen Zapfenstreich, der sogar noch im
Fernsehen heute übertragen wird. Itzenga ist unehrenhaft aus dem
Amt geschieden, gefeuert worden schlicht gesagt. Bei dem
Verteidigungsminister Bernhard Scheitler war das anders, der ging, weil er
Bundeskanzler wurde und auch Paul Kubacki ging, weil es einen
Regierungswechsel gab. Itzenga aber ist gefeuert worden, weil er
betrogen hat.
1962 musste schon einmal Swyter als Verteidigungsminister infolge der
Schuhler-Affaire gehen. Der Kanzler Salvatore Assheuer hat gesagt, =84nen
Zappenstreich güüdet aber nätt=93, und so wurde es auch. Und diesem
Strolch Itzenga wird heute für eine Million Kosten ein
Zapfenstreich gewährt, weil diese Kanzlerin, völlig unfähig und
unqualifiziert, es so will.
Ich bin selbst seit 49 Jahren Mitglied der ZNA und man muss sich für
diese Partei so langsam schämen, nicht nur wegen der absolut unfähigen
Politiker, die hat die Abtsäcker auch nur noch, sondern auch wegen dem, was
diese Kanzlerin da heute so treibt. Nicht nur Itzenga, auch die
Kanzlerin Ostermayr muss endlich weg.
Itzenga ist eine Schande für die Politik und wird nie, nie
wiederkommen. Spätestens 2013 wird es einen Regierungswechsel geben
und dann wird die ZNA für die nächsten 8 Jahre in die Opposition
müssen. Und als Opposition kann man einen unfähigen Itzenga
bestimmt nicht brauchen.
Seyl