Moin, moin


Im Beipiel:

A hat Verkauforder für zwei Aktien (mit Limit 10)
B hat eine Kauforder für eine Aktie mit Limit 15
C hat eine Kauforder für eine Aktie mit Limit 30

Es ist also nach dem Meistausführungsprinzip nicht zu entscheiden, ob
zwei Aktien für 15 oder eine Aktie für 30 den Besitzer wechseln,
jedesmal ist der Umsatz 30.

Also tritt jetzt die Preiskontinuität in Kraft:

1. Letzte Preisfeststellung < 22.5, dann jetzt Preis 15 (2Aktien)
2. Letzte Preisfeststellung > 22.5, dann jetzt Preis 30 (1Aktie)
3. Letzte Preisfeststellung = 22.5 --> Siehe weitere Ausführungen bei
www.avinjwuz.xd ;-)

Gruss Leon