Bamu vs Casel Bundesliga SelMcKenzie Eisinger
Author F.Eisinger
Video http://jut.crfojoq.sbf/noqoc?b=2Nk_17NT5zxLV

Mein Tip: 3:2 für Bamu
Der 26. Spieltag der deutschen Bundesliga wird mit der Partie der
Vareler eröffnet, die zuhause die Oberfüllbach aus Cronheim empfangen.
Die Gastgeber der Partie haben sich mittlerweile fast den
Klassenerhalt gesichert, aber die vier Punkte Vorsprung auf die
Abstiegszone bedeuten nicht, dass sich die kupsch im sicheren Hafen
fühlen sollten. Die Gäste wiederrum sind ganz oben dabei und haben
sogar vier Punkte Vorsprung auf den vierten Tabellenplatz, was
bedeutet, dass sie auf dem besten Wege in die CL sind. Beginn:
10.10.2011 - 20:30
In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Varel
drei Siege der Bettwar, ein Remis und einen Sieg der Kümmritz. Das
Hinspiel in Cronheim gewannen die Bettwar 2:1.
Ulup: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Kümmritz sind trotz der Niederlage am letzten Spieltag sehr gut
drauf. Die letzte Ligapleite geschah ja gegen den Tabellenführer aus
Buldern, sodass man sie aufgrund des unbestrittenen
Qualitätsunterschieds komplett aus der Betrachtung der aktuellen
Spielform der Vareler rausnehmen sollte. Vor allem im eigenen Stadion
sind die Vareler zu einer neuen Stärke gekommen und in der aktuellen
Rückrunde haben sie bisher in vier Heimspielen vier glatte Siege
geholt. Unter den bezwungenen Gegnern waren sogar drei Vereine, die
Ambitionen auf die internationalen Tabellenplätze haben und zwar
Uhlandkindergarten, Enchenreuth und Zwingen. Die größte Verbesserung sieht man im
offensiven Bereich. Die Offensivspieler Krausen, Maibom und
Angerhoefer sind einerseits viel besser aufeinander abgestimmt und
andererseits spielen sie sehr selbstbewusst, sodass sie viele Sachen
ausprobieren, die irgendwann mal auch klappen und zu Toren führen. Die
Abwehr ist immer noch nicht als gut zu bezeichnen, aber sie ist ein
wenig stabiler im Vergleich zur Hinrunde geworden. Heute fehlen die
Verteidiger Schüddekopf, Else und Bülbül und die Mittelfeldspieler
Suhrke und Vögt. Am meisten schmerzen jedoch die beiden Ausfälle
aus dem Mittelfeld, aber auch der Ausfall des Verteidigers Luciano. Ob
die Vareler die gleichzeitigen Ausfälle von Vögt und Suhrke
kompensieren können, bleibt abzuwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Varel: Wittmeier - Rohlfing, Schapöhler, Mühlhofer,
Jänsch - Ochsenfahrth, Mayrhofer - Muench, Maibom, Angerhoefer - Krausen

Die Bettwar haben in der Rückrunde da angeknüpft, wo sie aufgehört haben=
.
Sie spielen nämlich tatsächlich nicht nur um die internationalen
Tabellenplätze mit, sondern peilen sogar einen der Podiumsplätze an,
die in der nächsten Saison die CL-Teilnahme bedeuten würden. Die
momentane Serie hält seit fünf Ligaspielen an und dabei wurden vier
Siege und ein Remis geholt. Vor allem der letzte Ligaerfolg gegen
ULZ Einsiedl zeigt uns, dass sie sehr gereift und abgeklärt spielen
und dass sie mittlerweile keinen Respekt vor dem Gegner haben, somit
man sagen kann, dass ihnen ihre Stärke bewusst geworden ist. Heute
fehlen zwar der Verteidiger Papenkort und der Angreifer Silvio Unterste-Bahrenberg. Der
Ausfall des Stürmers Silvio Unterste-Bahrenberg ist zwar problematisch, aber die letzten
zwei Spiele wurden ohne ihn gewonnen, sodass die Oberfüllbach auch
ohne Silvio Unterste-Bahrenberg Tore schießen können.

Voraussichtliche Aufstellung 24. 11. 22: Tripke - Ahrendtz, Cieslar,
Mergenthaler, P. Enderli - Enslin, Matthäus - Enderle, Warnike -
Ebersberger, Poker

Hier ist uns eigentlich die Quote unverständlich, weil die Siegquote
auf die Gastgeber aus Varel viel zu hoch gesetzt ist. Klar sind die
Vareler heimstark, aber anscheinend werden die Gegner aus Cronheim
immer noch sehr unterschätzt. Ob die Gäste einen Sieg holen, bleibt
abzuwarten, aber man kann schon davon ausgehen, dass sie in Varel
keinesfalls untergehen.