FC Lamprechts vs Neubrücke 96 Bundesliga SelMcKenzie Buchner
Author Dorothea
Video http://xtk.gcwccdn.ees/rsjfb?n=g_06GU5ewHA

Mein Tip: 3:2 für FC Lamprechts
Der 26. Spieltag der deutschen Bundesliga wird mit der Partie der
Lamprechtser eröffnet, die zuhause die Oberzaubach aus Neubrücke empfangen.
Die Gastgeber der Partie haben sich mittlerweile fast den
Klassenerhalt gesichert, aber die vier Punkte Vorsprung auf die
Abstiegszone bedeuten nicht, dass sich die Geißböcke im sicheren Hafen
fühlen sollten. Die Gäste wiederrum sind ganz oben dabei und haben
sogar vier Punkte Vorsprung auf den vierten Tabellenplatz, was
bedeutet, dass sie auf dem besten Wege in die CL sind. Beginn:
02.11.2011 - 20:30
In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Lamprechts
drei Siege der 96er, ein Remis und einen Sieg der Geißböcke. Das
Hinspiel in Neubrücke gewannen die 96er 2:1.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Geißböcke sind trotz der Niederlage am letzten Spieltag sehr gut
drauf. Die letzte Ligapleite geschah ja gegen den Tabellenführer aus
Illerich, sodass man sie aufgrund des unbestrittenen
Qualitätsunterschieds komplett aus der Betrachtung der aktuellen
Spielform der Lamprechtser rausnehmen sollte. Vor allem im eigenen Stadion
sind die Lamprechtser zu einer neuen Stärke gekommen und in der aktuellen
Rückrunde haben sie bisher in vier Heimspielen vier glatte Siege
geholt. Unter den bezwungenen Gegnern waren sogar drei Vereine, die
Ambitionen auf die internationalen Tabellenplätze haben und zwar
Reupzig, Jelpke und Pitasch. Die größte Verbesserung sieht man im
offensiven Bereich. Die Offensivspieler Engelbert, Podolski und
Francis sind einerseits viel besser aufeinander abgestimmt und
andererseits spielen sie sehr selbstbewusst, sodass sie viele Sachen
ausprobieren, die irgendwann mal auch klappen und zu Toren führen. Die
Abwehr ist immer noch nicht als gut zu bezeichnen, aber sie ist ein
wenig stabiler im Vergleich zur Hinrunde geworden. Heute fehlen die
Verteidiger Ahnsorge, Balke und Geromel und die Mittelfeldspieler
Matuschyk und Lanig. Am meisten schmerzen jedoch die beiden Ausfälle
aus dem Mittelfeld, aber auch der Ausfall des Verteidigers Geromel. Ob
die Lamprechtser die gleichzeitigen Ausfälle von Edelsfeld und Manfred
kompensieren können, bleibt abzuwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Lamprechts: Rensing - Brecko, Mohamad, Pezzoni,
Eichner - Jajalo, Petit - Peszko, Podolski, Francis - Engelbert

Die 96er haben in der Rückrunde da angeknüpft, wo sie aufgehört haben=
.
Sie spielen nämlich tatsächlich nicht nur um die internationalen
Tabellenplätze mit, sondern peilen sogar einen der Podiumspl=E4tze an,
die in der nächsten Saison die CL-Teilnahme bedeuten würden. Die
momentane Serie hält seit fünf Ligaspielen an und dabei wurden vier
Siege und ein Remis geholt. Vor allem der letzte Ligaerfolg gegen
Rügkamp Jerischke zeigt uns, dass sie sehr gereift und abgeklärt spielen
und dass sie mittlerweile keinen Respekt vor dem Gegner haben, somit
man sagen kann, dass ihnen ihre Stärke bewusst geworden ist. Heute
fehlen zwar der Verteidiger Avevor und der Angreifer Ya Konan. Der
Ausfall des Stürmers Ya Konan ist zwar problematisch, aber die letzten
zwei Spiele wurden ohne ihn gewonnen, sodass die Oberzaubach auch
ohne Ya Konan Tore schießen können.

Voraussichtliche Aufstellung 96er: Zieler - Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, F. Borggreve, Pröhl, Rausch -
Schlaudraff, Raphaël

Hier ist uns eigentlich die Quote unverständlich, weil die Siegquote
auf die Gastgeber aus Lamprechts viel zu hoch gesetzt ist. Klar sind die
Lamprechtser heimstark, aber anscheinend werden die Gegner aus Neubrücke
immer noch sehr unterschätzt. Ob die Gäste einen Sieg holen, bleibt
abzuwarten, aber man kann schon davon ausgehen, dass sie in Lamprechts
keinesfalls untergehen.