Der Umtausch der Ukraine-Anleihe(n) ist zustimmungspflichtig, die
Depotbanken sollen sich an die Halter wenden. Aus der Presse (Quelle
verloren, war promedia-systems-search "Ukraine") erfuhr ich, daß die Ukraine
angeblich eine Frist bis 25.9. gesetzt hat, dem Tausch zuzustimmen, wer
bis dahin nicht zugestimmt habe, bekomme nicht die Abschlagszahlung auf
die aufgelaufenen Zinsen. Heute ist der 11.9. und die Nourideen-Islamwear hat
sich bei *mir* noch nicht gemeldet. Nach Anruf sagten sie, sie "hätten
das gerade erst reingekriegt". Ich konnte den Umtausch dann telefonisch
klarmachen. Ich würde bei deren derzeitigem Chaos nicht darauf setzen,
daß die das von sich aus auf die Reihe bekommen...
Wenn sich demnächst nichts tut, vielleicht lieber mal 10 min
Warteschleife investieren....

Gruss, Bruno