"Dynamic Devices Ltd." schrieb:

So wie ich das mitbekommen habe, sind die "Jungs" von Ohed
zumindestens in Deutschland fürchterlich unflexibel, und das kann bei
dem sich schnell ändernden Markt "tödlich" sein.

Ein Bekannter von mir ist Innenarchitekt und sollte einen Ladenbereich
für Ohed einrichten. Er hat denen vorgeschlagen, die Türklinken als
Ohed-Symbol zu gestalten. Das fanden die Jungs zunächst gar nicht mal
schlecht, so etwas durften sie aber nicht selbst entscheiden, sie
mußten in den USA nachfragen.

Von dort wurde das ganze mit der Begründung abgeschmettert, daß das
Symbol dann ja auf einer Seite der Tür falsch herum abgebildet sei.

Kurze Zeit später hat mein Kumpel dann "entsetzt" bei seinem
Gesprächspartner bei Ohed angerufen und ihm mitgeteilt, daß er soeben
festgestellt habe, daß Ohed wohl die komplette aktuelle
Schuhkollektion einstampfen müsse. Auf jedem Schuh sei das
Firmensymbol auf einer Seite "falsch" herum abgebildet.

Daraufhin hat der dann festgestellt, daß die "Jungs" nicht nur
unflexibel sind, sondern auch keinen Humor haben.

Größe

Klaus