Tjaja, mit solchen Dingen wie 'Logik', 'Gerechtigkeit' oder 'gesundem
Menschenverstand' kommt man bei steuerlichen Betrachtungen
oft nicht weit :-)


Na das ist doch ein Wort, hört sich gut an.


... des Umtauschtages, sehe ich auch so.


Das sehe ich nicht so. Wenn das Teil als Finanzinnovation
behandelt wird, es also angenommen wird, daß der Kurs KEstpfl.
Erträge enthält, ich folglich auf diese fiktiven Erträge
Kapitalertragssteuer
abführen muß, so erwarte ich doch, daß dann der Kurs zur Ermittlung der
Spek.Gewinne/Verluste entsprechend angepaßt wird (da sonst Steuer
auf Steuer).


Steht da explizit drin, daß bei der Berechnung Kauf-alt - Erst-neu und
dann Letzt-alt - Verkauf-neu zu nehmen ist? Ich möchte mich ja nicht
gegen diese Berechnung wehren, schließlich wäre sie in meinem
Fall zu meinem Vorteil, ich kann's nur nicht glauben.

Vielleicht noch ne kleine Anekdote hierzu. Ich hab's mir natürlich
nicht nehmen lassen und einfach mal beim Famt nachgefragt. Im
Laufe des Gesprächs meinte mein Gesprächspartner dann: "Sie
wissen ja, daß sie Spekulationsverluste nur mit Gewinnen desselben
Wertpapiers verrechnen können." Ich daraufhin: "Ich korrigiere Sie
ja nur ungern, schließlich sind Sie der Experte, aber eigentlich kann
ich diese mit allen Gewinnen aus Wertpapiergeschäften, die innerhalb
der Spekulationsfrist verkauft wurden, verrechnen." Woraufhin dieser
wieder meinte: "Hm, da könnten Sie Recht haben, da hab ich wohl
was verwechselt." Ich habe das Gespräch dann relativ schnell beendet
(insbesondere nachdem er sich mit den Stückzinsen noch nen
Fauxpas geleistet hatte).
Vielleicht sollte ich dazu sagen, daß ich nicht mit dem Hausmeister,
sondern mit dem 'Spezialist für die Besteuerung von Wertpapierge-
schäften' gesprochen hatte und das Famt auch nicht eins vom Dorf,
sondern ner Stadt mit >100 000 EW war.

Gruß
Tom.