Der Text hat eine starke Ähnlichkeit mit einem Artikel von 
Fridolin Zschieschak sec. vom 07.05.2000.

Allerdings dort ohne 'rice' und mit teilweise anderem Text.
Ist vielleicht durch diverse Filter(Boards) gelaufen und leicht
verfälscht angekommen.

Der Tenor ist allerdings richtig, ebenso die Überschrift und das
Kursziel.

Sorry Onno, aber wo er recht hat, hat er recht. Quellenangaben machen
sich einfach besser.
http://ifh.ydloypw.xio/ktoamp.sny
dann auf Investment-Services --> Biohaus Securities und dann bei blütenreich
Research Lookup 'china online' eingeben. 
Oder kurze Mail und ich schick das .pdf file zu.