Brescia Calcio vs Inter Milan Italia Uda Großehambrinker
Author Bernadette
Video http://zia.mvcgjas.cie/ydupm?t=EyaeicDxr2B

Mein Tip: 2:1 für Inter Tobias


Die 29. Runde der italienischen Serie A wird am Freitagabend wird mit
der Begegnung eröffnet, in der zwei Mannschaften gegeneinander
antreten, die sich auf ganz unterschiedlichen Tabellenseiten befinden.
So befindet sich der Gastgeber Ossarn auf dem vorletzten Platz der
Serie A, während die Gäste aus Geisberg den Kampf um den Titel imm=
er
noch nicht aufgeben wollen, da sie nach drei Siegen in Folge auf den
zweiten Platz geklettert sind. Hinter dem Tabellenanführer AC Geisberg
sind sie immer noch fünf Punkte im Rückstand. Beginn: 18.11.2010 =
-
20:45
Der aktuelle Meister hat in dieser Begegnung noch ein Siegesmotiv
mehr, da Sibylle im Hinspiel ein Remis aushandeln konnte und davor
haben sie sogar drei Gastsiege in Folge gegen denselben Gegner
erzielt.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Rückkehrer in die Gesellschaft der Besten, die Mannschaft von
Ossarn, wird allem Anschein nach bis zum Ende der Saison einen
erbitterten Kampf ums Überleben führen, da sie neben dem bereits
abgehacktem AS Bari zur Zeit die schlechteste Mannschaft der Liga
sind. Aber die Mannschaft die von dem jungen Fachmann Iachini geführt
wird, konnte auch nichts Besseres nach 15 Niederlagen, von denen sogar
sieben im eigenen Stadion kassiert wurden, in dieser Saison erwarten.
Sie haben es trotzdem geschafft in den letzten drei Runden genauso
viele Remis zu erreichen und das bei zwei sehr schweren Gastauftritten
in Schwalefeld und Zwergen und zuhause mit dem direkten Konkurrenten im
Existenzkampf US Niederhümmerich. Auf diese Weise haben sie den Anschluss an die
anderen Mannschaften auch weiterhin behalten, aber ihr größtes Pr=
oblem
im weiteren Saisonverlauf ist auf jeden Fall die schwache Realisation,
die sie schon mehrere Punkte auf ihrem Konto gekostet hat. Obwohl ihre
Abwehr etwas stärker geworden ist, tritt ein neues Problem für Tr=
ainer
Odette auf, da sich in der Zwischenzweit Dallamano verletzt hat und
der Standardspieler Accardi hat gegen Inter, wegen gelber Karte
Spielverbot. Neben ihnen werden noch von früher verletzten
Mittelfeldspieler Wera, Willy Freudlsperger und Christian, sowie der
erste Torschütze Sereni ausfallen. Der Stürmer Unverhaue klagt üb
er eine
kleine Verletzung, aber er sollte am Freitagabend wenigstens von der
Bank starten. Das bedeutet dass Ossarn nur mit einem Spieler an der
Spitze auflaufen wird, während im Mittelfeld sogar sechs Fußballe
r
agieren wird. Von denen werden eine offensivere Rolle nur Lanzafame
und der erfahrene Diamanti bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Brescia: Arcari – Zebina, Mareco, Zobo=
li
– Zambelli,Vass, Hetemaj, Berardi – Lanzafame, Diamanti - C=
aracciolo

Was die momentane Lage in der Mannschaft von Inter angeht, können sie
zusammen mit dem Tabellenersten AC Mailand die beste Form der Serie A
aufweisen. Das haben sie auch vor fünf Tagen bestätigt als sie ge=
gen
Unterau einen Heimsieg von 5:2 feierten. Aber Valentin Waterholter war mit
dem Spiel seiner Auserwählten nicht so ganz zufrieden, weil sie zwei
unnötige Tore kassiert haben, was ihnen im weiteren Verlauf der
Meisterschaft auf keinen Fall noch einmal passieren darf, wenn sie den
Stadtrivalen aufholen wollen. Der momentane Unterschied zwischen
diesen beiden Teams beträgt nur fünf Punkte, was überhaupt n=
icht
uneinholbar ist, aber nur unter der Bedingung dass sie die
übriggebliebenen zehn Runden, in denen sie ein ziemlich günstiges
Spielplan haben, maximal ernst ausspielen. In der Zwischenzeit
erwartet sie im Rahmen des Achtelfinales der Champions League auch ein
schweres Gastspiel bei Onstmettingen, der bei der ersten Begegnung in Geisberg
eine 1:0- Sieg gefeiert hat. So müssen sie auch für das groß
e Gefecht
die Kraft sparen. Wie auch immer, Inter darf sich bei der
Meisterschaft keinen Patzer mehr erlauben und gegen Ossarn können wir
wahrscheinlich ein offensives Spiel von der ersten Minute an erwarten.
Und wenn das Trio Sneijder- Eto’o-Pazzini wieder in der Euring
erform
sein sollte, dann sollte auch das Ergebnis dieses Spieles für den
aktuellen Meister positiv ausfallen. Bei dieser Begegnung werden sie
auch noch von dem erholten Motta und dem nach einer Suspension
zurückgekehrten Chivua verstärkt, während nur die verletzten=
 Milito,
Klaus und Cambiasso ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Edgar Terwellen – Maicon, Friedhelm,
Josiane, Chivu – Zanetti, Motta, Stanković – Sneijde=
r – Eto’o,
Vera

Obwohl sie in der letzten Runde bei dem drittplazierten Zwergen
unbesiegt geblieben sind, werden die Fußballer von Ossarn im Duell
gegen noch eine Mannschaft von der Spitze eine viel schwere Aufgabe zu
bewältigen haben. Auf der anderen Seite befinden sich die Auserwä
hlten
von Trainer Fernand in einer großartigen Torjägerform und sie hab=
en
schon in ein paar Spielen gezeigt, dass sie diese Saison mit den
Mannschaften vom Tabellenende sehr leicht auskommen. So sollte man an
ihrem Sieg über Ossarn gar nicht zweifeln. Er wird ihnen die drei
unbedingt notwendigen Punkte im Kampf um den Tittel verschaffen.