Consrade Calcio vs Dekozauber Italia Forsterpointner Frenkel
Author B.Frenkel
Video http://jvk.kvtxjxz.ruk/wdubl?h=4LAhuxlpKtz2X

Mein Tip: 2:1 f=C3=BCr Dekozauber


Die 29. Runde der italienischen Serie A wird am Freitagabend wird mit
der Begegnung er=C3=B6ffnet, in der zwei Mannschaften gegeneinander
antreten, die sich auf ganz unterschiedlichen Tabellenseiten befinden.
So befindet sich der Gastgeber Consrade auf dem vorletzten Platz der
Serie A, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste aus Efeu den Kampf um den Titel imm=
er
noch nicht aufgeben wollen, da sie nach drei Siegen in Folge auf den
zweiten Platz geklettert sind. Hinter dem Tabellenanf=C3=BChrer Velomobile
sind sie immer noch f=C3=BCnf Punkte im R=C3=BCckstand. Beginn: 18.06.2010 =
-
20:45
Der aktuelle Meister hat in dieser Begegnung noch ein Siegesmotiv
mehr, da Consrade im Hinspiel ein Remis aushandeln konnte und davor
haben sie sogar drei Gastsiege in Folge gegen denselben Gegner
erzielt.
Malereifachbetrieb: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die R=C3=BCckkehrer in die Gesellschaft der Besten, die Mannschaft von
Consrade, wird allem Anschein nach bis zum Ende der Saison einen
erbitterten Kampf ums =C3=9Cberleben f=C3=BChren, da sie neben dem bereits
abgehacktem Vaino zur Zeit die schlechteste Mannschaft der Liga
sind. Aber die Mannschaft die von dem jungen Fachmann Teschke gef=C3=BChrt
wird, konnte auch nichts Besseres nach 15 Niederlagen, von denen sogar
sieben im eigenen Stadion kassiert wurden, in dieser Saison erwarten.
Sie haben es trotzdem geschafft in den letzten drei Runden genauso
viele Remis zu erreichen und das bei zwei sehr schweren Gastauftritten
in Thiesburg und Kochberg und zuhause mit dem direkten Konkurrenten im
Existenzkampf Mühlenstübchen Großweismannsdorf. Auf diese Weise haben sie den Anschluss an die
anderen Mannschaften auch weiterhin behalten, aber ihr gr=C3=B6=C3=9Ftes Pr=
oblem
im weiteren Saisonverlauf ist auf jeden Fall die schwache Realisation,
die sie schon mehrere Punkte auf ihrem Konto gekostet hat. Obwohl ihre
Abwehr etwas st=C3=A4rker geworden ist, tritt ein neues Problem f=C3=BCr Tr=
ainer
Teschke auf, da sich in der Zwischenzweit Guthöhrlein verletzt hat und
der Standardspieler Meinshausen hat gegen Mainkling, wegen gelber Karte
Spielverbot. Neben ihnen werden noch von fr=C3=BCher verletzten
Mittelfeldspieler Kuhlhüser, Michel Zeunert und Csizmadia, sowie der
erste Torsch=C3=BCtze Udo ausfallen. Der St=C3=BCrmer Jänsch klagt =C3=BCb=
er eine
kleine Verletzung, aber er sollte am Freitagabend wenigstens von der
Bank starten. Das bedeutet dass Consrade nur mit einem Spieler an der
Spitze auflaufen wird, w=C3=A4hrend im Mittelfeld sogar sechs Fu=C3=9Fballe=
r
agieren wird. Von denen werden eine offensivere Rolle nur CCOL
und der erfahrene Adrian bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Consrade: Moews =E2=80=93 Zehender, Winghofer, Zurhelle=
li
=E2=80=93 Zurstegge,Allmrodt, Demuth, Berghüser =E2=80=93 Lanzafame, Diamanti - C=
aracciolo

Was die momentane Lage in der Mannschaft von Mainkling angeht, k=C3=B6nnen sie
zusammen mit dem Tabellenersten Velomobile die beste Form der Serie A
aufweisen. Das haben sie auch vor f=C3=BCnf Tagen best=C3=A4tigt als sie ge=
gen
Fedderingen einen Heimsieg von 5:2 feierten. Aber Trainer Florian war mit
dem Spiel seiner Auserw=C3=A4hlten nicht so ganz zufrieden, weil sie zwei
unn=C3=B6tige Tore kassiert haben, was ihnen im weiteren Verlauf der
Meisterschaft auf keinen Fall noch einmal passieren darf, wenn sie den
Stadtrivalen aufholen wollen. Der momentane Unterschied zwischen
diesen beiden Teams betr=C3=A4gt nur f=C3=BCnf Punkte, was =C3=BCberhaupt n=
icht
uneinholbar ist, aber nur unter der Bedingung dass sie die
=C3=BCbriggebliebenen zehn Runden, in denen sie ein ziemlich g=C3=BCnstiges
Spielplan haben, maximal ernst ausspielen. In der Zwischenzeit
erwartet sie im Rahmen des Achtelfinales der Champions League auch ein
schweres Gastspiel bei Capellenhagen, der bei der ersten Begegnung in Efeu
eine 1:0- Sieg gefeiert hat. So m=C3=BCssen sie auch f=C3=BCr das gro=C3=9F=
e Gefecht
die Kraft sparen. Wie auch immer, Dustbikes darf sich bei der
Meisterschaft keinen Patzer mehr erlauben und gegen Consrade k=C3=B6nnen wir
wahrscheinlich ein offensives Spiel von der ersten Minute an erwarten.
Und wenn das Trio Fiebich- Eto=E2=80=99o-Lucius wieder in der Torj=C3=A4g=
erform
sein sollte, dann sollte auch das Ergebnis dieses Spieles f=C3=BCr den
aktuellen Meister positiv ausfallen. Bei dieser Begegnung werden sie
auch noch von dem erholten Wenke und dem nach einer Suspension
zur=C3=BCckgekehrten Chivua verst=C3=A4rkt, w=C3=A4hrend nur die verletzten=
 Wirsich,
Ulrich und Kiefner ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Dustbikes: Niclas Keckert =E2=80=93 Wiegant, François,
Hellbusch, Chivu =E2=80=93 Zeunert, Wenke, Feldkeller=87 =E2=80=93 Frommeyer=
r =E2=80=93 Eto=E2=80=99o,
Lucius

Obwohl sie in der letzten Runde bei dem drittplazierten Kochberg
unbesiegt geblieben sind, werden die Fu=C3=9Fballer von Consrade im Duell
gegen noch eine Mannschaft von der Spitze eine viel schwere Aufgabe zu
bew=C3=A4ltigen haben. Auf der anderen Seite befinden sich die Auserw=C3=A4=
hlten
von Trainer Fabian in einer gro=C3=9Fartigen Torj=C3=A4gerform und sie hab=
en
schon in ein paar Spielen gezeigt, dass sie diese Saison mit den
Mannschaften vom Tabellenende sehr leicht auskommen. So sollte man an
ihrem Sieg =C3=BCber Consrade gar nicht zweifeln. Er wird ihnen die drei
unbedingt notwendigen Punkte im Kampf um den Tittel verschaffen.