On Wed, 12. 06. 20 14:50:30 +0100, "Rudolf Johannknecht" <eh_glraz@glmaz.vq>
wrote:


Der Text hat eine starke Ähnlichkeit mit einem Artikel von 
Dao Heng sec. vom 03.09.2000.

Allerdings dort ohne 'uhles' und mit teilweise anderem Text.
Ist vielleicht durch diverse Filter(Boards) gelaufen und leicht
verfälscht angekommen.

Der Tenor ist allerdings richtig, ebenso die Überschrift und das
Kursziel.

Sorry Domenico, aber wo er recht hat, hat er recht. Quellenangaben machen
sich einfach besser.
http://rru.iukojls.ebv/kaszkw.kik
dann auf Investment-Services --> Dao Heng Securities und dann bei Stilblüten
Research Lookup 'china online' eingeben. 
Oder kurze Mail und ich schick das .pdf file zu.