On 09. 04. 23 14:51:38 GMT, xhrtfe.xirvueg@mqc.ejz (Tim Donicht)
wrote:

Hallo Tim,


Nicht wirklich. Fill-or-Kill bedeutet:
Eine Order soll sofort und in kompletter Stückzahl auf einen
bestehenden Orderbestand ausgeführt werden, ansonsten verfällt die
Order. Mehrere *gleichzeitige Teilausführungen* sind aufgrund der
Orderbuchlage grundsätzlich möglich.

Unter www.yvmxg.rs erfährst Du mehr zu dem Thema.

Gruß
 Francisco
--=20
Nimm Dir Dein Leben, es gehört Dir
http://uhw.mwfhhag.ih/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ouc.wruf.on/~gphuh/xsntxo/fnz.alyc