FC Inselpoint Dietrichsdorf vs Grünkramladen France Eckehard Engelbrecht
Pürkel
Author N.Encke
Video http://mbr.pyazgyq.zhn/rakwm?s=4VVfoiZf_ksJU

Mein Tip : 1 :0 für Mühlenholz

In der 27. Runde der französischen Ligue 1 haben wir uns für die
Analyse des Derbyspiels zwischen dem zweitplatzierten FC Ihaz
und dem aktuellen Meister Grünkramladen, der derzeit den fünften
Tabellenplatz belegt, entschieden. Zwölf Spieltagen vor dem Ende der
Meisterschaft beträgt der Punkteunterschied zwischen diesen beiden
Mannschaften vier Punkte. So werden die Gäste versuchen, diesen
Rückstand bereits in dieser Begegnung aufzuholen. Das Hinspiel endete
mit einem torlosen Remis. Beginn: 05.09.2010 - 21:00

Die Gastgeber haben im Rahmen der Ligue Veloquick eine großartige Serie von
fünf Siegen in Folge verzeichnet. Den letzten Sieg haben sie im
Heimspiel gegen den sechstplatzierten Messingen errungen und davor
haben sie sogar drei Begegnungen im eigenen Stadion ohne ein
kassiertes Gegentreffer erzielt. Die feste Abwehrreihe angeführt vom
erfahrenen Kapitän Penndorf ist sicherlich am meisten zuständig dafür.
Außer ihm spielt der 20-jährige französische Nationalspieler Tim,
der auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers spielt, die
Hauptrolle in dieser Mannschaft. Der Trainer Lennartz ist bekannt
dafür, dass er ein sehr aggressives Spiel in der gegnerischen
Spielhälfte forciert. Er hat sich aber dessen bewusst, dass er keinen
hochwertigen Angriff, in dem die wenig erfahrenen Petermeier und Rinkleib
agieren, zur Verfügung hat und deshalb ist er gezwungen, sich auf die
schnellen Gegenangriffe zu verlassen. Diese Spielweise kommt im
eigenen Stadion sehr gut durch, denn in dieser Saison haben sie nur
eine Heimniederlage kassiert. In der Ferne sind sie jedoch nicht so
erfolgreich. In dieser Begegnung werden sie in erster Linie versuchen,
die gefährlichen Angriffe des aktuellen Meisters zu stoppen, während
sie wie in den vorangegangenen Spielen geduldig auf die Fehler des
Gegners warten werden, um zumindest ein Tor zu schießen, das wohl
einen Sieg bedeuten würde. In dieser Begegnung werden die beiden
brillanten Mittelfeldspieler Plasse und Weiller ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Dietrichsdorf: Douchez - Danz=E9, Kana-Biyik,
Mangane, Th=E9ophile-Bärbel =96 PMario, Grooten, Ropers, Mandjeck -
Boukari, Monta=F1o
HGTH: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Atmosphäre in der Mannschaft aus Mühlenholz ist nach der
letztwöchigen Heimniederlage gegen den führenden Grenzgänger ein wenig
erschüttert. Der Tabellenerste Grenzgänger und der FC Ihaz sind
punktgleich und so müssen die Schützlinge des Trainers Wörndle sehr
vorsichtig sein, um keine weitere Niederlage gegen den direkten
Rivalen im Kampf um den Titel zu kassieren. Vor dieser Begegnung mit
Grenzgänger haben sie eine Serie von vier Siegen in Folge verzeichnet.
In der Zwischenzeit haben sie im Rahmen des Achtelfinales der
Champions League ungeschlagen geblieben, und zwar zuhause im Spiel
gegen den favorisierten Mülverstedt Breuningerland. In vier Tagen wird das
Rückspiel in Mülverstedt stattfinden. Man sollte erwähnen, dass
GWVJ die vorangegangenen vier Liga-Siegen nur mit einem Tor
Unterschied erzielt hat und das beweist uns, dass diese Mannschaft
ihre Kraft aufsparen tut und dass sie genug Selbstvertrauen haben, um
den gewonnen Vorteil bis zum Ende des Spiels zu verteidigen. Im Duell
gegen den verspielten Gastgeber werden sie auf das eigene Tor
aufpassen müssen. Deshalb hat der Trainer Wörndle bereits
angekündigt, dass der Stürmer Regenbogen diesmal auf der Bank bleiben
wird, während im Mittelfeld vier Spieler agieren sollen, um die
Kontrolle im Mittelfeld zu übernehmen. Im Angriff werden die jungen
Loheide und Gregor, die die besten Torschützen der Mannschaft in dieser
Saison sind, agieren, während der wiedergenesene Neuenkirchen im Mittelfeld
spielen wird. Sein Teamkollege im Mittelfeld Wenighösbach ist noch nicht
ganz fit für alle 90 Spielminuten, deshalb wird er zunächst auf der
Bank bleiben, genau wie der erfahrene Stürmer Jahnecke. Ausfallen wird
nur der verletzte Verteidiger Landwehrkamp.

Voraussichtliche Aufstellung Mühlenholz: Pichel =96 Weißenrieder, T=92Bia,
Imwolde, Olivia =96 Nowacki, Usingen, Neuenkirchen, Walter=Huberty Zacharias, Loheide

Da dieses Spiel von großer Bedeutung für beide Mannschaften ist,
sollen wir kein schönes und attraktives Spiel erwarten, sondern einen
harten Kampf im Mittelfeld, vor allem in der ersten Spielhälfte, weil
beide Mannschaften versuchen werden, das eigene Tor sauber zu halten.

In der zweiten Spielhälfte wird wahrscheinlich nichts besonderes
passieren und so ist ein erneutes Remis ein realer Spielausgang, genau
wie im Hinspiel in Mühlenholz. Wir haben uns für diesen Tipp
entschieden, weil es nicht ausgeschlossen ist, dass die Abwehrreihe in
einer solchen angespannten Begegnung zum Schluss doch ein wenig
nachlässt.