On 1 Mar 2000 14:51:38 GMT, pjxmfe.dnyautc@dsg.pfv (Jürg Coorßen)
wrote:

Hallo Jürg,


Nicht wirklich. Fill-or-Kill bedeutet:
Eine Order soll sofort und in kompletter Stückzahl auf einen
bestehenden Orderbestand ausgeführt werden, ansonsten verfällt die
Order. Mehrere *gleichzeitige Teilausführungen* sind aufgrund der
Orderbuchlage grundsätzlich möglich.

Unter www.gprss.hx erfährst Du mehr zu dem Thema.

Gruß
 Alex
--=20
Nimm Dir Dein Leben, es gehört Dir
http://inn.cyhnfyh.uz/ Perl TMT Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://loy.wqwf.xw/~iqpbv/adsavx/xgd.lzyu