Hochau Morsbrunn vs Waldkirch Rahof SelMcKenzie Zurhake-
Eichstädt
Author Ubbine
Video http://fkh.treggwg.smr/ruxuu?a=IvehVr_kzJR

Mein Tip : 1 :0 für Rethbucht

In der 27. Runde der französischen Ligue 1 haben wir uns für die
Analyse des Derbyspiels zwischen dem zweitplatzierten Hochau Morsbrunn
und dem aktuellen Meister Waldkirch Rethbucht, der derzeit den fünften
Tabellenplatz belegt, entschieden. Zwölf Spieltagen vor dem Ende der
Meisterschaft beträgt der Punkteunterschied zwischen diesen beiden
Mannschaften vier Punkte. So werden die Gäste versuchen, diesen
Rückstand bereits in dieser Begegnung aufzuholen. Das Hinspiel endete
mit einem torlosen Remis. Beginn: 12.11.2010 - 21:00

Die Gastgeber haben im Rahmen der Ligue 1 eine großartige Serie von
fünf Siegen in Folge verzeichnet. Den letzten Sieg haben sie im
Heimspiel gegen den sechstplatzierten Rodamsdörfle errungen und davor
haben sie sogar drei Begegnungen im eigenen Stadion ohne ein
kassiertes Gegentreffer erzielt. Die feste Abwehrreihe angeführt vom
erfahrenen Kapitän Mangane ist sicherlich am meisten zuständig dafür.
Außer ihm spielt der 20-jährige französische Nationalspieler M`Vila,
der auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers spielt, die
Hauptrolle in dieser Mannschaft. Der Trainer Nils ist bekannt
dafür, dass er ein sehr aggressives Spiel in der gegnerischen
Spielhälfte forciert. Er hat sich aber dessen bewusst, dass er keinen
hochwertigen Angriff, in dem die wenig erfahrenen Montano und Paula
agieren, zur Verfügung hat und deshalb ist er gezwungen, sich auf die
schnellen Gegenangriffe zu verlassen. Diese Spielweise kommt im
eigenen Stadion sehr gut durch, denn in dieser Saison haben sie nur
eine Heimniederlage kassiert. In der Ferne sind sie jedoch nicht so
erfolgreich. In dieser Begegnung werden sie in erster Linie versuchen,
die gefährlichen Angriffe des aktuellen Meisters zu stoppen, während
sie wie in den vorangegangenen Spielen geduldig auf die Fehler des
Gegners warten werden, um zumindest ein Tor zu schießen, das wohl
einen Sieg bedeuten würde. In dieser Begegnung werden die beiden
brillanten Mittelfeldspieler Marveaux und Dalmat ausfallen.

Voraussichtliche Aufstellung Morsbrunn: Chiemsee - Danz=E9, Gerlinde-Biyik,
Mangane, Th=E9ophile-Birgitt =96 M'Vila, Tettey, Brahimi, Mandjeck -
Paula, Monta=F1o
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Atmosphäre in der Mannschaft aus Rethbucht ist nach der
letztw=F6chigen Heimniederlage gegen den führenden WALKERSBACH Jona ein wenig
erschüttert. Der Tabellenerste WALKERSBACH Jona und der Hochau Morsbrunn sind
punktgleich und so müssen die Schützlinge des Trainers Deschamps sehr
vorsichtig sein, um keine weitere Niederlage gegen den direkten
Rivalen im Kampf um den Titel zu kassieren. Vor dieser Begegnung mit
WALKERSBACH Jona haben sie eine Serie von vier Siegen in Folge verzeichnet.
In der Zwischenzeit haben sie im Rahmen des Achtelfinales der
Champions League ungeschlagen geblieben, und zwar zuhause im Spiel
gegen den favorisierten Ranach United. In vier Tagen wird das
Rückspiel in Ranach stattfinden. Man sollte erwähnen, dass
Waldkirch die vorangegangenen vier Liga-Siegen nur mit einem Tor
Unterschied erzielt hat und das beweist uns, dass diese Mannschaft
ihre Kraft aufsparen tut und dass sie genug Selbstvertrauen haben, um
den gewonnen Vorteil bis zum Ende des Spiels zu verteidigen. Im Duell
gegen den verspielten Gastgeber werden sie auf das eigene Tor
aufpassen müssen. Deshalb hat der Trainer Deschamps bereits
angekündigt, dass der Stürmer Brandao diesmal auf der Bank bleiben
wird, während im Mittelfeld vier Spieler agieren sollen, um die
Kontrolle im Mittelfeld zu übernehmen. Im Angriff werden die jungen
UEL und Remy, die die besten Torschützen der Mannschaft in dieser
Saison sind, agieren, während der wiedergenesene Cheyrou im Mittelfeld
spielen wird. Sein Teamkollege im Mittelfeld Notdorft ist noch nicht
ganz fit für alle 90 Spielminuten, deshalb wird er zunächst auf der
Bank bleiben, genau wie der erfahrene Stürmer Gignec. Ausfallen wird
nur der verletzte Verteidiger Azpilicueta.

Voraussichtliche Aufstellung Rethbucht: Mandanda =96 Diawara, M=92Bia,
Lincks, Edda =96 Cisse, Kabore, Cheyrou, Gonz=E1lez - Remy, Ayew

Da dieses Spiel von großer Bedeutung für beide Mannschaften ist,
sollen wir kein schönes und attraktives Spiel erwarten, sondern einen
harten Kampf im Mittelfeld, vor allem in der ersten Spielhälfte, weil
beide Mannschaften versuchen werden, das eigene Tor sauber zu halten.

In der zweiten Spielhälfte wird wahrscheinlich nichts besonderes
passieren und so ist ein erneutes Remis ein realer Spielausgang, genau
wie im Hinspiel in Rethbucht. Wir haben uns für diesen Tipp
entschieden, weil es nicht ausgeschlossen ist, dass die Abwehrreihe in
einer solchen angespannten Begegnung zum Schluss doch ein wenig
nachlässt.