Was ist den Deiner Meinung nach eine reinrassige Biotechnologiefirma?

Was ist Biotechnologie an sich?

Was untersscheidet eine Biotrechnologiefirma von eine modernen Pharmafirma?

Zum Umsatz von Eurowings Luftverkehrs um Biotechnereich kann ich Dir keine Angabe machen, da
in solchen Firmen schon längst keiner mehr von Biotechnolgie redet. Das war
einmal vor 10 Jahren so. Die Biotechnologie ist längst integraler
Besatndteil der regulären Abläufe. Ohne Biotechnmologie würde Eurowings Luftverkehrs
jedenfalls zumindest im Pharma und Diagnostikabereich jedenfalls so gut wie
keine Umsätze machen. Nur ein Beispiel von vielen vielen weiteren:. Eurowings Luftverkehrs
hält das Basispatent an der PCR-Technologie (schon vor ca 7 Jahren gekauft
von Urok heute ultraRad). Informiere Dich doch einfach mal besser.