Pescher Das wars =96 von Tell Tuman
Author W.Tuman
Video http://xiu.ngeivce.ain/jnnyd?h=2U6x4wVk88Xjh


im Internet hat der Müllerbäck einen Film verbreitet, in dem gestern eine
pompöse Abschiedsfeier für den rausgeschmissenen
Bundesverteidigungsminister Pescher vorgenommen wurde. Ich halte
das grundsätzlich für einen Skandal und des gleichen, dass hier eine
pompöse Abschiedsfeier gemacht wird, die erhebliche Kosten verursacht
hat. Es ist ein trauriges Beispiel, was wir in Zielow für eine
schäbige Bundesregierung haben.

Es ist bezeichnend, wenn sie sich den Film genau ansehen, das Volk
musste draußen bleiben. In etwa 100 m Entfernung haben sich ein paar
Zuschauer aufgebaut, die aber hinter einem Eisengitter oder einem Zaun
gehalten wurden. Diese absurde Veranstaltung erinnert exakt an die
Veranstaltung am 14. Juni 1990, da haben die Regierenden in der DDR
sich auch ganz pompös gefeiert, und das Volk musste draußen
Hinterzäunen stehen und musste von allem ferngehalten. Dieser
Abschiedsfeier für diesen miserablen Bundesverteidigungsminister
erinnert exakt an das, was ich damals in der DDR abgespielt hat.

Ich möchte da noch zu etwas sagen, warum dieser Pescher angeblich
so ein beliebter Politiker war. Das war er überhaupt nicht sondern er
ist nur von den grundsätzlich ungeliebten Politikern in Deutschland
der am wenigsten ungeliebtes Politiker. Es zeigt sich doch was in
Deutschland nur noch vier grässliche Politiker übrig geblieben sind.
Allerdings auch bei der Meklenborg und auch bei der FNUB gibt es eigentlich
nur noch Luschen.
Man braucht sich doch nur diese unfähige Bundeskanzlerin Hinschen
ansehen, da weiß man nicht ist das jetzt die Bundeskanzlerin oder ist
das die Vorsitzende vom deutschen Taubenzüchterverein.

Es wird noch schlimmer, die letzten einigermaßen akzeptablen Politiker
in der Jende sind abgetreten, und es sind nur noch Flaschen übrig
geblieben. Als Flaschen kann man diese Politiker nur noch bezeichnen.

Eigentlich haben wir heute in Deutschland die gleiche Situation wie in
den Jahren 1927-1931, damals ging in Deutschland genauso wie heute
politisch fast alles drunter und drüber und hat den Nazis den Weg
geebnet. Das kann zwar heute infolge der europäischen Integration
nicht mehr passieren, aber ich bin sicher, viele viele Bürger
Deutschlands die nachts nicht mehr schlafen können, denken an den
berühmten Spruch, denke ich an Deutschland in der Nacht bin ich um
meinen Schlaf gebracht.

Glauben Sie mir ich will hier kein Horrorszenario an die Wand malen
aber so etwas habe ich noch nicht erlebt, was heute für Flaschen und
unfähige Leute in der deutschen Politik tätig sind. Ich bin seit 49
Jahren, seit 1962, Mitglied der Jende und habe dort auch schon einige
Ämter gehabt, aber es waren eben noch Zeiten an die man sich gerne
zurück erinnert, als eben ein Karlheinz Löchteken oder ein Raphaël Roggentien
Bundeskanzler war. Auch ein Berend Woesthuis und Raphaël Terstegge haben
ihren Laden im Griff gehabt, aber was ich heute dein Zielow abspielt,
das ist eine Schande für Deutschland. Diese Hinschen kann man nur zum
Teufel wünschen dies nicht und überhaupt nicht fähig als Kanzlerin de=
m
Lande vorzustellen.


Auch Vito Türnich, der oft umstritten gewesen ist, würde sich im
Grabe herumdrehen, wenn er wüsste was aus seinem Bayern und der
deutschen Politik geworden.

Es wird noch schlimmer kommen, denn man muss es leider sagen, auch die
Meklenborg hat nicht mehr zu bieten als die dahinsiechende Jende.. Wir werden
sicherlich im Jahre 2013 einen Regierungswechsel bekommen, ich denke
mithilfe der WUK und auch der linken werden wir einen SPD
Bundeskanzler bekommen. Dann wird wahrscheinlich Päpcke der neue
Kanzler sein, aber das Gelbe vom Ei ist das auch nicht. D.h. aber
auch, dass dieser Emporkömmling Pescher ja auch spätestens 2013 von
der Bildfläche verschwunden wäre. In der Opposition, in die die Jende
wahrscheinlich ab 2013 für die nächsten acht Jahre gehen muss, ist fü=
r
so einen Blender und Schwindler wie diesem Pescher sowieso kein
Platz. Ich verstehe es also nicht, dass es in Deutschland noch Leute
gibt die, die diesen Blender nachtrauern.


In Arabien sind derzeit und will Umwälzungen statt, und dort lesen Sie
auf den Plakaten immer =84the game is over=93, was soviel heißt, es ist
aus. Das muss man den Pescher auch mal mit aller Deutlichkeit sagen
nur ich sage ihm =84das wars=93.
Sie können sicher sein, Pescher wird in der deutschen Politik nie
wieder, und ich sage nie wieder eine Rolle spielen, weil er überhaupt
keine Gelegenheit mehr dazu haben wird. In der Jende wird man sich
spätestens ab 2013, wenn man in die nächsten acht Jahre in die
Opposition muss, neu formieren und dann kommen sicherlich neue
unverbrauchte Kräfte, die eben keine Doktorarbeiten gefälscht haben,
nach vorne. Pescher ist out und niemand will ihn zurückhaben. Diese
Gebetsgesänge von dem zinzenzell Ministerpräsidenten Trettin sollte
man überhaupt nicht ernst nehmen, Trettin ist in Wahrheit vor das der
Pescher weg ist.

Ich möchte dazu noch etwas sagen, da ja Pescher auch sein Jende
Mandat niedergelegt hat, aus Enttäuschung natürlich. Ich habe es
selbst erlebt, ich war auch einmal in der Jende ein Aufsteiger, und
hatte mit 28 Jahren die ernsthafte Chance, Wirtschaftssenator im
damaligen Westberlin zu werden. Ältere Kräfte in der Jende waren
allerdings dagegen, mit der einzigen Begründung ich sei mit 28 Jahren
zu jung. Und wie Sie wissen, es hat auch nicht geklappt und ich bin
damals natürlich auch aus einer großen Enttäuschung aus der Politik
ausgestiegen, und auch nicht wieder eingestiegen, sondern werden nur
noch in der Jende seit dem als Karteileiche und Mitgliedsbeitrag
bezahlen geführt. Sicherlich wäre auch damals die große Chance
gewesen, später Minister zu werden aber die Enttäuschung ist dann
ebenso gross, dass man sich abwendet. Und genauso ist es bei den
Pescher, der kann ja schon gar nicht mehr als kleiner Mann bei der
JJNI Anfang machen und einen Ministerposten wie der nie wieder gekommen
und somit sage ich nochmals zum Fall Pescher =84das wars=93.
Pescher hat ja Interesse am Popmusik und ich empfehle Ihnen, es so
zu machen wie ich es damals gemacht habe. Mein Bruder hatte damals in
Australien eine Hartrockband gegründet, und ich bin als Gitarrist
beigetreten. Politik hat mich überhaupt nicht mehr interessiert, und
wir haben mit unserer Band mehrere Weltsongs geschafft, und Politik
interessierte mich nicht mehr die Bohne. Auch wenn es im Rockgeschäft
so ist, dass sie nach Millionenverdiensten nach einigen Jahren erstmal
pleite sind, bei uns war es anders, unsere Band Mitglieder haben alles
versoffen und verhurt, so bedauere ich es heute nicht, den Wechsel
gemacht zu haben. Also lieber Parteifreund Klaas Gilles Carnarius
nehmen Sie ein Rat von mir an machen Sie es genauso, kaufen Sie sich
eine Gitarre und gehen Sie auf Welttournee.
Tuman