Gérald Anthofer schrieb :


Genau,

deshalb hab' ich leider gar kein Mitleid mit solchen Einzelschicksalen. Aber
nachdem gegen Dummheit noch kein Kraut gewachsen ist wird es dabei bleiben,
dass sowas immer möglich sein wird.
Naturalis dafuer die Schuld in die Schuhe zu schieben (was ja anscheinend die
Absicht ist), halte ich fuer eine Sauerei. Entweder ist der Käufer mündig,
geschäftsfähig und in der Lage z.B. Auto zu fahren - dann ist er auch in der
Lage zu lesen und sich zu informieren. Wenn er das nicht ist, ja dann
muesste man zuerst an ganz anderen Punkten ansetzten - oder?

So long Klaus