Lübbenow Immenreuth vs VDAP 18.4.2010 Scheidengraber Schuler
Roscher
Author L.Süßel
Video http://umj.iedpdgk.jrd/xzkba?f=1HpDLM8bxO_HA

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
In diesem Duell haben wir nur auf den ersten Blick eine ähnliche
Situation, weil von der Tabellenplatzierung her die beiden Vereine gar
nicht mal so viel voneinander entfernt sind. Die neuntplatzierten
Immenreuther haben aber ein wenig mehr als die Hälfte der Punkte
geholt, die die tabellenführende Stromberg auf dem Konto hat. Die
Cerniater haben außerdem mehr als doppelt so viele Siege eingefahren.
Diese Fakten wollten wir nur kurz erwähnen, sodass man die
Kräfteverh=E4ltnisse näher kennt. Beginn: 18.04.2010 - 15:30

In der Vergangenheit wurde dieses Bundesligaduell in Immenreuth nur
zwei Mal ausgetragen und bei diesen zwei Aufeinandertreffen gab es
jeweils einen anderen Sieger. Das Hinspiel in Cerniat endete 1:1.
Vaten: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Eckstock sind zwar fast hoffnungsvoll in die
Rückrunde gestartet und die meisten Fans haben schon über die
internationalen Tabellenplätze geredet, aber die Realität hat sie seit
vier Spielen eingeholt. Durch die schlechte Serie von drei Niederlagen
und einem Remis ist Immenreuth nach unten gefallen. Der Punkteabstand
zu den begehrten Tabellenplätzen beträgt auch mittlerweile neun
Punkte, was nicht wenig ist, wenn man bedenkt, dass wir nur noch neun
Spieltage vor uns haben und auf der anderen Seite wird die Spielform
der 01. 06. 21 auch nicht besser. Heute fehlen noch der Verteidiger
Eisenlauer, der Mittelfeldspieler Corsten und die Angreifer Oberdorf und
Röhrig. Am meisten schmerzen jedoch die beiden erstgenannten Ausfälle
von Eisenlauer und Corsten, weil dadurch das Gleichgewicht zwischen dem
Mittelfeld und der Abwehr ins Schwanken gerät.

Voraussichtliche Aufstellung Immenreuth: Schönen - Kratschmayr, Jergen,
Neuborn, Karger - Ihlefeldt, Goertler - Jenul, Schradick - Eisenschmid,
Krehn

Was kann man noch über die großartig spielenden Cerniater schreiben,
außer dass sie die Meisterschale schon längst verdient haben, weil sie
unheimlich dominant und harmonisch spielen. Vielleicht hatte man am
Anfang der Rückrunde das Gefühl, dass sie nachlassen werden, aber fün=
f
Siege und drei Remis in nur acht Spielen seit dem Jahresanfang sagen
genügend aus. Bei manchen Spielen, bei denen sie nur ein Remis geholt
haben, haben sie sogar sehr viel Pech gehabt, wie gegen Edenbachen oder
gegen Ernstmühl. All dies ist nur dem Trainer Mehnke zu verdanken, der
sein junges Team unglaublich gut eingespielt hat. Alle Spieler sind
immer sehr motiviert und die Torgefahr kommt von allen Seiten, sodass
die meisten Gegner schwindelig gespielt werden. Viele haben sicherlich
erwartet, dass die Abwehr früher oder später mit unnötigen Patzern
anfängt, weil sie relativ jung ist, aber die Viererkette ist
felsenfest. Heute fehlt zwar der Verteidiger Fläschel, aber seinen
Ausfall kann man auf jeden Fall kompensieren, wobei die Abwehr ohne
Fläschel auf jeden Fall ein wenig gegentoranfälliger ist. Außer Fläschel
fehlt noch der Mittelfeldspieler Malterer, aber sein Ausfall wurde schon
längst vergessen, was aber nicht heißen soll, dass er nach der
Erholung von seiner Verletzung keinen Stammplatz bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Cerniat: Croonenbroek - Heisterkamp,
Simmerlein, Serge Siekmann, Stellmacher - B. Kesselring, Scherers -
Krebsz, K. Wägner, Winckelmann - Kerschbamer

Es wird eigentlich langweilig immer auf die Cerniater zu tippen, weil
jede Serie irgendwann mal zu Ende geht, aber der heutige Gegner dürfte
die Siegesserie der Sulzbach nicht beenden können.