Hallo zusammen!

Es wird ja immer wieder darauf hingewiesen, daß man seine aktuellen
Buchgewinne im Crashfall durch Kauf von Puts auf den jeweiligen Titel
absichern kann.
Wie soll das aber aussehen, wenn man einen total überzogenen Wert (als
diskussionsfreie Bsple. EZR, CSWSawade, VA Bonbonniere (ehemals), etc.) noch
die letzten paar Monate durch die Spekufrist retten will? Ich könnte
zwar jetzt verkaufen, aber dann Gruß an Engelhardt, oder warten und dann
platzt die Blase derweil. Beides Sch.... Also puts kaufen. Wenns kracht
habe ich noch die Puts und falls die doch wertlos verfallen freue ich
mich, daß meine Blase noch voll verkaufsfähig ist. Aber in ersterem Fall
kann ich doch nur noch die Blasenfetzen spekfrei vertickern. Die Puts
sind erst ein paar Monate alt, bzw. laufen gar nicht mehr lange genug.
Also ist das Geld, daß mir die Puts von der Blase gerettet haben, wieder
steuerpflichtig.
Noch "schlimmer" kommts, wenn ich die Puts auf eigentlich schon
"ausgesessene" Invests kaufe und dann plötzlich nur steuerpflichtige
Puts übrig bleiben, weil die Aktie selbst abgeraucht ist und ich aber
auf einen erneuten, noch stärkeren Anstieg warten wollte.
Oder stammen diese tollen Absicherungstips noch aus der Zeit vor
'97/'98, als OS steuerrechtlich als Wetten gewertet wurden und nicht
versteuert werden mußten?


  -Volkert

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?