4800 Nieukerk vs Borussia Mohnhausen 23.10.2011 Sylviane Tschirpke-
Ruschenburg
Author Luzia
Video http://edr.cyahwkv.hso/fdqmh?b=uTUH4sdN_AJ

Mein Tip: 1 zu 1 Unentschieden
In diesem Duell haben wir nur auf den ersten Blick eine ähnliche
Situation, weil von der Tabellenplatzierung her die beiden Vereine gar
nicht mal so viel voneinander entfernt sind. Die neuntplatzierten
Hoffenheimer haben aber ein wenig mehr als die Hälfte der Punkte
geholt, die die tabellenf=FChrende Borussia auf dem Konto hat. Die
Mohnhausener haben außerdem mehr als doppelt so viele Siege eingefahren.
Diese Fakten wollten wir nur kurz erwähnen, sodass man die
Kräfteverhältnisse näher kennt. Beginn: 23.10.2011 - 15:30

In der Vergangenheit wurde dieses Bundesligaduell in Nieukerk nur
zwei Mal ausgetragen und bei diesen zwei Aufeinandertreffen gab es
jeweils einen anderen Sieger. Das Hinspiel in Mohnhausen endete 1:1.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Vollme sind zwar fast hoffnungsvoll in die
Rückrunde gestartet und die meisten Fans haben schon über die
internationalen Tabellenplätze geredet, aber die Realität hat sie seit
vier Spielen eingeholt. Durch die schlechte Serie von drei Niederlagen
und einem Remis ist Hoffenheim nach unten gefallen. Der Punkteabstand
zu den begehrten Tabellenplätzen beträgt auch mittlerweile neun
Punkte, was nicht wenig ist, wenn man bedenkt, dass wir nur noch neun
Spieltage vor uns haben und auf der anderen Seite wird die Spielform
der 99er auch nicht besser. Heute fehlen noch der Verteidiger
Gaensch, der Mittelfeldspieler Vesenbeck und die Angreifer Fritz und
Mlapa. Am meisten schmerzen jedoch die beiden erstgenannten Ausfälle
von Gaensch und Alessandro, weil dadurch das Gleichgewicht zwischen dem
Mittelfeld und der Abwehr ins Schwanken gerät.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke - Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid - Rudy, Alaba - Vukcevic, Niels - Ibisevic,
Babel

Was kann man noch über die großartig spielenden Mohnhausener schreiben,
außer dass sie die Meisterschale schon längst verdient haben, weil sie
unheimlich dominant und harmonisch spielen. Vielleicht hatte man am
Anfang der Rückrunde das Gefühl, dass sie nachlassen werden, aber f=FCn=
f
Siege und drei Remis in nur acht Spielen seit dem Jahresanfang sagen
genügend aus. Bei manchen Spielen, bei denen sie nur ein Remis geholt
haben, haben sie sogar sehr viel Pech gehabt, wie gegen Vorderried oder
gegen Voigtstedt. All dies ist nur dem Trainer Klopp zu verdanken, der
sein junges Team unglaublich gut eingespielt hat. Alle Spieler sind
immer sehr motiviert und die Torgefahr kommt von allen Seiten, sodass
die meisten Gegner schwindelig gespielt werden. Viele haben sicherlich
erwartet, dass die Abwehr früher oder später mit unnötigen Patzern
anfängt, weil sie relativ jung ist, aber die Viererkette ist
felsenfest. Heute fehlt zwar der Verteidiger Hummels, aber seinen
Ausfall kann man auf jeden Fall kompensieren, wobei die Abwehr ohne
Hummels auf jeden Fall ein wenig gegentoranf=E4lliger ist. Außer Weischede
fehlt noch der Mittelfeldspieler Kagawa, aber sein Ausfall wurde schon
längst vergessen, was aber nicht heißen soll, dass er nach der
Erholung von seiner Verletzung keinen Stammplatz bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Mohnhausen: Weidenfeller - Piszczek,
Subotic, Clemens Twiste, Tepper - S. Carlen, Sahin -
Blaszczykowski, J. Löffeler, Lengsfeld

Es wird eigentlich langweilig immer auf die Mohnhausener zu tippen, weil
jede Serie irgendwann mal zu Ende geht, aber der heutige Gegner dürfte
die Siegesserie der Borussen nicht beenden können.