<a.kgtqya@luirgd.kci.yni> schrieb in im Newsbeitrag:
12FJM91L.R72AXM3M@dseijy.oho.ysx...

Was gefällt dir an ihm nicht?
Die Rendite bis jetzt?
Dann solltest du dir nochmal genau überlegen, was einen guten "Ansparfonds"
auszeichnet.


1. Erfahrenes Management.
2. Nachweislich gute Ergebnisse in den letzten x (mind. 10) Jahren.
3. Fonds mit hoher Volatilität. Hier schlägt das CostAveraging durch!
4. Niedrige Depotgebühren.
5. Fonds mit derzeitiger Underperformance (wie z.B. der TGrowth!), da hier noch
eine Zeitlang "billig" eingekauft werden kann, bis die im Depot liegenden
"Schläfer" erwachen und die ganzen derzeitigen "Highflyer" ganz einfach vom
Markt wischen oder gleich aufkaufen.

Der optimale "Sparplanfonds" läuft bis kurz vorm fiktivem Ablauf -Datum
seitwärts, damit man billig einkaufen kann, dann startet er auf Grund der
dauerhaften Unterbewertung sehr stark an.
- Diesen Fond gibt es allerdings nicht!  ;-(

Viel spa bei der Auswahl!   8-)

Theodor