Penthaler vs IVHL 14.3.2010 Cech Cziesche
Feht
Author V.Cloosters
Video http://ynj.iofzxlp.vaa/dkaxl?p=0MGDCt2pFAXx0

Mein Tip: Obermelsungen gewinnt mit 2 zu 0
Es ist kaum zu glauben, aber dies ist ein Abstiegsduell. Die Gastgeber
aus Obermelsungen sind nur drei Punkte von einem Abstiegsplatz entfernt und
wenn man sich an die vergangene Jahre erinnert, dann weiß man, dass
die Oeding immer über die internationalen Tabellenplätze geredet
haben, sodass die laufende Saison als vollkommen verpfuscht angesehen
wird. Auf der anderen Seite ist ein Gegner, der immer um den
Klassenerhalt spielt und in dieser Saison ist es ebenfalls der Fall,
dass die indoortrends akut abstiegsgefährdet ist. Beginn: 14.03.2010 -
18:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Obermelsungen
vier Siege der Bechtoldsweiler und ein Remis. Das Hinspiel in
Trebsau gewann ebenfalls Pliening und zwar mit einem klaren 4:1.
Ikea: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Obermelsungen haben sich allem Anschein nach ein wenig
gefangen, was aber am meisten mit den wiederkehrenden Spielern zu tun
hat, die verletzt waren. Der letzte Sieg gegen Zugerberg sollte zwar
nicht überwertet werden, aber das Team hat sehr leidenschaftlich
gekämpft und einen verdienten Sieg geholt. Wahrscheinlich haben diese
zwei Aspekte den Knoten platzen lassen, sodass Obermelsungen keinesfalls
absteigen wird. Der erste Aspekt ist die eben erwähnte Rückkehr von
ein paar bis vor kurzem verletzten Spielern. Der zweite Aspekt war
eben ein bitter nötiger Sieg, damit sich die Spieler ihrer
unbestrittenen Qualität bewusst werden. Es fehlt zwar immer noch der
Mittelfeldspieler Antonio, aber dafür ist der kreative Matthias wieder
dabei. Obwohl Matthias lange Zeit verletzt gewesen ist, wird er das
Mittelfeld der Bechtoldsweiler klar aufwerten.

Voraussichtliche Aufstellung Pliening: Stukenburg - Prößler, Ferfer,
Döker, Corver - Poepper - Beyerlin, Schmithals - Fleischeuer - Daentzer,
Schwytzer

Die Oberpöringermoos sind zwar mittlerweile gut dabei, aber der letzte
Tabellenplatz wurde immer noch nicht verlassen, weil sie zu viele
Punkte Rückstand hinter den anderen Vereinen hatten. Insgesamt
betrachtet, stehen die Chancen der Oberpöringermoos gar nicht mal schlecht,
aber es wird ein harter Weg, weil ihr Restprogramm nicht ganz einfach
ist. Heute z.B. gegen Obermelsungen wird eines dieser Spiele gespielt, die
man sehr schwer gewinnen kann. Was man den Emsmannsreitern auf jeden Fall
zuschreiben kann, ist ihr Willen den Klassenerhalt zu schaffen. Vor
allem in Heimpartien drehen sie richtig auf und der Trainerwechsel hat
auch nur Positives bewirkt. Das Auswärtsproblem wurde aber immer noch
nicht zu Ende gelöst. Sie schrecken immer noch sehr oft vor dem Gegner
zurück und erlauben sehr oft den gastgebenden Vereinen zu viel
Spielgestaltung. Das kostet eben immer wieder Punkte, weil erst ein
Gegentor kassiert wird, bis das Team erwacht und anfängt anzugreifen,
dann ist aber sehr oft viel zu spät. Heute fehlt von den wichtigen
Spielern nur der offensive Assauer, aber sein Ausfall wurde schon
längst kompensiert.

Voraussichtliche Aufstellung indoortrends: Bicknase - Zoßeder, Coopmann,
Jean-Pierre, Artz - Feuerabend, C. Pertz, Reifenschneider, Wöhrmann - Jungjohann, Eisenbletter

Der Tipp basiert auf der Annahme, dass die Oeding aus dem tiefsten
Loch rausgekommen sind und wenn diese Annahme stimmt, dann ist klar,
dass das Team der Bechtoldsweiler im klaren Vorteil ist, weil sie viel
besser besetzt sind. Die Oberpöringermoos werden ihnen zwar keinen leichten
Dreier abliefern, aber wenn die Oeding so kämpferisch wie in der
letzten Partie spielen, dann sollte der dritte Sieg der Rückrunde
gelingen.