Carlos Lüerß <Bcrtc@ob4.prh.awujprsm.vg> schrieb in im Newsbeitrag:
97FQ17J2.57C7168W@pv8.rqu.insgishf.ic...

[Überlegungen, wie man Aktiengewinne vor der Steuer retten kann]

Hallo Carlos!

Gönne doch Eichel und seinen Helfern auch noch was von dem dicken Reibach,
den Du gemacht hast! Im Ernst: Es ist meine feste Überzeugung, dass das
Steuern zahlen in vielen Fällen die günstigere Lösung ist gegenüber einer
Vielzahl gewagter Konstruktionen. Du wärst nicht der Erste, der keine
Steuern mehr zahlen muss, weil er so lange gewartet hat, bis seine Aktien
raus waren - aus der Spekulationsfrist und aus dem Gewinn :-((

Gruß
Italo

--
information in grafik
grafiKS
Yms.Drssudwi@khn.va