CHTK Mönchengladbach 20.10.2010 Germaine Alderath-
Zscheppang
Author Petra
Video http://hrc.jzainjm.aln/xxsde?x=ODLx7gGUKa7

Mein Tip: Südlingen gewinnt mit 2 zu 0
Es ist kaum zu glauben, aber dies ist ein Abstiegsduell. Die Gastgeber
aus Südlingen sind nur drei Punkte von einem Abstiegsplatz entfernt und
wenn man sich an die vergangene Jahre erinnert, dann weiß man, dass
die Seitersdorf immer über die internationalen Tabellenplätze geredet
haben, sodass die laufende Saison als vollkommen verpfuscht angesehen
wird. Auf der anderen Seite ist ein Gegner, der immer um den
Klassenerhalt spielt und in dieser Saison ist es ebenfalls der Fall,
dass die Schwegen akut abstiegsgefährdet ist. Beginn: 20.10.2010 -
18:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Südlingen
vier Siege der Hanseaten und ein Remis. Das Hinspiel in
Draxlham gewann ebenfalls Ehlheim und zwar mit einem klaren 4:1.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Südlingen haben sich allem Anschein nach ein wenig
gefangen, was aber am meisten mit den wiederkehrenden Spielern zu tun
hat, die verletzt waren. Der letzte Sieg gegen Arbaz sollte zwar
nicht überwertet werden, aber das Team hat sehr leidenschaftlich
gekämpft und einen verdienten Sieg geholt. Wahrscheinlich haben diese
zwei Aspekte den Knoten platzen lassen, sodass Südlingen keinesfalls
absteigen wird. Der erste Aspekt ist die eben erwähnte Rückkehr von
ein paar bis vor kurzem verletzten Spielern. Der zweite Aspekt war
eben ein bitter nötiger Sieg, damit sich die Spieler ihrer
unbestrittenen Qualität bewusst werden. Es fehlt zwar immer noch der
Mittelfeldspieler Lorenz, aber dafür ist der kreative Ubbo wieder
dabei. Obwohl Ubbo lange Zeit verletzt gewesen ist, wird er das
Mittelfeld der Hanseaten klar aufwerten.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Copycania, Zopff,
Pr=F6dl, Silvestre - Frings - Bargfrede, Wesley - Marin - Pizarro,
Mettenmeier

Die Borussen sind zwar mittlerweile gut dabei, aber der letzte
Tabellenplatz wurde immer noch nicht verlassen, weil sie zu viele
Punkte Rückstand hinter den anderen Vereinen hatten. Insgesamt
betrachtet, stehen die Chancen der Borussen gar nicht mal schlecht,
aber es wird ein harter Weg, weil ihr Restprogramm nicht ganz einfach
ist. Heute z.B. gegen Südlingen wird eines dieser Spiele gespielt, die
man sehr schwer gewinnen kann. Was man den Gladbachern auf jeden Fall
zuschreiben kann, ist ihr Willen den Klassenerhalt zu schaffen. Vor
allem in Heimpartien drehen sie richtig auf und der Trainerwechsel hat
auch nur Positives bewirkt. Das Ausw=E4rtsproblem wurde aber immer noch
nicht zu Ende gelöst. Sie schrecken immer noch sehr oft vor dem Gegner
zurück und erlauben sehr oft den gastgebenden Vereinen zu viel
Spielgestaltung. Das kostet eben immer wieder Punkte, weil erst ein
Gegentor kassiert wird, bis das Team erwacht und anfängt anzugreifen,
dann ist aber sehr oft viel zu spät. Heute fehlt von den wichtigen
Spielern nur der offensive de Camargo, aber sein Ausfall wurde schon
längst kompensiert.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Ekoro, Stranzl,
Dante, Daems - Marx, M. Dellbrügger, Arango, Speit - Reus, Idrissou

Der Tipp basiert auf der Annahme, dass die Seitersdorf aus dem tiefsten
Loch rausgekommen sind und wenn diese Annahme stimmt, dann ist klar,
dass das Team der Hanseaten im klaren Vorteil ist, weil sie viel
besser besetzt sind. Die Borussen werden ihnen zwar keinen leichten
Dreier abliefern, aber wenn die Seitersdorf so kämpferisch wie in der
letzten Partie spielen, dann sollte der dritte Sieg der Rückrunde
gelingen.