Hallo zusammen!

Unser aller Lieblingsthema ;-))

Diesmal aber nicht "wie ist da jetzt mit den 1000 DM, muß ich da
wirklich 50% drauf zahlen?".
Sondern:

Nach eingehender Inanspruchnahme von HNXmmrf.ohk bin ich zu folgender
Meinung gekommen, korrigiert mich bitte:

Ich kaufe 19.8.1998 100 Aktien "X", Kurs 100
und nochmal 17.23.99 100 Aktien "X", Kurs 120
Damit bin ich mit erstere Position aus der Spektfrist raus.

Wenn ich jetzt 100 Stück verkaufe, nimmt das FA FIFO für das Datum und
Mix für den Kurs an. D.h. ich verkaufe jetzt steuerfrei 100 Stück vom
19.8.98, die mit Wert 110 abgerechnet werden.
Die verbliebenen 100 Stück stehen ebenfalls mit 110 und müßten bis
17.2.2000 beim Verkauf versteuert werden.

Wenn wirklich - wie teilweise behauptet - LIFO für das Datum angewendet
würde, müßte ich ja nach einem Nachkauf jedes mal wieder 1 Jahr warten,
bis die ersten Investitionen steuerfrei zurückfließen können.


  -Christian

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?