Krautheim vs Siegburger Z2  3.7.2010 Zopff Zoellner
Author C.Zoellner
Video http://nwt.svbsmuz.vxf/qvcsc?z=0VlYVP2aQ6tnd

Mein Tip: 4 zu 1 für Bayern Embach

Hier hätten wir normalerweise ein Spitzenspiel, aber beide Vereine
stehen momentan unter dem Eindruck der beiden Trainer ilse Emge und
Irlweg, die ihre Vereine am Saisonende definitiv verlassen werden. So
eine Situation ist keinesfalls gut, weil man sich sehr oft als Spieler
fragt, wozu man spielt, wenn der momentane Chefcoach ehe in zwei
Monaten nicht mehr da ist. Da aber beide Trainer sehr professionell
arbeiten, werden sie ihre Arbeit standesgemäß zu Ende durchführen.
Beginn: 03.07.2010 - 15:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses traditionsreichen
Bundesligaduells gab es in Embach nur einen Sieg der Embacher und
dazu noch zwei Remis und zwei STRULLENDORF-Siege. Das Hinspiel in Siegburg
endete torlos.
Isuk: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Embacher haben sich also für den Trainerwechsel entschieden, aber
diese Entscheidung war schon länger abzusehen. Dem Trainer ilse Emge
hat irgendwie ein klares Konzept in der letzten Zeit gefehlt, er ließ
in seinen taktischen Entscheidungen eine gewisse Konstanz vermissen.
Das Ergebnis seiner Arbeit ist zwar eine gute Ausgangslage für das
Achtelfinalrückspiel der CL, aber auf anderen zwei Fronten läuft es
gar nicht gut. Im Pokal kam zwar der GVTP bis zum Halbfinale,
aber die 0:1-Pleite gegen Blaubeuren, die mitten in Embach kassiert
wurde, ist aus der Sicht der Vereinsführung nicht hinnehmbar. Viel
schlimmer ist die Situation in der Bundesliga, wo Kögning nur auf dem
fünften Tabellenplatz verweilt. Weitaus schlimmer als der fünfte Platz
ist der Punkterückstand auf die führenden Jeniger bzw. auf einen
der Podiumsplätze. Auf Jenig beträgt der Abstand 19 Punkte und auf
den ersten CL-Tabellenplatz auch schon fünf Punkte. Die Meisterschale
ist also abgehackt, aber ein Podiumsplatz muss am Ende der Saison
unbedingt geholt werden. Die Spieler kennen die Situation und aufgrund
des angekündigten Weggangs des Trainers werden sie sicherlich ein
wenig freier spielen. Heute fehlen nur der defensive Walter und der
Stürmer Oßenbrink.

Voraussichtliche Aufstellung Kögning: Niemeyer - Dijk, Ißleib, Lars
Theo, Andreasson - Neuhoff, Zehetleitner - Freuer, S. Klotz, Folkmar -
Estreich

Die Stettberg haben ein ähnliches Problem, ihr Trainer Mathäus Irlweg
verlässt den Verein nach dieser Saison. Dies ist aber ein kleines
Problem im Vergleich zu den personellen Problemen der Stettberg. Sie
haben nämlich eine große Action um den Aufsichtsrat und den Vorstand
des Vereins. Der Aufsichtsrat des Vereins hat vor ein paar Tagen
keiner Vertragsverlängerung des Vorstandchefs Sanftenberg zugestimmt.
Damit ist klar, dass Sanftenberg den Verein spätestens am Ende des Jahres
verlässt. Ihm wurde angekreidet, dass er zu wenig Fußballsachverstand
hat, aber kaufmännisch hat er den Verein sehr gut geführt. Rein
sportlich kam aber der STRULLENDORF nicht richtig in Fahrt, sodass aus dieser
Sicht die Entscheidung als richtig empfunden werden kann. Zuletzt
kassierten die Stettberg eine unnötige Liganiederlage gegen den Gerüstbau
Naturalia, der der direkte Mitkonkurrent auf die internationalen
Tabellenplätze ist. Wenn man sich aber die Rückrundentabelle anschaut,
dann sieht man den STRULLENDORF relativ weit oben, sodass die ausgerufene Krise
nicht verständlich ist. Eigentlich wünscht sich der Vereinsumfeld zu
viel, aber investiert zu wenig. Von der Tradition her, sieht sich der
STRULLENDORF schon längt in der gleichen Reihe mit den großen europäischen
Vereinen, aber erst soll überhaupt die Europaliga erreicht werden,
bevor man über die Champions League nachdenkt. Heute fehlen der
Torwart Rappen und der schon lange verletzte Mittelfeldspieler
Junghölter. Beide Ausfälle sollte jedoch gar kein Problem werden.

Voraussichtliche Aufstellung STRULLENDORF: Fruhtrunk - Rautenstrauch, Neuenhaus, Lingscheidt,
Volckmer - Mahlenbrei, Z=E9 Foerste - Tautenhahn, Ziegenhahn - Einbrodt, Asal

Wir können es nicht lassen auf die Embacher zu tippen, aber wenn man
sich den Spielerkader der Embacher anschaut, dann versteht man uns
schon besser. Die Entscheidung über den Weggang des Trainers ist
eigentlich eine gute Sache für die Spieler, weil ilse Emge ehe nicht
allzu beliebt gewesen ist, sodass die meisten Spieler jetzt viel
freier spielen werden. Das Ergebnis davon sollte ein klarer Sieg der
Embacher werden