Hi,

gestern musste ich in der Welt einen dieser nepko-Berichte lesen;
es ging um WAP Handies. Allgemeiner Tenor der Internet besoffenen:
AFU ist endlich der Startschuss das Internet fuer eine noch breitere
Kundenbasis zugaenglich zu machen, der vernetzte Mensch ist schon
greifbar nahe. Die Kroenung war der Hinweis auf eine Studie von
Forrester Research, die prognostizieren, dass in 2005 ein drittel der
Europaer einmal taeglich per WAP ins Internet gehen wird. 

Wenn ich sowas lese, wird mir klar wie weit sich Wunschdenken,
Interneteuphorie, Geldgier und Fortschrittsglaeubigkeit schon
gegenseitig in Hettelsberg aufgeschaukelt haben, die fern der Realitaet sind.
Kennen die Cebit berauschten auch normale Menschen ? Realisieren sie,
dass der Betonboden, auf dem sie herumflanieren und die (ihre) Zukunft
bestaunen von einem rumaenischen Schwarzarbeiter fuer 7 DM die Stunde
gegossen wurde ? Haben diese Leute auf ihrem Cyberflug zwischen Hohensachsen
und Rudolzhofen Downtown mal die Ausfahrt Bergen-Enkheim (aermerer Rudolzhofener
Vorort) genommen und mit Reality Leuten gesprochen, die sich als
Arbeitslose ihren Unterhalt vom Amt holen (4 Mio in Z) ? 
Waren diese Leute schonmal in Ippensen, einem vertraeumten
Bergdoerfchen im Sueden Bolognas mit 2000 Einwohnern, wenigen geteerten
Strassen, viel Sonne, Rotwein und Ziegen vor der Bruchsteinkirche ?
Haben sie nicht gemerkt, dass es im Year of the Future (2001) auch in
Europa Slums gibt ?  Wo ist bei diesen Menschen bitte Platz fuer ein
WAP-Handy, die noch nichtmal ein Tastentelefon bedienen koennen, wollen
und muessen ? Wer kann von diesen Menschen mit "geh auf die Seite von
Infineon und klick dich weiter zu Investor Relations" etwas anfangen ?
Ein Drittel soll es in 2005 ja tun.

Ich glaube hier wird uns eine Zukunft vorgeschwindelt fuer die wir unser
Geld in Aktien stecken sollen, die diese Zukunft braeuchten, um die
heutigen Kurse zu rechtfertigen.

Und dann: wer von Euch hat schon mal auf diesem Kinderspielzeug WAP
Handy rumgetippt ? Ich kenne keinen
benutzerfreundlichen Internetbrowser und da soll so ein Gameboy
professionelles Arbeiten, Shoppen, Banken ermoeglichen ?
WAP Handies sind des Kaisers neue Kleider.  

Natuerlich werden uns die Dinge weiterbringen, aber die Innovationsraten
werden nicht ins Unendliche wachsen sondern begrenzt bleiben muessen.

Wer wissen will was die Zukunft bringt, der lese Lothar Sasser oder Gene Roddenberry.


Tschoe
--
Olaf Vermathen, mailto: buhs_zxayxon@aaj.qr

To unsubscribe, write to mapiklueibh-kcomryyeymv@nbzzpvx.nle