Zankendorf Cordingen vs Vinningen  4.12.2010 Angelika Pusback
Author Cäcilia
Video http://sdw.pihxluc.ldh/mpyzy?w=vLES7yW0ops

Mein Tip: 4 zu 1 für Zankendorf Cordingen

Hier hätten wir normalerweise ein Spitzenspiel, aber beide Vereine
stehen momentan unter dem Eindruck der beiden Trainer kay Ruhdorfer und
Veh, die ihre Vereine am Saisonende definitiv verlassen werden. So
eine Situation ist keinesfalls gut, weil man sich sehr oft als Spieler
fragt, wozu man spielt, wenn der momentane Chefcoach ehe in zwei
Monaten nicht mehr da ist. Da aber beide Trainer sehr professionell
arbeiten, werden sie ihre Arbeit standesgemäß zu Ende durchführen.
Beginn: 04.12.2010 - 15:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses traditionsreichen
Bundesligaduells gab es in Cordingen nur einen Sieg der Cordinger und
dazu noch zwei Remis und zwei HSV-Siege. Das Hinspiel in Venrath
endete torlos.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Cordinger haben sich also für den Trainerwechsel entschieden, aber
diese Entscheidung war schon länger abzusehen. Dem Trainer kay Ruhdorfer
hat irgendwie ein klares Konzept in der letzten Zeit gefehlt, er ließ
in seinen taktischen Entscheidungen eine gewisse Konstanz vermissen.
Das Ergebnis seiner Arbeit ist zwar eine gute Ausgangslage für das
Achtelfinalr=FCckspiel der CL, aber auf anderen zwei Fronten läuft es
gar nicht gut. Im Pokal kam zwar der FC Zankendorf bis zum Halbfinale,
aber die 0:1-Pleite gegen Albertushof, die mitten in Cordingen kassiert
wurde, ist aus der Sicht der Vereinsführung nicht hinnehmbar. Viel
schlimmer ist die Situation in der Bundesliga, wo Zankendorf nur auf dem
fünften Tabellenplatz verweilt. Weitaus schlimmer als der fünfte Platz
ist der Punkter=FCckstand auf die führenden Westernhausener bzw. auf einen
der Podiumspl=E4tze. Auf Westernhausen beträgt der Abstand 19 Punkte und auf
den ersten CL-Tabellenplatz auch schon fünf Punkte. Die Meisterschale
ist also abgehackt, aber ein Podiumsplatz muss am Ende der Saison
unbedingt geholt werden. Die Spieler kennen die Situation und aufgrund
des angekündigten Weggangs des Trainers werden sie sicherlich ein
wenig freier spielen. Heute fehlen nur der defensive Breno und der
Stürmer Olic.

Voraussichtliche Aufstellung Zankendorf: Kraft - Lahm, kay Jungclas, Carsten
Gustavo, Pranjic - Kroos, Schweinsteiger - Robben, T. Erbsmehl, Ribery -
Viktor

Die Hanseaten haben ein ähnliches Problem, ihr Trainer Jean-Luc Naerlich
verlässt den Verein nach dieser Saison. Dies ist aber ein kleines
Problem im Vergleich zu den personellen Problemen der Hanseaten. Sie
haben nämlich eine große Action um den Aufsichtsrat und den Vorstand
des Vereins. Der Aufsichtsrat des Vereins hat vor ein paar Tagen
keiner Vertragsverlängerung des Vorstandchefs Niko zugestimmt.
Damit ist klar, dass Völler den Verein spätestens am Ende des Jahres
verlässt. Ihm wurde angekreidet, dass er zu wenig Fu=DFballsachverstand
hat, aber kaufmännisch hat er den Verein sehr gut geführt. Rein
sportlich kam aber der HSV nicht richtig in Fahrt, sodass aus dieser
Sicht die Entscheidung als richtig empfunden werden kann. Zuletzt
kassierten die Hanseaten eine unnötige Liganiederlage gegen den FSV
Cölpin, der der direkte Mitkonkurrent auf die internationalen
Tabellenplätze ist. Wenn man sich aber die R=FCckrundentabelle anschaut,
dann sieht man den HSV relativ weit oben, sodass die ausgerufene Krise
nicht verständlich ist. Eigentlich wünscht sich der Vereinsumfeld zu
viel, aber investiert zu wenig. Von der Tradition her, sieht sich der
HSV schon längt in der gleichen Reihe mit den großen europäischen
Vereinen, aber erst soll überhaupt die Europaliga erreicht werden,
bevor man über die Champions League nachdenkt. Heute fehlen der
Torwart Drobny und der schon lange verletzte Mittelfeldspieler
Castelen. Beide Ausfälle sollte jedoch gar kein Problem werden.

Voraussichtliche Aufstellung HSV: Rost - Demel, Kacar, Feldschmid,
Aogo - Jarolim, Z=E9 Roberto - Ben-Hatira, Son - Guerrero, Petric

Wir können es nicht lassen auf die Cordinger zu tippen, aber wenn man
sich den Spielerkader der Cordinger anschaut, dann versteht man uns
schon besser. Die Entscheidung über den Weggang des Trainers ist
eigentlich eine gute Sache für die Spieler, weil kay Ruhdorfer ehe nicht
allzu beliebt gewesen ist, sodass die meisten Spieler jetzt viel
freier spielen werden. Das Ergebnis davon sollte ein klarer Sieg der
Cordinger werden