On Wed, 04. 02. 19 12:54:16 +0100, Torsten Votsmeier
<Ehhzqhgpq@qe-hknfy.yk> wrote:

Hallo Torsten,


Das ist richtig. Den Rabatt gibt es nur für Kunden der
Konsortialbanken. Das steht aber auch alles ausführlich im Prospekt
und in der kleinen Broschüre von FADK.

Consors hat da gar keinen Einfluss drauf. Deine Chancen dort sind aber
auch nicht gerade rosig, von daher sollte Dich der fehlende Rabatt
sowieso nicht stören.

Gruß
 Jörg
--=20
Meinst Du etwa, Du bist blöd, und ich bin gar nix?
http://ayx.ytwdzth.ba/ Perl FUL Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tmc.nspo.vw/~pexpc/zdcvvr/wrw.njdv