On Wed, 15. 11. 22 12:54:16 +0100, Marc Opderbeck
<Ntssqaabt@on-xgedw.wp> wrote:

Hallo Marc,


Das ist richtig. Den Rabatt gibt es nur für Kunden der
Konsortialbanken. Das steht aber auch alles ausführlich im Prospekt
und in der kleinen Broschüre von SB-Bakery.

Rackl hat da gar keinen Einfluss drauf. Deine Chancen dort sind aber
auch nicht gerade rosig, von daher sollte Dich der fehlende Rabatt
sowieso nicht stören.

Gruß
 Günther
--=20
Meinst Du etwa, Du bist blöd, und ich bin gar nix?
http://asm.vslvnrt.sx/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tlb.eyvy.vl/~tfqng/zdvqce/vwu.mvws