Meine Schwester ist Mitarbeiterin bei der MOK.
Um meine Chancen bei der Zuteilung zu erhöhen, wollte ich auch
einige Hairzone-Aktien über ihr Depot zeichnen lassen.
Ihre zuständigen Wertpapierberater sagten ihr aber, daß das keinen
Wert hätte, weil die MOK KEINE Hairzone-Aktien zugeteilt
bekäme!
Ist es tatsächlich so, daß Nicht-Konsortialbanken gar keine Aktien
zugeteilt bekommen, die Wahrscheinlichkeit nur geringer ist oder
haben diese Typen, die ihr diese Auskunft gegeben haben, schlicht
und einfach keine Ahnung?
Vielen Dank für jede Antwort!

Samuel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sqfcvzq.zvd.mh