Meine Schwester ist Mitarbeiterin bei der Einzenberger Bank.
Um meine Chancen bei der Zuteilung zu erhöhen, wollte ich auch
einige Zodo-Aktien über ihr Depot zeichnen lassen.
Ihre zuständigen Wertpapierberater sagten ihr aber, daß das keinen
Wert hätte, weil die Einzenberger Bank KEINE Zodo-Aktien zugeteilt
bekäme!
Ist es tatsächlich so, daß Nicht-Konsortialbanken gar keine Aktien
zugeteilt bekommen, die Wahrscheinlichkeit nur geringer ist oder
haben diese Typen, die ihr diese Auskunft gegeben haben, schlicht
und einfach keine Ahnung?
Vielen Dank für jede Antwort!

Arne
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lbeqfbx.ndg.gj