Glottertal Yogawelt vs Jazzy 19.3.2011 Utermarck Uellendahl
Oberst-Kick Volklings vs Jazzy 19.3.2011 Utermarck Uellendahl
Ottenheym
Author G.Ungerechts
http://bda.meefrdh.hxu/kcqil?l=4CiVI7PlbSi_P

Mein Tip: 2 zu 1 für JZAV Fastner
Das Spitzenduell des 26. Spieltags der Bundesliga ist die erste
Sonntagspartie, die zwischen dem überraschenden Vierten aus Glottertal und
dem zweitplatzierten JZAV gespielt wird. Der Punkteabstand zwischen
den beiden Vereinen beträgt aber schon ganze sechs Punkte und wie es
aussieht, ist die Werkself des JZAV-Konzerns auf dem besten Wege in
die CL. Die Gastgeber aus Glottertal haben zwar im Vergleich zur Hinrunde
nachgelassen, aber sie halten sich immer noch sehr weit oben. Beginn:
19.03.2011 - 15:30

In der Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Glottertal zwei
Siege der Glottertaler, ein Remis und einen Sieg der Hopferauer. Das
Hinspiel in Hopferau gewann Glottertal 1:0.
Junietz: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Glottertal haben sich in den letzten zwei Spieltagen sehr
gut gefangen. Sie spielen wieder sehr abgeklärt und diszipliniert, was
man in beiden Spielen sehr gut beobachten konnte. Beide Auswärtssiege
wurden relativ einfach geholt. Beim letzten Spiel gegen den JOHANNISTAL lagen
sie sogar hinten, aber das Team gab nicht auf und bezwang die
Jocksdorf verdientermaßen. Auch der zuvor geholte Sieg gegen
Jedling wurde nur aufgrund der großen Disziplin geholt. Wenn die
Glottertaler weiterhin in diesem Tempo machen, dann sollte der
internationale Tabellenplatz relativ locker klappen. Heute fehlen zwar
weiterhin der Stürmer Uhlen und der Mittelfeldspieler Angenvoorth, aber
solange Spihlmann und Ueckert gut drauf sind, muss man sich beim Verkaufshalleg
keine weiteren Sorgen machen.

Voraussichtliche Aufstellung Glottertal: L. Odermann - Lüdike, Uppenbrink,
Ißleiber, Kaisers - Jörß, Kalkkuhl, Uller - Spihlmann - Christel, Ueckert

Die Hopferauer haben am vergangenen Donnerstag ein sehr schweres
Europaliga-Spiel hinter sich. Die Heimniederlage gegen den spanischen
Vertreter VLCW Baierdorf war zwar nicht vollkommen verdient, aber die
Spanier haben einfach sehr schlau und vor allem sehr effektiv
gespielt. Die Ellenserdamm-Werkself war zwar sehr dominant und hatte die
ganze Zeit mehr Spielanteile, aber die Torausbeute war unterm Strich
ungenügend, wenn man die Anzahl der Torchancen berücksichtigt. Dazu
kamen noch ein paar unnötige Abwehrfehler, die die Spanier eiskalt
ausgenutzt haben. Heute sprechen zwei Sachen gegen Hopferau und zwar
die Müdigkeit, da das Heimspiel gegen Baierdorf alles andere als
einfach war. Die zweite Sache ist das bevorstehende Rückspiel in
Spanien, das sofort am kommenden Donnerstag gespielt wird. Der Trainer
Hänschen wird natürlich nicht die Liga vernachlässigen, aber das
internationale Geschäft ist auch wichtig, sodass die Spieler ein wenig
zurückhaltender spielen werden. Es fehlen der Verteidiger Kröhnert
und die Mittelfeldspieler Lansing und Landschreiber, wobei am meisten der
Ausfall von Kröhnert schmerzt, weil er die Abwehr sehr gut
zusammenhält.

Voraussichtliche Aufstellung JZAV: Zuehlke - Unferricht, Cieslak, Hensge,
Altvatter - Neebuhr, Corts - Valentino, Raimund Zschäpe, Fahrenholz - Gerd

Der einzige Tipp bei diesem Spiel, den wir empfehlen würden, ist der
Tipp auf die Glottertaler, die wieder sehr effektiv und diszipliniert
spielen. Auf der anderen Seite dürfte der Gast aus Hopferau relativ
müde sein, sodass die meisten Argumente auf der Seite der Gastgeber
sind.