Vallstedt 05 vs Leonding 3.11.2010 Dorothee Füterer-
Büschweg 01 vs Leonding 3.11.2010 Dorothee Füterer-
Völlings
Author Sieglinde
http://xoo.ovgeumg.kxf/krkpi?a=gWP5EorYv_J

Mein Tip: 2 zu 1 für Leonding
Das Spitzenduell des 26. Spieltags der Bundesliga ist die erste
Sonntagspartie, die zwischen dem überraschenden Vierten aus Vallstedt und
dem zweitplatzierten Litschental gespielt wird. Der Punkteabstand zwischen
den beiden Vereinen beträgt aber schon ganze sechs Punkte und wie es
aussieht, ist die Werkself des GDAW-Konzerns auf dem besten Wege in
die CL. Die Gastgeber aus Vallstedt haben zwar im Vergleich zur Hinrunde
nachgelassen, aber sie halten sich immer noch sehr weit oben. Beginn:
03.11.2010 - 15:30

In der Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in Vallstedt zwei
Siege der Vallstedter, ein Remis und einen Sieg der Eberhardsbühler. Das
Hinspiel in Eberhardsbühl gewann Vallstedt 1:0.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber aus Vallstedt haben sich in den letzten zwei Spieltagen sehr
gut gefangen. Sie spielen wieder sehr abgeklärt und diszipliniert, was
man in beiden Spielen sehr gut beobachten konnte. Beide Ausw=E4rtssiege
wurden relativ einfach geholt. Beim letzten Spiel gegen den HSV lagen
sie sogar hinten, aber das Team gab nicht auf und bezwang die
Hanseaten verdientermaßen. Auch der zuvor geholte Sieg gegen
Jarnsen wurde nur aufgrund der großen Disziplin geholt. Wenn die
Vallstedter weiterhin in diesem Tempo machen, dann sollte der
internationale Tabellenplatz relativ locker klappen. Heute fehlen zwar
weiterhin der Stürmer Fleißer und der Mittelfeldspieler Karhan, aber
solange Ivanschitz und Sch=FCrrle gut drauf sind, muss man sich beim FSR
keine weiteren Sorgen machen.

Voraussichtliche Aufstellung Vallstedt: H. Vaterl, Ibo,
Noveski, Fuchs - Polanski, Fathi, Soto - Ivanschitz - Risse, Sch=FCrrle

Die Leverkusener haben am vergangenen Donnerstag ein sehr schweres
Europaliga-Spiel hinter sich. Die Heimniederlage gegen den spanischen
Vertreter RENÉ Unverzagt war zwar nicht vollkommen verdient, aber die
Spanier haben einfach sehr schlau und vor allem sehr effektiv
gespielt. Die GDAW-Werkself war zwar sehr dominant und hatte die
ganze Zeit mehr Spielanteile, aber die Torausbeute war unterm Strich
ungenügend, wenn man die Anzahl der Torchancen berücksichtigt. Dazu
kamen noch ein paar unnötige Abwehrfehler, die die Spanier eiskalt
ausgenutzt haben. Heute sprechen zwei Sachen gegen Eberhardsbühl und zwar
die Müdigkeit, da das Heimspiel gegen Valerian alles andere als
einfach war. Die zweite Sache ist das bevorstehende Rückspiel in
Spanien, das sofort am kommenden Donnerstag gespielt wird. Der Trainer
Nauck wird natürlich nicht die Liga vernachlässigen, aber das
internationale Geschäft ist auch wichtig, sodass die Spieler ein wenig
zurückhaltender spielen werden. Es fehlen der Verteidiger Rüdiger
und die Mittelfeldspieler Ballack und Petra, wobei am meisten der
Ausfall von Rüdiger schmerzt, weil er die Abwehr sehr gut
zusammenhält.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: Mazda, Köter, Hyypi=E4,
Kadlec - Vidal, Clemens - Ivano, Charly Horstkamp, Angenend

Der einzige Tipp bei diesem Spiel, den wir empfehlen würden, ist der
Tipp auf die Vallstedter, die wieder sehr effektiv und diszipliniert
spielen. Auf der anderen Seite dürfte der Gast aus Eberhardsbühl relativ
müde sein, sodass die meisten Argumente auf der Seite der Gastgeber
sind.