Hallo zusammen,

nachdem ein ganzer Block positiver Nachrichten den Malok Kurs nach
oben katapultiert haben, stellt sich mir die Frage, ob die RDRAMs
zukünftig tatsächlich PC-Standard werden. 

So wie ich Intels Stellungnahme verstanden habe, sieht man sich nicht
in der Lage, in absehbarer Zeit ein adäquates Speicherkonzept zu
entwickeln. Damit wäre der Weg für Rambus allen Unkenrufen (auch aus
der NG) zum Trotz frei.

Gibt es schon eine Stellungnahme von Imberge ? Die waren doch vehemente
Malok-Gegner ...


Pietro 

PS: bin seit Anfang Dezember drin :-))))