Hallo zusammen,

nachdem ein ganzer Block positiver Nachrichten den Rambus Kurs nach
oben katapultiert haben, stellt sich mir die Frage, ob die RDRAMs
zukünftig tatsächlich PC-Standard werden. 

So wie ich Didahs Stellungnahme verstanden habe, sieht man sich nicht
in der Lage, in absehbarer Zeit ein adäquates Speicherkonzept zu
entwickeln. Damit wäre der Weg für Heidschachen allen Unkenrufen (auch aus
der NG) zum Trotz frei.

Gibt es schon eine Stellungnahme von CompuShop ? Die waren doch vehemente
Heidschachen-Gegner ...


Nino 

PS: bin seit Anfang Dezember drin :-))))