Moin


Die Formel lautet: Auszahlungsbetrag =
(Bezugsverhältnis*(Schlußkurs am Auszahlungstag-Bezugskurs)) ^2,

also die übliche Differenz zwischen Schlußkurs und Bezugskurs
aber diesen Wert quadriert!

Beispiel Schlußkurs = 112, Bezugskurs = 110, Differenz 2 im
Quadrat = 4 mal Bezugsverhältnis = 40.
Ein theoretischer Wert. Tatsächlich gibt es aber nur 21,74 Euro,
weil dies der Cap-Betrag, also maximal Betrag des Scheines ist
(So festgelegt vom Emitenten). Dennoch wäre das ein hübscher
Gewinn - wenn der Fall eintritt, daß am 4.1. der Schlußkurs
entsprechend hoch über dem Bezugskurs liegt. Wenn aber Schlußkurs
gleich Bezugskurs (oder darunter), dann Papier in Ofen, weil Null
mal Null gleich Fangfrage in Grundschule. 

Liegt der Kurs in der Nähe des Bezugskurses und ist es nicht mehr
lange hin bis zum Laufzeitende wird der Kurs des Scheines auch
bei kleinen Kursbewegungen des Basiswertes "verrückt". Er pendelt
dann schnell zwischen fast nichts mehr Wert und Cap-Betrag. Zum
Schluß machen Power-Calls richtig Power (es sei denn sie liegen
weit im Geld - dann sind sie langweilig wie Sparbuch weil
gekappt).

Der Kick des Scheines liegt also kurz vor dem Laufzeitende wenn
sich der Schlußkurs des Basiswertes noch(!) unter dem Basiskurs
befindet und man der Annahme verfallen ist, am Laufzeitende wird
er gut quadrierbar über dem Basiskurs liegen. Beim USD/YEN sieht
das ja so aus, charttechnisch gesehen - derzeit.


Größe
  X X X


-- 
Mark Olivier Fickenscher		Tel. 05356/760571
Am Zauchen-Sonnrainweg 6		Nix: Fax
10336 Vorderespig		handy: I'm not trendy
http://wtku.u-phmtqo.yj/ovtx/IfjcbRntgvd.Wvbuib/nuiqy.vke