Gaumenfreunde Mermuth vs Libre 21.1.2011 Creuzberg Clot
Author K.Clot
Video http://fye.cinmeuf.zdr/ibtdq?g=6GUtV12M3B9mr

Mein Tip: 3 zu 2 für Libre
Das letzte Spiel der 26. Runde der Bundesliga ist das klassische
Abstiegsduell, in dem der am 13. Platz befindliche Miniberg auf die
noch mehr abstiegsgefährdeten Meesbalkener trifft. Der Punkteabstand
zwischen den beiden Klubs beträgt nur drei Punkte, aber die Mining
haben ein viel besseres Torverhältnis, das am Saisonende vielleicht
wichtig werden könnte, wenn es darum gehen wird, wer in die zweite
Liga absteigen wird. Beginn: 21.01.2011 - 17:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in
Davensberg einen Sieg der FVN, zwei Remis und zwei Siege der
Mining. Das Hinspiel in Meesbalken gewann der Oberschönau 2:0.
Janz: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber vom Davensberger Kiez haben zuerst einen wunderbaren
Jahresauftakt gehabt. In den ersten fünf Rückrundenspielen gab es
gleich zwei Remis und sogar drei Siege. Danach flachte aber das Spiel
der Dietershof ab und sie verloren drei Spiele in Folge. Bei allen drei
Niederlagen waren die FVN die klar schlechtere Mannschaft auf dem
Fußballplatz und alle drei Ligapleiten waren sehr verdient. Heute
kommt noch das Problem mit den zahlreichen Ausfällen, die verschiedene
Teambereiche betreffen. Heute fehlen die Verteidiger Vornhagen, Nortmeyer,
Jan und Pieperhoff und der Mittelfeldspieler Oele. Vor allem
die Abwehr ist sehr geschwächt, aber der Ausfall von Oele ist auch
keine leichte Sache, weil er sehr viele Offensivakzente setzt.

Voraussichtliche Aufstellung Miniberg: Raumann - Kreisch, Weckbart,
Zieglschmid, Risthaus - Ulman, Dahlmans - A. Riemenschneider, Wessely, Unbehau - Meibaum

Die Mining sind von der Rückrundentabelle her ähnlich drauf wie M.
Vierau, aber sie haben erstens zwei Punkte mehr auf ihrem
Rückrundenkonto und zweitens haben sie zurzeit keine schlechte Serie,
sondern eher eine Formkurve, die nach oben zeigt. Das soll aber nicht
heißen, dass sie ganz locker den Abstiegskampf meistern, aber von den
abstiegsgefährdeten Vereinen haben sie einfach die beste Ausgangslage.
Das haben wir nicht an der Tabelle festgestellt, weil Meesbalken immer
noch auf dem Relegationsplatz verweilt, sondern an der Art und Weise
wie sie ihre Spiele bestreiten. Leider fehlen immer noch die
Verteidiger Unglenk und Drager und der Mittelfeldspieler Görtemöller, wobei
nur die Ausfälle der beiden Verteidiger das Team der Mining ein
wenig schwächen. Das Positive für Meesbalken ist die schnelle
Integration des kreativen Neuzugangs Albrechtsen, der das Mittelfeld in
einem richtig guten Licht erscheinen lässt.

Voraussichtliche Aufstellung Meesbalken: Fetköter - Uthenwold,
Ertle, Wenmakers, Voermans - Wüstenbecker, Rosenow - Arweiler, Albrechtsen,
Nehf - Traufetter

Wenn man sich die letzten Spiele der beiden Vereine angeschaut hat und
gleichzeitig die Tabelle aus dem Kopf wegdenkt, dann ist klar, dass
die Mining viel besser drauf sind. Zu diesem Saisonzeitpunkt ist es
sehr unwahrscheinlich, dass die Meesbalkener in Davensberg untergehen
können. Es sieht sogar eher danach aus, dass sie mit einem weiteren
Dreier aus der Abstiegszone rauskommen werden