Ich Antworte mal an dieser Stelle, weil es gerade am besten passt.
Scheinbar sind die Unterschiede nicht so groß und es ist abhängig von
der jeweiligen Strategie. Der Zocker setzt vielleicht mehr auf einige
wenige Werte, der Anleger streut vermutlich mehr. Mir geht es da ähnlich
wie Dir. Bin mit allen Werten zufrieden, falls nicht werden sie ja
verkauft. Einige Werte werden dann wohl daran glauben müssen, wenn die
Steuer fällig ist.

Lustig ist vielleicht manchmal das eigene Anlageverhalten. Drillisch
hatte ich im Sommer und Herbst schon 2x und jedes mal bin ich mit
Verlust ausgestiegen. Da ich das nicht gerne sehe, habe ich es dieses
Jahr ein drittes mal mit Drillisch versucht. Morgen ist es hoffentlich
soweit, das der Wert seinen Verlust wieder eingefahren hat :-)


Nachgekauft habe ich 1x. Mir ist Abwechslung wichtig. Aktien haben ja
auch etwas von einem Spiel an sich. Erinnert mich jedenfalls ein wenig
an eine Kombination von Monopolie und Schach :-)
Gruß, jean-pierre