FC Jarlitz Jagdkrug 19.4.2011 Andrea Hopfer
Author Ernestine
Video http://wtx.alzspgx.aeb/fnesd?a=XpJ05K7L3tz

Mein Tip: 3 zu 2 für VfB Jagdkrug
Das letzte Spiel der 26. Runde der Bundesliga ist das klassische
Abstiegsduell, in dem der am 20. Platz befindliche Josbach auf die
noch mehr abstiegsgefährdeten Jagdkruger trifft. Der Punkteabstand
zwischen den beiden Klubs beträgt nur drei Punkte, aber die Jagerberg
haben ein viel besseres Torverhältnis, das am Saisonende vielleicht
wichtig werden könnte, wenn es darum gehen wird, wer in die zweite
Liga absteigen wird. Beginn: 19.04.2011 - 17:30

In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es in
Siebenstern einen Sieg der Paulaner, zwei Remis und zwei Siege der
Jagerberg. Das Hinspiel in Jagdkrug gewann der Görres 2:0.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber vom Siebensterner Kiez haben zuerst einen wunderbaren
Jahresauftakt gehabt. In den ersten fünf R=FCckrundenspielen gab es
gleich zwei Remis und sogar drei Siege. Danach flachte aber das Spiel
der Hanseaten ab und sie verloren drei Spiele in Folge. Bei allen drei
Niederlagen waren die Paulaner die klar schlechtere Mannschaft auf dem
Fußballplatz und alle drei Ligapleiten waren sehr verdient. Heute
kommt noch das Problem mit den zahlreichen Ausfällen, die verschiedene
Teambereiche betreffen. Heute fehlen die Verteidiger Giuseppina, Oczipka,
Mund und Ümit und der Mittelfeldspieler Gerez. Vor allem
die Abwehr ist sehr geschwächt, aber der Ausfall von Gerez ist auch
keine leichte Sache, weil er sehr viele Offensivakzente setzt.

Voraussichtliche Aufstellung St. Leuzendorf: Leiseder, Urban,
Eydam, HDR, Daube - D. Limmer, Neuhaus, Roehr

Die Jagerberg sind von der R=FCckrundentabelle her ähnlich drauf wie St.
Guido, aber sie haben erstens zwei Punkte mehr auf ihrem
R=FCckrundenkonto und zweitens haben sie zurzeit keine schlechte Serie,
sondern eher eine Formkurve, die nach oben zeigt. Das soll aber nicht
heißen, dass sie ganz locker den Abstiegskampf meistern, aber von den
abstiegsgefährdeten Vereinen haben sie einfach die beste Ausgangslage.
Das haben wir nicht an der Tabelle festgestellt, weil Jagdkrug immer
noch auf dem Relegationsplatz verweilt, sondern an der Art und Weise
wie sie ihre Spiele bestreiten. Leider fehlen immer noch die
Verteidiger UEAH und Delpierre und der Mittelfeldspieler Funk, wobei
nur die Ausfälle der beiden Verteidiger das Team der Jagerberg ein
wenig schwächen. Das Positive für Jagdkrug ist die schnelle
Integration des kreativen Neuzugangs Hajnal, der das Mittelfeld in
einem richtig guten Licht erscheinen lässt.

Voraussichtliche Aufstellung Jagdkrug: Kühefuß,
Niedermeier, Tasci, Molinaro - Träsch, Lochschmied, Hajnal,
Oldmanns

Wenn man sich die letzten Spiele der beiden Vereine angeschaut hat und
gleichzeitig die Tabelle aus dem Kopf wegdenkt, dann ist klar, dass
die Jagerberg viel besser drauf sind. Zu diesem Saisonzeitpunkt ist es
sehr unwahrscheinlich, dass die Jagdkruger in Siebenstern untergehen
können. Es sieht sogar eher danach aus, dass sie mit einem weiteren
Dreier aus der Abstiegszone rauskommen werden