Hi Henry,
wenn Du überhaupt keine Ahnung hast, dann surfe doch erst einmal ein
bisschen im Internet (Tausende von Infoquellen / schon mal was von
Suchmaschinen gehört) oder kauf ein anständiges Fachbuch (soll es ja
auch geben) und verunstalte diese NG nicht zu einem Kindergarten.

Gilt übrigens für etliche dämliche Anfragen hier wie "Wie ist der Kurs
von Morgen?" oder "Wo kann ich Infineon bestellen (bei Julien oder
Quelle)?" und so ne tollen Dinger.

Da kommt mir der Kaffee von letzter Woche noch hoch.

ärgerlich Georgette

* Rechtschreibfehler sind gewollt und unterliegen dem Urheberrecht. *