Auf jeden Fall höher, als zu einem Kurs zu 40. Ich habe nie behauptet, dass
ich mit 50 welche bekomme. Meine Behauptung war, dass meine 50 vor 40
bedient werden.


Bei zu vielen Lemmingen durchaus möglich. Wenn ich hier lese, wieviel Aktien
manche Leute zeichnen wollen, kann der Kurs am ersten Handelstag durchaus
kurzfristig in die Knie gehen.


Und was wenn er nicht nach oben, sondern gen Süden dreht?????
oder siehst Du die Zukunft?


Alles Spekulation. Nichts ist vorhersehbar.

Gruss
    Carsten