Also eine Kauforder billigst oder eine verkaufsorder bestens wird auf den Markt
geworfen und bei liquiden Werten normalerweise zu einem fairen Kurs abgewickelt.
Eine Kauforder mit Limit 100 heisst nichts anderes als das Du bereit bist fuer
Deine Aktien bis 100 zu bezahlen (natuerlich pro Stueck). Sollte also der Kurs
ueber 100 Euro sein bekommst Du keine Aktien.
Eine Verkauforder mit Limit 200 heisst Du willst Deine Aktien fuer mindestens
200 vertickern. Bei Kursen unter 200 behaeltst Du Deine Aktien.

ACHTUNG: Bei Aktien mit nur geringen Umsaetzen koennen unlimitierte Order zu
unfairen Preisen abgewickelt werden.
Limits nicht mit Stop-Loss oder Stop-Buy verweckseln.

Stop-Loss:
Aktien koennen mittels eines Stop-Loss abgesichert werden. Du hast Aktien und
gibst fuer diese ein Stop-Loss von 100 auf. Sollte der Kurs dann auf 100 oder
darunter sinken wird eine unlimitierte Verkaufsorder plaziert. Deine Aktien
koennen dann z.B. fuer 95, 80 oder 110 verkauft werden, jenachdem welcher Kurs
als naechstes erstellt wird.

Stop-Buy:
Eine Stop-Buy Order bedeutet nicht das was man denken koennte. Du willst Aktien
mittels Stop-Buy 200 ordern. Sollte der Kurs 200 erreichen oder _darueber_
steigen, wird eine unlimitierte Kauforder plaziert. Stop-Buy Order werden/wurden
oft fuer OS benutzt oder wenn man Aktien erst nach ueberschreiten einer
wichtigen Wiederstandszone kaufen will.


Ich hoffe ich habe mich klar genug ausgedrueckt.


Ciao
Valentin