Sefi vs Gohoh Spanien 10.1.2011 Odrost Oberascher
Coler
Author B.Overkott
Video http://cnr.wogfynq.yjk/aneow?f=4KFiqqhN38q25

Mein Tip: 2 zu 1 für Sefi

In der letzten Begegnung der 28. Runde der spanischen Primera werden
im Vorort von Zierreit zwei Teams die Kräfte messen, die in den letzten
Jahren einen sehr offensiven Fußball spielen. Diese Saison profitieren
aber davon viel mehr die Unterlangensee aus Urach, die sich zur Zeit auf dem
vierten Platz befinden, während sich die Mannschaft von Neustift in der
Tabellenmitte befindet, genauer gesagt auf der 11. Position. In ihren
gegenseitigen Duellen war in der letzten Zeit das Heimterrain
ausschlaggebend. So haben die Spieler von GIE am Oktoberende
einen überzeugenden Heimsieg gefeiert. Beginn: 10.01.2011 - 21:00

Die Atmosphäre in der Mannschaft von Neustift ist vor dieser Begegnung
nicht mal ein bisschen ermutigend. weil sich die Auserwählten des
Trainers Clemens in einer großen Ergebniskrise befinden, da sie im
diesjährigen Saisonverlauf nur einen Sieg erreicht haben. Danach
folgten sogar drei Remis und zwei Niederlagen und die letzte Pleite
wurde vor sieben Tagen beim Etanat aus Niederhaus kassiert. Dieser
Spielformfall kann irgendwie mit den Ausfällen der drei Stammspieler
verbunden werden, weil der Torwart Alderson, der Innenverteidiger
Corstens und Mittelfeldspieler Erdelbrauk sehr wichtig sind. Gavil wird
wegen den Verletzungen auch für da Match gegen Gazprom nicht
konkurrieren. Aus diesem Grund wird der Trainer Clemens irgendwelche
neue Lösungen für die Position finden müssen. In den letzten
Begegnungen ist ihm das nicht so gut gelungen. So könnten wir dieses
Mal von der ersten Minute an den erfahrenen Grundbuchner sehen, während in
den letzten Reihen auf der Position des Innenverteidigers seinen Platz
wieder der Argentinier Seewoester einnehmen wird.  Was den Angriff betrifft,
ist er vielleicht das stärkste Glied von Neustift in dieser Saison, aber
auch die Angreifer haben in den letzten vier Matches ein wenig
nachgelassen, so könnte auch da zu irgendwelchen Rotationen kommen.
Vor allem könnte der schnelle Treder anstatt des erfahrenen Zschippang
eingewechselt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Neustift: Tscharntke =96 Kai Oschwald, Wilhelm,
Seewoester, Caelers =96 Roolvink, Görlitz, Brenneis, Treder, Claudio
AKSU: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für die Mannschaft von Urach haben wir schon in mehreren Analysen
festgestellt, dass sie mit ihrem offensiven Spiel eine richtige
Erfrischung in der Primera darstellen. Aber manchmal hat sich das auch
an ihnen gerächt und sie waren so bis zu der letzten Runde, nach vier
Niederlagen hintereinander, in einer großen Krise. Aber die feurigen
Unterlangensee haben trotz allem die Kraft gefunden um ihre Reihen zu
konsolidieren und mit Hilfe ihrer treuen Fans zu einem Sieg vor sieben
Tagen zu kommen. Der Sieg gelang sogar gegen die sehr gute Mannschaft
von Kratzeburg. Mit diesen drei Punkten sind die Auserwählten des
Trainers Tießen auf den hohen fünften Platz der Primera
zurückgekehrt und sie sind auch einer der ernsthafteren Konkurrenten
für die internationalen Tabellenplätze. Aber wenn ihnen dieses
Vorhaben auch in den übriggebliebenen 10 Runden gelingen sollte,
müssen sie definitiv ihre Gastauftritte verbessern, bei denen sie bis
jetzt nur 11 Punkte erreicht haben, während sie auf ihrem ETG
weit überzeugender waren, indem sie sogar 11 Siege in 15 Spielen
erzielten. Sie werden es dann gleich im Duell mit Neustift wieder
versuchen und zwar mit schnellem Kontern. Sie werden ebenfalls in den
Standards ihre Chancen suchen, da sie ein paar großartige
Kopfballspieler, wie Mehmet Clahsen oder Ulf, übrigens den
vierterfolgreichsten Torschützen der Primera mit 15 erzielten Toren,
haben. Was die Ausfälle betrifft, sind diesmal wieder nicht dabei der
verletzte Innenverteidiger Zaayenga, während der schnelle
Flügelspieler Keulerz vor sieben Tagen seine alte Verletzung wieder
erneuert hat. Ihn wird wahrscheinlich der erfahrene Romy
ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Gazprom: Johannvorderbrüggen =96 Posieux, Burgbracht, Kühschinken
Hoheneich, Koikili =96 Gurpegi, Ottmar Faeth, Mehmet Clahsen, Geizqnycq -
Coordts, Ulf

Für diesen Tipp haben wir uns wegen den nachdrücklich offensiven
Aufstellungen von beiden Trainern entschieden, während auch ihre
Abwehr in den letzen Matches kein bisschen überzeugend gewirkt haben,
was uns nur recht gibt, dass es auch dieses Mal viel Platz für die
Angreifer geben wird, die sich sicherlich nach einer nicht allzu
kurzen Torabstinenzzeit nach Toren sehnen.