On 30. 11. 18 09:17:39 +0100, "Urs Wevelsiep"
<ibhxmgs.esodjjsx@pbog-tkicx.wtw> wrote:

Hallo Urs,


Infineon hat den Verteilungschlüssel noch nicht bekannt gegeben, aber
es sind diesmal so viele Konsortialbanken im Boot, dass ich es für gut
möglich halte: Museumshop, CoBa, Hypo, WestLB, ... Und wenn das Angebot bei
denen schon 10-20fach überzeichnet ist, sind die Zuteilungschancen bei
anderen Banken natürlich vernachlässigbar gering.

Gruß
 Michel

--=20
Udo liebt Dich - alle anderen denken Du bist ein Arschloch.
http://ygc.axgxbop.xj/ Perl Minimarkt Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://glv.ykri.fw/~xjmcr/dvoihw/gib.hkev