danke für den tip. ich habe jetzt alledings 20-30 min vergeblich rumgesurft
und nichts gefunden.

auf
Gibt
liegt.

d.h. entscheidend ist die ANZAHL der getauschten aktien, nicht die anzahl
der erfüllten orders?

angenommen, es gibt nur eine verkaufsorder zu 10, eine kauforder zu 20 (über
je eine aktie), dann ist der kurs nicht 15, sondern einfach wieder der
letzte zustande gekommene kurs (sofern er zw. 10 und 20 liegt)?


d.h. der kurs wird wieder der letzte kurs sein?


sorry, das verstehe ich nicht. was meinst du mit "willkür"?


vielen dank für die auskunft,
   ivano