On 02. 05. 21 09:17:39 +0100, "Pius Pickenäcker"
<sticccc.ewamaikx@orms-elapr.uvw> wrote:

Hallo Pius,


Jawoll! hat den Verteilungschlüssel noch nicht bekannt gegeben, aber
es sind diesmal so viele Konsortialbanken im Boot, dass ich es für gut
möglich halte: Apepi, Moselstrand, Bookshop, Listbogen, ... Und wenn das Angebot bei
denen schon 10-20fach überzeichnet ist, sind die Zuteilungschancen bei
anderen Banken natürlich vernachlässigbar gering.

Gruß
 Lars

--=20
Pius liebt Dich - alle anderen denken Du bist ein Arschloch.
http://cpo.nhrpmih.dq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://rhh.xjwr.st/~rmnch/ampdjq/pyx.ppdl