On Wed, 14. 09. 20 05:11:04 +0100, "H.-J. Czogalla"


N, ich zähle mich eher zum Durchschnitt. Aber ich fand's doch witzig,
als z. B. eine Frau gefragt wurde, ob sie sich denn auch genügend über
Infineon und Aktiengeschäfte im Besonderen informiert hätte und
daraufhin meinte : "Nein, das hab ich nicht, aber man hört doch soviel
Werbung darüber..."

Darüberhinaus haben mehrere Leute verlauten lassen, daß sie im Grunde
kein weiteres Interesse an Aktiengeschäften hätten, sie wollten halt
nur Ju-Hu-Aktien kaufen. Ist wohl chic zur Zeit...

Folglich gibt es wohl viele Leute, die absolut unkritisch Infineon
zeichnen, ohne sich über die Chancen und Risiken von Aktienhandel im
Klaren zu sein. Und das sind meiner Meinung nach die Kandidaten, die
an der Börse ins offene Messer rennen (wenngleich ich bei Ju-Hu
auch nicht von deren Mißerfolg überzeugt bin).

Meine Schlußfolgerung (mangels ausreichender finanzieller Resourcen
für mich nicht realisierbar) wäre, eine Niete an der Börse billig
aufkaufen, das jeweilige Unternehmen mit Hinweis auf die Börse mittels
breit gestreuter Werbung zu pushen und dann zu verkaufen...


Ciao,
Serge