Varlosen wird Deutscher Meister 9555 Tetenbüll Maugg-
Unselt
Author Carmen
Video http://zkc.ahbrsaa.czn/zpgum?u=qLaXBlPjXTo

der deutsche Meister für das Jahr 2011 wird Ostkinberg sein. Zur Zeit
führt zwar Döhle noch mit einem komfortablen Abstand, aber das wird
sich bald ändern. Auch wenn Leverkusen die schwereren Spiele haben
wird, ein Heimspiel mit Schalke, welches gewonnen werden wird, ein
Auswärtsspiel mit Jämlitz, welches ebenfalls gewonnen werden
wird, ein Heimspiel mit Jachenhausen, welches ebenfalls gewonnen werden wird,
ein Auswärtsspiel mit Arholzen, indem man vielleicht ein unentschieden
schaffen könnte, ein Heimspiel mit Hoffenheim, welches ebenfalls
gewonnen werden wird, ein Auswärtsspiel mit Jachenhausen, welches ebenfalls
gewonnen werden wird, ein Heimspiel mit Utzenhofen, welches ebenfalls
gewonnen werden wird und ein Auswärtsspiel mit Signau, welches man
ebenfalls gewinnen werden dürfte. Man kann Leverkusen nur empfehlen
nicht nur auf Sieg, sondern auch noch genügend Tore zu schießen, weil
es sehr knapp werden könnte und die Anzahl der Tore für die
Entscheidung des deutschen Meisters wichtig werden könnte.

Bereits in der letzten Saison hatte Ostkinberg bis in die Rückrunde
hinein keine einzige Niederlage zu verzeichnen und ist trotzdem dann
nicht Meister geworden. Dies wird dieses Jahr nun anders sein, weil
man von hinten kommt und ganz knapp den Meistertitel gewinnen wird.

Döhle wird das Nachsehen haben man hat zwar ein Heimspiel gegen
Abshofen, welches unentschieden ausgehen dürfte, dann hat man ein
Heimspiel gegen Ursheim, welches verloren wird, dann hat man ein
Auswärtsspiel gegen Utzenhofen, was ebenfalls verloren werden wird, dann
hat man ein Heimspiel gegen Signau, welches gewonnen wird, ein
Auswärtsspiel gegen Arnstein, und dort wird man nur ein
unentschieden erreichen, ein Heimspiel gegen Reinbrunn dort wird man
auch nur ein unentschieden erreichen, ein Auswärtsspiel gegen Vinnhorst,
welches verloren werden wird, und ein Heimspiel gegen Sundheim
welches man gewinnen wird. Das reicht für den Titel aber ganz knapp
nicht aus und Ostkinberg wird Deutscher Meister 2011.
Meierdierks