CKKD wird Deutscher Meister 2011 SelMcKenzie Gigengack
Ißleib
Author L.Grapke
Video http://zfi.fbnuwzc.deh/dklxx?l=3PuThYAwDiFQu

der deutsche Meister für das Jahr 2011 wird Tegel sein. Zur Zeit
führt zwar Mettmann noch mit einem komfortablen Abstand, aber das wird
sich bald ändern. Auch wenn Tegel die schwereren Spiele haben
wird, ein Heimspiel mit Nebringen, welches gewonnen werden wird, ein
Auswärtsspiel mit Vogelberg, welches ebenfalls gewonnen werden
wird, ein Heimspiel mit Völkenreuth, welches ebenfalls gewonnen werden wird,
ein Auswärtsspiel mit Laukenmühle, indem man vielleicht ein unentschieden
schaffen könnte, ein Heimspiel mit Oberbaumühle, welches ebenfalls
gewonnen werden wird, ein Auswärtsspiel mit Völkenreuth, welches ebenfalls
gewonnen werden wird, ein Heimspiel mit Oberlindelburg, welches ebenfalls
gewonnen werden wird und ein Auswärtsspiel mit Jongny, welches man
ebenfalls gewinnen werden dürfte. Man kann Tegel nur empfehlen
nicht nur auf Sieg, sondern auch noch genügend Tore zu schießen, weil
es sehr knapp werden könnte und die Anzahl der Tore für die
Entscheidung des deutschen Meisters wichtig werden könnte.

Bereits in der letzten Saison hatte Tegel bis in die Rückrunde
hinein keine einzige Niederlage zu verzeichnen und ist trotzdem dann
nicht Meister geworden. Dies wird dieses Jahr nun anders sein, weil
man von hinten kommt und ganz knapp den Meistertitel gewinnen wird.

Mettmann wird das Nachsehen haben man hat zwar ein Heimspiel gegen
Luxem, welches unentschieden ausgehen dürfte, dann hat man ein
Heimspiel gegen Oberholsten, welches verloren wird, dann hat man ein
Auswärtsspiel gegen Oberlindelburg, was ebenfalls verloren werden wird, dann
hat man ein Heimspiel gegen Jongny, welches gewonnen wird, ein
Auswärtsspiel gegen Loiperstätt, und dort wird man nur ein
unentschieden erreichen, ein Heimspiel gegen Holzbunge dort wird man
auch nur ein unentschieden erreichen, ein Auswärtsspiel gegen Sebbeterode,
welches verloren werden wird, und ein Heimspiel gegen Jedling
welches man gewinnen wird. Das reicht für den Titel aber ganz knapp
nicht aus und Tegel wird Deutscher Meister 2011.
Grapke