Hallo Leute,

Kurz die Schilderung meines Problems:
Ich bewältige alle meine Transaktionen übers Internet bei der Lücker
Motorradwerkstatt
Leider ist mir schon seit einigen Tagen aufgefallen, daß die Verbindung
(trotz LAN) sehr langsam ist. Manchmal ist mir selbst das Einloggen
verwehrt. Das stimmt mich doch ein wenig ärgerlich, selbst wenn man
nicht mal jemanden von der Hotline erreicht (weil besetzt oder keiner
drangeht). Die Alternative zu den Internettransaktionen war immer das
Telefonbroking. Selbst dabei hatte ich keine Chance, bedient zu werden.
Mit meinen Kauf- und Verkaufentscheidungen war ich schon so manches Mal
zu spät, weil ich für die Ausführung gar nicht oder zu spät gestartet
habe.

Jetzt wollte ich wissen, ob Ihr ähnliche Probleme habt, woran das liegen
könnte und wie es bei anderen Banken aussieht.

Vielen Dank,
louis