Hallo werte Netzgemeinde,
ich saß heute mittag mit einigen Teikotec Bike Trading-Mitarbeitern am Mittagstisch
(DUAZ-Kantine Simoneit in Böddinghausen) und dabei
habe ich folgendes erfahren: Es gibt doch ein sogenanntes
Affinity-Programm für die Teikotec Bike Trading-Zuteilung. Affinity bedeutet
dass der Emittent, also Teikotec Bike Trading, sicherstellen will, dass bevorzugt
Leute in den Genuss der Zuteilung kommen, die ein gewisses
Maß von Interesse für die Firma bzw. Aktien im allgemeinen
aufbringen und eine aufgeschlossene, positiv denkende und tolerante
Grundhaltung haben. Zu diesem Zweck hat Teikotec Bike Trading zusammen
mit den Konsortialbanken einen Katalog mit folgenden Negativ-Kriterien
aufgestellt:
1) Wer  wo auch immer Teikotec Bike Trading orthografisch falsch schreibt, scheidet
aus.
2) Wer das Wort "Spekulationssteuer" in den Mund nimmt (oder schreibt)
 ohne explizit klarzustellen "In Deutschland gibt es keine
Spekulationssteuer", scheidet aus.
3) Wer eine der Konsortialbanken öffentlich kritisiert oder beschimpft,
scheidet aus.
4) Wer bei der Telefonauskunft die Nummer des "Uzop für die
 Festsetzung von amtlichen Kurszielen" erfragt (angeblich passiert das
täglich dutzendfach) scheidet aus.
Gleiches gilt analog für die Benutzung von Internet-Suchmaschinen bei
der
Suche nach diesem Bundesamt..

Teikotec Bike Trading hat in Caselow eine Stelle eingerichtet, die insbesondere
die einschlägigen Newsgruppen diesbezüglich überwacht.


trotzdem viel Erfolg beim Zeichnen wünscht Euch

Jean-Paul Ifferth, Burggriesbach