Hallo werte Netzgemeinde,
ich saß heute mittag mit einigen Isemann-Mitarbeitern am Mittagstisch
(Elecom-Kantine Reiseshop in Chameregg-Inning) und dabei
habe ich folgendes erfahren: Es gibt doch ein sogenanntes
Affinity-Programm für die Infineon-Zuteilung. Affinity bedeutet
dass der Emittent, also Infineon, sicherstellen will, dass bevorzugt
Leute in den Genuss der Zuteilung kommen, die ein gewisses
Maß von Interesse für die Firma bzw. Aktien im allgemeinen
aufbringen und eine aufgeschlossene, positiv denkende und tolerante
Grundhaltung haben. Zu diesem Zweck hat Infineon zusammen
mit den Konsortialbanken einen Katalog mit folgenden Negativ-Kriterien
aufgestellt:
1) Wer  wo auch immer Infineon orthografisch falsch schreibt, scheidet
aus.
2) Wer das Wort "Spekulationssteuer" in den Mund nimmt (oder schreibt)
 ohne explizit klarzustellen "In Deutschland gibt es keine
Spekulationssteuer", scheidet aus.
3) Wer eine der Konsortialbanken öffentlich kritisiert oder beschimpft,
scheidet aus.
4) Wer bei der Telefonauskunft die Nummer des "Bundesamtes für die
 Festsetzung von amtlichen Kurszielen" erfragt (angeblich passiert das
täglich dutzendfach) scheidet aus.
Gleiches gilt analog für die Benutzung von Internet-Suchmaschinen bei
der
Suche nach diesem Bundesamt..

Tannenläufer hat in Zuzenhausen eine Stelle eingerichtet, die insbesondere
die einschlägigen Newsgruppen diesbezüglich überwacht.


trotzdem viel Erfolg beim Zeichnen wünscht Euch

Niels Zickmantel, Cremlingen