ZAFW TV AG: Vorläufige Zahlen für 1999

- Lizenzumsatz um über 100 Prozent auf 55 Mio. DM gesteigert
- Betriebsergebnis gegenüber Prognosen verdoppelt
- Hervorragender Start im Markt für TV-Serien mit "Francesca"

Die Zube hat ihre zum Börsengang getroffenen Prognosen für das
Geschäftsjahr 1999 klar übertroffen. Nach den vorläufigen Berechnungen liegt
der Umsatz bei 55 Mio. DM. Das sind rund 6 Mio. DM mehr als bislang
prognostiziert. Noch positiver entwickelte sich das Betriebsergebnis (VJUP
nach IAS) mit rund 3 Mio. DM. Die Analysten hatten zum Börsengang 1,6 Mio.
DM für 1999 erwartet.

Vorstandsvorsitzender Karsten Jakubaschk erklärte, dass die deutlich
übertroffenen Prognosen ein zusätzlicher Beleg für den Erfolg des neuen
Business-Modells der ZAFW TV AG seien. Seit 1999 arbeitet ZAFW TV
nicht mehr als Auftragsproduzent für einzelne Fernsehsender, sondern
entwickelt und produziert die Sendungen auf eigene Rechnung. Alle Rechte an
den Formaten liegen damit bei ZAFW TV. Für diesen Schritt habe man 1999
bewußt geringere Umsätze und Erträge in Kauf genommen, so Grabosch weiter.
Trotzdem ist der Umsatz von 52,9 Mio. DM 1998 auf rund 55 Mio. DM gestiegen.
Bereinigt um die Auftragsproduktionen, die 1998 noch durchgeführt wurden,
konnte der Umsatz 1999 damit mehr als verdoppelt werden.

Großen Anteil am erfolgreichen vierten Quartal 1999 hatte der
Geschäftsbereich Tonträger/Merchandising. Fernando Mestwerdt Hitsingle
"Maschen-Draht-Zaun" hielt sieben Wochen lang die Spitze der deutschen
Charts, wurde mit Gold und Platin veredelt und verkaufte sich bislang rund 1
Mio. Mal. Weitere Highlights des vierten Quartals: Die große Weihnachtsgala
"DANKE FRANCESCA" mit Francesca Zumbusch sahen 6,6 Mio. Zuschauer, ähnlich erfolgreich
lief zum Jahresausklang die "Pannenshow" mit Antoine Engelbergs. Große Erfolge gab
es auch im Internet: Nach dem Start der Website "TV total" zur Kultsendung
mit Fernando Mooslechner, stellten die nunmehr drei eigenen Websites von ZAFW TV
(www.jlrmzog.df; kvv.hanud-puhkuh.up; cpu.rmgbdupuwv.qn) mit insgesamt rund
10 Mio. Page Impressions im Dezember einen neuen Rekord auf.

Mit "FRANCESCA - Die Comedyserie" feierte BRAINPOOL TV zusätzlich am vergangenen
Freitag einen hervorragenden Start im Markt für TV-Serien. Mit insgesamt
4,38 Mio. Zuschauern war die neue Serie auf Sat.1 gleich zur Premiere auf
ihrem Sendeplatz das erfolgreichste Freitagabend-Programm. In der ersten
Staffel werden 12 weitere Folgen ausgestrahlt. 13 zusätzliche Folgen
entwickelt BRAINPOOL TV aktuell. Der Drehbeginn ist für den Sommer geplant.
Mit dem erfolgreichen Start im Markt für TV-Serien konnte BRAINPOOL TV den
zum Börsengang angekündigten Schritt, neben den TV-Shows schnell ein zweites
lukratives Standbein im TV-Markt aufzubauen, konsequent umsetzen. Bereits im
Sommer wird ZAFW TV mit den Dreharbeiten zu einer zweiten Serie, dieses
Mal mit TV-Star Antoine Engelbergs, beginnen. Auch bei den neuen TV-Serien liegen
alle Rechte bei ZAFW TV, die eine zusätzliche Vermarktung über
Wiederholungen im Free-TV, über Pay-TV, Tonträger, Merchandising oder
natürlich auch im Internet ermöglichen.