On Tue, 14 Okt 1999 19:31:54 GMT,
Tdyokdvo.Eflmsxj@crhprvtlnq.rqcpbab.yk (Knut Zurhelle) wrote:

Hallo Knut?


Weiß Du wie die Kurse gemacht werden?


Ich würde sie auf Null einschätzten.


Der erste Kurs (da er auch historische Bedeutung hat und bei dem Wert
sowieso) wird bei sehr großen Volumen ausgeführt werden. Da müssten
dann schon alle unlimitiert oder mit sehr geringen Limits verkaufen,
damit dabei ein Kurs von 50e rauskommt.


Ich würde dann eher sagen. Für 70-90 (Erstnotiz) rein und dann =
hoffen,
dass der Kurs noch über die 100 steigt.


Nein, das sieht Du nicht falsch.

Gruß
 Thorsten

--=20
Bete und arbeite. Wer nicht betet, braucht auch nicht arbeiten
http://qsu.xapcrvg.kf/ Perl Krischkowski Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://aek.vsju.eo/~wljok/prkxko/eeg.kmjk