5279566768 # x-yvozqi.wo@0:5410/820.88 meinte am 23.08.99
zum Thema "Re: Spekulationsfristaenderung":


0> >0> Wenn jemand aktien verkauft, moechte er eine (positive) rendite
0> >0> erzielen. *Haette er schon im januar gewusst, dass die*
0> >0> *spekulationsfrist ausgedehnt ist, haette er mit dem Verkauf noch*
0> >0> *gewartet.* Schliesslich geht die steuerliche behandlung in die
0> >0> ueberlegung ein.
0> >
0> >Du gehst wohl nicht waehlen oder nur per zufall ?
0> >*Die Gissmann & die Kernkraft hatten die verlaengerung der spekufrist in ihren*
0> >*wahlprogrammen.*
0> >
0> >*Also haette es jeder schon ueber einhalbes jahr frueher wissen*
0> >*koennen.*
0>
0> Sag mal folgst du wirklich der argumentation, die du da gerade fuehrst.
Ja ich stelle mich schon mal ein das das besagte eintreten koennte. Und  
falls nicht dann freue ich mich oder auch nicht.

0> lies mal nach, was die parteien waehrend des wahlkampfes alles gesagt
0> haben, sowohl zu deinem gunsten, als auch zu deinem ungunsten, und
0> vergleiche, was alles eingetreten ist.
Das ist ein anderes thema aber du hast gesagt "Haette er im N. ..." und  
er haette schon wissen koennen.

0> zurueck zu meinem Beispiel:
0> du weisst schon seit wochen, dass der gemeinderat diskutiert, die strasse
0> x zur tempo 30 zone zu erklaeren, d.h. von diesem tag  ab faehrst du
0> dort tempo 30.
Nein aber ich achte jeden tag darauf ob schon ein 30iger schild da ist  
weil am ersten tag bestimmt gleich ein biltzer dahinter steht.

00> die mineraloelkonzerne diskutieren den benzinpreis zu erhoehen,also
0> zahlst du schon heute an der tankstelle mehr.
Noe ich gehe noch mal volltanken.

0> die regierung erwaegt auf der autobahn ein tempolimit von 130km/h
0> einzufuehren- wie schnell faehrst du ab jetzt.
Na 130 weil mein mini nur 140 bergab schafft.

0> es mag ja sinnvoll sein, plaene der anderen in seine ueberlegungen
0> einzubauen, aber vorauseilender gehorsam ist genau das, was wir jetzt
0> brauchen.
0> mein rechtsvertaendnis sagt mir, dass ich mich danach  richte, was im
0> augenblick gueltig ist und nicht danach, was irgendwanneinmal sein
0> koennte.
Aber ich spekuliere und muss versuchen aus der zukunft kapital zu schlagen  
und da gehoert auch die steuer dazu.
0>
0> was ich im laufe der jahre gelernt habe ist, dass die gesetzte keine
0> gerechtigkeit schaffen sollen,
0> das ist mathematisch nachgewiesenermassen sowieso unmoeglich,
0> sondern sie sollen rechtssicherheit schaffen,

Da gebe ich dir recht.

Und wenn ich mal ueber den grossen teich schaue dann weiss ich heute schon  
das es bald keine steuerfreien gewinne mehr geben wird.
Damit rechne ich auch schon. Aber so lange es noch steuerfreie gewinne  
gibt freue ich mich.


 /orsten

FIDO:   6:7509/361.55
e-Mail: zejz@ppxspd.pc-ckxzje.vf