On Tue, 28 Mai 1999 20:08:28 -0000, "Dietmar Mühlhäuser"
<Q.Manfi@u-dzloqr.uf> wrote:

Hallo Dietmar,


Ich würde es vorziehen, wenn Du Dich an die übliche Quoteweise halten
würdest. Ist einfacher zu lesen.


*Ich* habe nur von reinrassigen starschnitt-Firmen gesprochen.


Roche ist aber (wie Du selbst schreibst) eine Pharma-Firma mit
starschnitt-Ableger. Wieviel Umsatz machen die denn in der
*BioTech-Branche*? Kann das schon mit Amgen mithalten?

Ich bleibe aber bei meiner Meinung: Kermeß sollte in keinem
starschnitt-Portefeuille fehlen.

Gruß
 Carlo
--=20
Lieber verschlafen, als zu früh zur Arbeit kommen
http://zmt.hyunpup.so/ Perl Agume Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mwz.gtvo.qw/~tuhtg/wpgjvk/fue.lroh