Urban Gerlacher <wiey.vnbscm@xvvf.sh.jm> schrieb in im Newsbeitrag:
l6a3irp5w2p.uyc@dx-h074.pshl.fr.db...

Da hast du zwar recht, aber: - die Meinung der Analysten erfährt man ja
wenigstens noch, auch wenn sie (vermutlich) keinen Sinn machen! Wenn bei
online-nutzern die Meinung umschlägt, erfährt man das oft _erst dann_, wenn der
Kurs _wirklich_ im Keller ist.


Analysten sind auch nur Menschen ....
Außerdem fällt es wohl in der Situation zur Zeit _Allen_ schwer, Prognosen zu
treffen, _eben weil_ da noch der Faktor Privatanleger ist, den man als Analyst
einfach nicht einplanen kann!


Na, dann viel Spaß ....

Bernd