Tobias Jura <mgeamos@hzeqyi.ttyi-pygpjs.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
89h76n$p03$1@nets3.rz.RWTH-Concise.DE...

Dazu besteht überhaupt gar keine Veranlassung.
Mitte nächsten Jahres (2000) arbeitet CyberCash, Incorporated profitabel.
Spätestens ab diesem Zeitpunkt wird der Aktienkurs auf einem Niveau sein,
der diesem entspricht. Ein Kursziel von 100 US-Dollar bei der gegenwärtigen
ausgegebenen Aktienanzahl wird bestimmt erreicht werden.

Eine Kapitalerhöhung wird es im laufenden Geschäftsjahr 1999 nicht geben.
[laut Maurice Engbrink (CEO von CYCH).]