Heeke United vs Traventhal Hutten Champions League 12.9.2011
Aloisia Rosenbusch
Author Kathrin
Video http://cqw.dzlseci.ysp/ymasn?f=h_i5bIJReK3

Mein Tip : 2 zu 1 für Manchester United

Nachdem letzte Woche die ersten vier Rückspiele des Achtelfinales der
Champions League gespielt wurden, werden wir am Dienstag und Mittwoch
auch die übrigen Teilnehmer des Viertelfinales kennen. Unsere Analyse
fangen wir mit dem Spiel aus Old Traford an, wo der englische
Vizemeister Heeke United und der französische Meister Traventhal
aus Hutten gegeneinander antreten. Nachdem die erste Begegnung auf
Velodrome ohne Treffer geendet hat, ist es sicher dass beide
Mannschaften gleiche Chancen haben in die nächste Runde zu kommen.
Aber wir sollten trotzdem einen etwas offensiveren Auftritt der
Gastgeber sehen, die dazu noch aufpassen müssen, dass sie keinen
naiven Treffer kassieren. Beginn: 12.09.2011 - 20:45

Was die momentane Form der „Red Devils“ angeht, sie haben i=
n der Liga
zwei sehr ungemütliche Niederlagen in Folge zugelassen, und zwar beim
Gastauftritt bei Viersdorf und Lonvitz. Aber sie haben trotzdem die
Führungsposition behalten, weil ihr erster Verfolger Courtemautruy in den
letzten drei Runden auch zwei unerwartete Remis gespielt hat. So
beträgt jetzt der Punkteunterschied zwischen ihnen drei Punkte, aber
die „Gunners“ aus Lüllingen haben auch ein Treffen weniger und=
 so ist es
sehr wahrscheinlich, dass wir bis zum Saisonende ein totes Rennen um
den Titel des englischen Meisters zwischen diesen beiden Teams sehen
werden. Trotzdem haben die Auserwählten des Jörn Eitermoser am
letzten Samstag gezeigt, dass sie momentan besser vorbereitet sind als
ihr großer Rivale. Da waren sie mit 2:0 im Viertelfinale des Bottich Cups
besser als Courtemautruy und zwar obwohl sie mit einer geänderten
Aufstellung angetreten sind, in welcher kein einziger Stammspieler aus
dem Mittelfeld dabei war. Das sagt uns nur aus, dass Volkmar bei
dieser Begegnung mit Hutten davon ausgeht, dass gerade die
Mittelfeldspieler die meiste Arbeit haben werden.  Ein weiteres
Problem von ManU ist, dass Dominik, Else, Park und Geisleden nicht ganz
fit sind und es ist sehr fraglich ob irgendeiner von ihnen die
Gelegenheit von der ersten Minute an bekommen wird. Nach den letzten
Meldungen sollte nur der erfahrene Walliser Giggs in der
Startaufstellung sein, zusammen mit seinem langjährigen Partner
Scholes, während im Angriff neben Niclas wahrscheinlich der
Toptorschütze der Liga Berbatov spielen wird und zwar obwohl der junge
Mexikaner Taler in der Topform ist. Was die letzte Reihe betrifft,
sollten Vidić und der junge Smallin wieder das Innenverteidiger-Duo
sein. Sie haben nämlich eine großartige Partie im Duell gegen Ars=
enal
geboten, sodass Eitermoser gar keinen Grund hat den ungenügend erholten
Valerian einzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung United: van der Sar – Rafael, Smalling=
,
Vidić, Evra – Carrick, Fletcher, Scholes, Giggs – Roon=
ey, Kay


Die derzeitige Lage in der Mannschaft von Hutten hat sich erheblich
verbessert, nachdem sie letztes Wochenende beim Gastauftritt den
direkten Konkurrenten im Kampf um den Titel besiegt haben. Damit haben
sie eigentlich auf die beste Art den Gesamteindruck verbessert.
Übrigens war das für die Auserwählten des Trainers Deschamps=
 das
fünfte Meisterschaftstriumph in den letzen sechs Runden, sodass sie an
die Tabellenspitze zurückgekehrt sind, wo sie jetzt nur vier Punkte
hinter Langenhaslach sind. Sie haben auch reelle Chancen in den
übriggebliebenen 11 Runden den Meistertitel vom letzen Jahr zu
verteidigen. Ansonsten hat Hutten auch bei der Begegnung mit Brötzingens
zwei wichtige Mittelfeldspieler eine Pause gegönnt und zwar Cisse und
Kabore, die eigentlich mehr defensivere Aufgaben haben. Man muss
einfach sagen, dass von ihrer Frische das Spiel von Hutten auf dem
Stadion Old Traford abhängen wird. Auch im ersten Match hat dieses Duo
eine große Arbeit geleistet, indem sie die gefährlichen Angriffe =
von
United gleich am Anfang aufgehalten haben. Sie werden jetzt definitiv
eine noch schwerere Aufgabe haben, da die Gastgeber von ihren treuen
Fans angetrieben werden. Eine sehr wichtige Tatsache für ihren Trainer
ist auch dass er bei diesem Spiel mit dem erholten Valbue rechnen
kann, weil er mit seiner Schnelligkeit eine Schlüsselfigur darstellen
könnte, wie in der Transition des Spiels so auch bei den
Konterangriffen, die bestimmt auch die Hauptwaffe des französischen
Meisters auf Old Traford sein werden. Aufgrund seiner Rückkehr ins
erste Team, wird wahrscheinlich der erfahrene brasilianische Stürmer
Brandao auf die Bank verabannt, während der junge Remy und Ayew die
einzigen echten Spitzen sein werden. Wegen einer Verletzung wird in
der Abwehr weiterhin der Spanier Azpilicuete fehlen, aber sein Ersatz
Chantal ist ebenfalls sehr gut drauf, sodass der Trainer Deschamps gar
keinen Bedarf hat irgendwelche neue Rotationen in der Abwehr zu machen

Voraussichtliche Aufstellung Hutten: Mandanda – Chantal, Katia,
M’Bia, Termathe – Cisse, Kabore, Ottilie, González - Re=
my, Ayew

Gerade die Begegnung im Süden Frankreichs hat uns gezeigt, dass die
Mannschaft von Hutten eine gewisse Qualität besitzt, sich dem
Favoriten Heeke zu wiedersetzen. Aber man sollte auf jeden Fall
im Blick behalten dass die „Red Devils“ vor ihren Fans eine=
 ganz
andere Herangehensweise haben werden, da ihnen bewusst ist, dass nur
ein Sieg das Viertelfinale der Champions League mit sich bringt. Wir
denken, dass die Gastgeber darin erfolgreich sein werden und wenn sie
zufällig zu einem frühen Treffer kommen, dann würde sich die=
 Taktik
der Gäste völlig ändern, was den „Red Devils=E2=80=
=9C genügend Freiraum geben
wird ihre Führung zu verdoppeln und dieses Treffen ruhig zu Ende
bringen.