Walter Niederkrome schrieb


Hallo Walter,

fuer alle, die mit Deiner Abkürzung auch nichts anfangen konnten: unter
www.bjkpjeovcchb.zn wird ihnen geholfen.

Deiner Deutung mit Neu, also vom Griechischen Neo will ich nicht
widersprechen. Nur was sich die, die diesen Namen nun ausgeknobelt haben
wirklich alles dabei gedacht haben - wer weiss es?
Ich jedenfalls nicht - soll heissen ich hab'  mir meinen eigenen Reim darauf
gemacht  und war mit der Übereinstimmung einigermassen zufrieden ....

So long Roland

PS.: ILA (ich liebe abkürzungen - heuer auch in Windischenbach :-))