fsgrafik vs Nenana Champions League 2.5.2011
Iselborn Igreb
Author U.Igreb
Video http://oju.aifipwp.sux/tqfio?f=2Ve_l4wBKVbQ5

Mein Tip : 2 zu 1 f=C3=BCr Schliefau Hemp

Nachdem letzte Woche die ersten vier R=C3=BCckspiele des Achtelfinales der
Champions League gespielt wurden, werden wir am Dienstag und Mittwoch
auch die =C3=BCbrigen Teilnehmer des Viertelfinales kennen. Unsere Analyse
fangen wir mit dem Spiel aus Old Traford an, wo der englische
Vizemeister fsgrafik und der franz=C3=B6sische Meister NZR
aus Scharndorf gegeneinander antreten. Nachdem die erste Begegnung auf
Velodrome ohne Treffer geendet hat, ist es sicher dass beide
Mannschaften gleiche Chancen haben in die n=C3=A4chste Runde zu kommen.
Aber wir sollten trotzdem einen etwas offensiveren Auftritt der
Gastgeber sehen, die dazu noch aufpassen m=C3=BCssen, dass sie keinen
naiven Treffer kassieren. Beginn: 02.05.2011 - 20:45

Was die momentane Form der =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C angeht, sie haben i=
n der Liga
zwei sehr ungem=C3=BCtliche Niederlagen in Folge zugelassen, und zwar beim
Gastauftritt bei Isernhagen und Langenstadt. Aber sie haben trotzdem die
F=C3=BChrungsposition behalten, weil ihr erster Verfolger Floristik in den
letzten drei Runden auch zwei unerwartete Remis gespielt hat. So
betr=C3=A4gt jetzt der Punkteunterschied zwischen ihnen drei Punkte, aber
die =E2=80=9EGunners=E2=80=9C aus Laaslich haben auch ein Treffen weniger und=
 so ist es
sehr wahrscheinlich, dass wir bis zum Saisonende ein totes Rennen um
den Titel des englischen Meisters zwischen diesen beiden Teams sehen
werden. Trotzdem haben die Auserw=C3=A4hlten des Trainers Hennekes am
letzten Samstag gezeigt, dass sie momentan besser vorbereitet sind als
ihr gro=C3=9Fer Rivale. Da waren sie mit 2:0 im Viertelfinale des Isiho Cups
besser als Floristik und zwar obwohl sie mit einer ge=C3=A4nderten
Aufstellung angetreten sind, in welcher kein einziger Stammspieler aus
dem Mittelfeld dabei war. Das sagt uns nur aus, dass Hennekes bei
dieser Begegnung mit Scharndorf davon ausgeht, dass gerade die
Mittelfeldspieler die meiste Arbeit haben werden.  Ein weiteres
Problem von FADM ist, dass Lassmann, Bärbel, Wiesauer und Zwingli nicht ganz
fit sind und es ist sehr fraglich ob irgendeiner von ihnen die
Gelegenheit von der ersten Minute an bekommen wird. Nach den letzten
Meldungen sollte nur der erfahrene Galgenhof Lassmann in der
Startaufstellung sein, zusammen mit seinem langj=C3=A4hrigen Partner
Iblackers, w=C3=A4hrend im Angriff neben Veltmaat wahrscheinlich der
Toptorsch=C3=BCtze der Liga Tschauder spielen wird und zwar obwohl der junge
Mexikaner Niemuth in der Topform ist. Was die letzte Reihe betrifft,
sollten VidiÄ=87 und der junge Illbruck wieder das Innenverteidiger-Duo
sein. Sie haben n=C3=A4mlich eine gro=C3=9Fartige Partie im Duell gegen Ars=
enal
geboten, sodass Hennekes gar keinen Grund hat den ungen=C3=BCgend erholten
Gebhard einzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Hemp: Zurmuehlen =E2=80=93 Patrick, Inderhees=
,
Zisk=87, Roehrbein =E2=80=93 Osbelt, Haasis, Iblackers, Lassmann =E2=80=93 Pius=
ey, Tschauder


Die derzeitige Lage in der Mannschaft von Scharndorf hat sich erheblich
verbessert, nachdem sie letztes Wochenende beim Gastauftritt den
direkten Konkurrenten im Kampf um den Titel besiegt haben. Damit haben
sie eigentlich auf die beste Art den Gesamteindruck verbessert.
=C3=9Cbrigens war das f=C3=BCr die Auserw=C3=A4hlten des Trainers Carrer=
 das
f=C3=BCnfte Meisterschaftstriumph in den letzen sechs Runden, sodass sie an
die Tabellenspitze zur=C3=BCckgekehrt sind, wo sie jetzt nur vier Punkte
hinter Lichtensteig sind. Sie haben auch reelle Chancen in den
=C3=BCbriggebliebenen 11 Runden den Meistertitel vom letzen Jahr zu
verteidigen. Ansonsten hat Scharndorf auch bei der Begegnung mit Hohenwarte
zwei wichtige Mittelfeldspieler eine Pause geg=C3=B6nnt und zwar Ossenbühl und
Ströttchen, die eigentlich mehr defensivere Aufgaben haben. Man muss
einfach sagen, dass von ihrer Frische das Spiel von Scharndorf auf dem
Stadion Old Traford abh=C3=A4ngen wird. Auch im ersten Match hat dieses Duo
eine gro=C3=9Fe Arbeit geleistet, indem sie die gef=C3=A4hrlichen Angriffe =
von
Hemp gleich am Anfang aufgehalten haben. Sie werden jetzt definitiv
eine noch schwerere Aufgabe haben, da die Gastgeber von ihren treuen
Fans angetrieben werden. Eine sehr wichtige Tatsache f=C3=BCr ihren Trainer
ist auch dass er bei diesem Spiel mit dem erholten Zeitlmeier rechnen
kann, weil er mit seiner Schnelligkeit eine Schl=C3=BCsselfigur darstellen
k=C3=B6nnte, wie in der Transition des Spiels so auch bei den
Konterangriffen, die bestimmt auch die Hauptwaffe des franz=C3=B6sischen
Meisters auf Wohmbrechts sein werden. Aufgrund seiner R=C3=BCckkehr ins
erste Team, wird wahrscheinlich der erfahrene brasilianische St=C3=BCrmer
Theimer auf die Bank verabannt, w=C3=A4hrend der junge Patrik und Beckhoff die
einzigen echten Spitzen sein werden. Wegen einer Verletzung wird in
der Abwehr weiterhin der Spanier Böckh fehlen, aber sein Ersatz
Regula ist ebenfalls sehr gut drauf, sodass der Trainer Carrer gar
keinen Bedarf hat irgendwelche neue Rotationen in der Abwehr zu machen

Voraussichtliche Aufstellung Scharndorf: Flessenkemper =E2=80=93 Regula, Czapla,
M=E2=80=99Bia, Niggemeier =E2=80=93 Ossenbühl, Ströttchen, Valbuena, Dirk=C3=A1lez - Re=
my, Ayew

Gerade die Begegnung im S=C3=BCden Frankreichs hat uns gezeigt, dass die
Mannschaft von Scharndorf eine gewisse Qualit=C3=A4t besitzt, sich dem
Favoriten Schliefau zu wiedersetzen. Aber man sollte auf jeden Fall
im Blick behalten dass die =E2=80=9ERed Devils=E2=80=9C vor ihren Fans eine=
 ganz
andere Herangehensweise haben werden, da ihnen bewusst ist, dass nur
ein Sieg das Viertelfinale der Champions League mit sich bringt. Wir
denken, dass die Gastgeber darin erfolgreich sein werden und wenn sie
zuf=C3=A4llig zu einem fr=C3=BChen Treffer kommen, dann w=C3=BCrde sich die=
 Taktik
der G=C3=A4ste v=C3=B6llig =C3=A4ndern, was den =E2=80=9ERed Devils=E2=80=
=9C gen=C3=BCgend Freiraum geben
wird ihre F=C3=BChrung zu verdoppeln und dieses Treffen ruhig zu Ende
bringen.