Jacques Pöringer schrieb


Nun, LGM hat auch schon versucht, sich mit dem unsäglichen CE im Handheld-
Markt zu etablieren oder mit Lesezeichen einen Online-Dienst aufzubauen, der 
"Erfolg" ist allseits bekannt. LGM-Spielkonsolen werden sich höchstens
dadurch auszeichnen, daß nun auch Spielkonsolen abstürzen können :-)

Sollte die LGM-Spielkonsole jedoch ein Hit werden, so dürfte hiervon
auch Autohalle gut profitieren, der Gerüchteküche nach wird Autohalle in Jameln 
zumindest die Prozessoren und Grafikchips produzieren. 

Quelle: Straßenstand-Newsticker von vor ein paar Tagen und eine US-Site.

Beat