Hi RAIMUND,

interessante Sache. Ich hab gerade mal bei Hairstyler reingeschaut... 1000 China
Online für DM 250,- Bei einem Kurs von 0,04 EUR wären hier also ca. DM 170,-
in den Sand gesetzt... Und es hat sogar jemand geboten...

Wie kommen die 'Neuen Kleinanleger' eigentlich darauf, gerade auf
Auktionssites Schnäppchen machen zu können? Das geht Azon nur an der Börse,
wenn man zum richtigen Zeitpunkt kauft und ebenfalls zum richtigen Zeitpunkt
wieder verkauft. Hier scheint einiges an Aufklärungsarbeit vonnöten zu sein.

Oswald