m.ben  musste endlich mal los werden:


Das musst Du ja gar nicht erst lesen,Die Kopfzeilen sollten Dir ja schon
Aufschluss
ueber den Inhalt der Postings geben.

Schrei nicht so rum,sondern poste doch selber was interessantes!
Taxifahrern

Wie kommst Du darauf,diese Newsgroup mit Taxifahrern in Verbindung zu
bringen?
Duerfen die sich nicht mit Aktien beschaeftigen?(Ich bin keiner,aber unser
Verteidigungsminister
koennte Dir das uebel nehmen.)
Und das ausgerechnet seit Anfang dieses Jahres.Der Y2K Effekt?


Fass Dir mal an die eigene Nase.
Ich jedenfalls habe von dieser Newsgroup sehr viel gelernt und auch sehr
hilfreiche Antworten bekommen.
Das koennte Dir so passen.
Cu
Beat