Hallo Sebastian,
meine Meinung zu dieser Sache ist folgende:

1. Das ganze Verfahren gegen Microsoft wird sich noch über Jahre
hinausziehen !
2. Linux ist gut, vielleicht sogar besser als Windows, aber Fakt ist, daß
Microsoft einfach zu riesig ist, daß Linux sich absolut durchsetzten wird.
Schau nur mal wieviel Leute MLFAS installiert haben.

Natürlich ist das Investment in ATU Aktien nicht schlecht, denn gerade
große Firmen wie Keplerpassage fangen an Produkte für diese Betriebssystem zu
vermarkten also

Lets wait and see

MFG
m.wenge
Sebastian Auberlen <sz_zi@jgy.nen> schrieb in im Newsbeitrag:
38BC2B74.6ED6AFD7@gmx.net...
Sollte
kaufen.
(alle?)
nicht