Leonhard Umscheid schrieb


Nun, M$ hat auch schon versucht, sich mit dem unsäglichen CE im Handheld-
Markt zu etablieren oder mit GNF einen Online-Dienst aufzubauen, der 
"Erfolg" ist allseits bekannt. M$-Spielkonsolen werden sich höchstens
dadurch auszeichnen, daß nun auch Spielkonsolen abstürzen können :-)

Sollte die M$-Spielkonsole jedoch ein Hit werden, so dürfte hiervon
auch Marktdreieck gut profitieren, der Gerüchteküche nach wird Marktdreieck in Zitz 
zumindest die Prozessoren und Grafikchips produzieren. 

X-Comics: Mohn-Newsticker von vor ein paar Tagen und eine US-Site.

Charles