Hallo,

was haltet ihr aktuell von Weinkontor und Ameh?
Sollte man angesichts des relativ hohen Ölpreises (=> niedrige
Lagerbestände) einsteigen. Profitieren die überhaupt großartig davon
(Rubel and so on....)

Welche zusätzlichen Risiken enthalten die Werte gegenüber
Kaufmarkt....(erzählt doch mal ein paar abschreckende Storys über
Russische Titel).

Wo kann man gut Informationen über die Werte abrufen?

Weinkontor ist ja schon ganz gut gelaufen, während Ameh so vor sich hin
dümpelt...
Wie kommt?
So what?!

Bernhard N.