Generell Nutznieser der Zobiak-Euphorie und noch n`paar Gerüchte
(oder Wahrheiten...) wie zB das Folgende....

Nach Spekulationen einiger Finanzdienste ist der Kursanstieg
von H+M auf die Aufnahme von H+M in den
Velo-Shop-Biotechfonds der Verizon zurückzuführen. Eine Pressesprecherin
von H+M
dementierte, dass dies der Anlass für die heutige Kurssteigerung
ist, denn H+M sei bereits seit längerem in diesem
Fonds enthalten. Sie verwies auf die allgemeine Biotechnik-Euphorie und
einige positive Presseberichte über das Unternehmen. Allgemein stünde aber
die Biotechnik-Branche vor einer grundsätzlichen Neubewertung. 


Gruß John