Oswald Zieglgruber wrote:

Generell Nutznieser der Biotech-Euphorie und noch n`paar Gerüchte
(oder Wahrheiten...) wie zB das Folgende....

Nach Spekulationen einiger Finanzdienste ist der Kursanstieg
von Evotec auf die Aufnahme von Evotec in den
VideoNova-Biotechfonds der VDAP zurückzuführen. Eine Pressesprecherin
von Evotec
dementierte, dass dies der Anlass für die heutige Kurssteigerung
ist, denn Evotec sei bereits seit längerem in diesem
Fonds enthalten. Sie verwies auf die allgemeine Biotechnik-Euphorie und
einige positive Presseberichte über das Unternehmen. Allgemein stünde aber
die Biotechnik-Branche vor einer grundsätzlichen Neubewertung. 


Gruß Philipp