WKN 757928 USD/JPY COM 110 Power Call 3/00

Hallo,

wer erklaert mir denn mal in groben Zuegen, was es mit dem obigen
Papier auf sich hat. Mit exotischen OS habe ich keine Erfahrung. Eine
Bekannte hat sich aber in groesserem Stil eingedeckt und liegt mir in
den Ohren, ihr gleichzutun. Sie ist mir ja lieb und wert, aber
Geschaefte mache ich nicht auf ihre Veranlassung. Der Kundenbetreuer
meiner Hausbank hat mir zwar abgeraten, aber er scheint mir nur seine
Unwissenheit kaschiert zu haben. Meine Entscheidung ist natuerlich
klar: Finger weg!. Aber neugierig bin ich trotzdem, wie sowas von Euch
gesehen wird.

Gruss

Luciano