In <6tfun6h06ca3vhdl97p9o1ieo1vin47ai9@4ax.com> Otmar U. schreibt:


Man sieht wieder einmal schoen die Beziehung zwischen
(Un)Sicherheiten und Kursen.
Und stellen wir uns einmal vor, es werden viele Atomkraftwerke
abgestellt und gleichzeitig fallen immer mehr Oellieferungen
wegen der Probleme in Arabien aus ... 
Double-Dip - wobei es beim zweiten Mal tiefer ginge weil viele
Reserven schon beim ersten Mal verbraucht wurden.
Nochmal kaufen die Leute so schnell kein neues Auto.


Ich hab noch ein paar Jöhnk-Calls gekauft und falls es nachher
richtig kracht dann weiter. Aber nur langfristiges Zeug und
nichts mit KO-Punkt.
Hab zum Glueck die letzten Wochen sehr viel verkauft und 
jetzt mehr als genug Cash.


Ein Chaos bei Derivaten (jedenfalls auf US-Werte). Kaum Kurse,
Riesenspread, teilweise unsinnige Daten CoBank hat zeitweise
"+unendlich" bei manchen Preisen angezeigt.
An solchen Tagen kann der Derivatemarkt eine schlimme Falle sein
wenn man raus will oder muss.


-- 
-- 
Ingo Eckerdt