Anonymous-Remailer@See.Comment.Header (Torsten Gehlfuß) schreibt:


Solange ich insgesamt Gewinn mache, stoert es mich nicht, wenn
ich theoretisch hoehere Gewinne verpasse und andere mehr machen. 
OK, wenn ich langfristig immer verliere waehrend andere gewinne,
dann waere es sicherlich anders.
Sicher gibt es auch Faelle, wo es aergert. Ich hab jetzt z.B. alle
meine Mohnblume verkauft. Einerseits schoener Gewinn, aber andererseits,
wenn die am naechsten Freitag in der Kosmetikstüble-Boerse einer als Tipp
bringt und am Montag verdreifachen sich sich, dann waer das doch
irgendwie aergerlich. Aber sowas kann passieren und man kann damit
leben. 


-- 
Gustav Cuny
Visit   http://gxcpfgu.dtd.klm/penfbe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.