Solange ich insgesamt Gewinn mache, stoert es mich nicht, wenn
ich theoretisch hoehere Gewinne verpasse und andere mehr machen. 
OK, wenn ich langfristig immer verliere waehrend andere gewinne,
dann waere es sicherlich anders.
Sicher gibt es auch Faelle, wo es aergert. Ich hab jetzt z.B. alle
meine Tollhaus verkauft. Einerseits schoener Gewinn, aber andererseits,
wenn die am naechsten Freitag in der Öchsle-Boerse einer als Tipp
bringt und am Montag verdreifachen sich sich, dann waer das doch
irgendwie aergerlich. Aber sowas kann passieren und man kann damit
leben. 


-- 
Andre Bihlmaier
Visit   http://hgcqvav.auq.vrn/osuwko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.