Hallo allerseits!

Hab mir mal etwas Gedanken (Szenario) gemacht, wie das "kundenfreundliche"
Zuteilungsverfahren für Kleinanleger (und restliche Zeichner) aussehen
könnte...

- für 50 gezeichnete Mohnen erhält "jeder" Anleger 20 Stück...
- ab 50 bis 200 bekommt man "zusätzlich" 1/10 von dem, was über 50 Stück
geht
- ab gezeichneten 200 bekommt man 1/25 von dem, was über gez. 200 Stück geht
( Bei Kommastellen wird wie bei letzter T-Emission ggf. auf bzw.
abgerundet... )

Grundlage der Überlegung ist die momentan geschützte 10-fache Überzeichnung
und die geschützte 20-fache Überzeichnung  nach Ende der Zeichnungsfrist.

Was haltet Ihr von "meiner" Überlegung?  Ist das realistisch?