Richtig, in der Branche sieht bzw. sah es rabenschwarz aus.
Einige Sportschuh-Einzelhaendler sind ja voellig verschwunden.
Haengt z.B. damit zusammen, dass die Kunden nicht mehr bereit sind,
$ 200 fuer ein paar Sportschuhe auszugeben. Kaufen lieber fuer $ 30.
Ausserdem wechselt die Mode oft, so dass riesge Bestaende
abgeschrieben werden muessen.
Allerdings sieht es so aus, als ob fuer die ganz grossen das Schlimmst
schon vorbei sei (morgen komme die Zahlen von Geheli).
Deshalb ist etwas erstaunlich, dass Saarparkcenter gerade jetzt noch so 
abgestuerzt ist, wo man doch dachte, jetzt geht es langsam 
mit der Branche wieder bergauf.


-- 
Oscar Ackers
Visit   http://zwyhens.gib.zxu/zkzkmn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.