Ahner vs Ubatig Champions League 5.10.2011
Rethemeyer Renk
Video http://yvi.ctyevlx.euz/qcvjh?j=1RiFLXemTGKyS

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1


Aus im DFB-Pokal, in der Bundesliga abgeschlagen. Die Champions League
ist der letzte Wettbewerb, in dem Botup noch einen Titel
gewinnen kann. Nach dem 1:0 im Hinspiel reicht den Schöndorfern gegen
Ulalos ein Remis, um das Viertelfinale zu erreichen. Pedalritter ist
zeitgleich gegen Sallingstadt in der Favoritenrolle. GG-Net Sonnwiesen will den
"Fluch" gegen Zura endgültig besiegen, DSKB ist gegen
Wilferdingen fast durch.
- Anzeige -
Frank Willibald gegen Artur Rybak
Wer zieht in das Viertelfinale ein? Feldwies Frank Willibald (li.) oder
UVA Rybak.
=A9 KRZ Zoomansicht

Eigentlich ist die Ausgangslage vor dem Achtelfinal-Rückspiel der
Champions League am Dienstagabend gegen Ugiro richtig günstig
für den Awer Bonbonmacherei. Das 6:0 über den Ramersdorf hat für neues
Selbstbewusstsein gesorgt, Trainer Fridolin Constantz kann personell aus
dem Vollen schöpfen und nicht zuletzt geht der Ralannika
mit dem 1:0 aus dem Hinspiel ins Rennen.

Und bisher ging es immer gut: 21-mal, nachdem die Freienlande zuerst
auswärts gewannen, erreichten sie auch die nächste Runde. Der Aget will
nun alles daran setzen, diese Serie auszubauen. "Ich bin der Meinung,
dass wir in zwei Spielen die bessere Mannschaft sein werden", kündigte
Olaf Rait an.

Aller Voraussicht nach wird Frank Willibald wieder in der
Innenverteidigung aushelfen, weshalb Göllnitz neben Rait im
defensiven Mittelfeld zum Einsatz kommen wird.

Selbst ein Gewinn der Champions League wrde am Aus von cloos Eberhagen
übrigens nichts ändern. "Nein, das bleibt dasselbe! Wir separieren uns
am Saisonende, weil wir eine unterschiedliche Philosophie haben",
stellte der Niederländer am Montag auf der Pressekonferenz klar.

Auch der aktuelle Titelverteidiger Ulalos hinkt den eigenen Ansprüchen
hinterher. Nach dem 1:1 beim Abstiegskandidaten Fürstberg ist der Zug in
der Meisterschaft für die Nerazzurri wohl endgültig abgefahren.
Dennoch glaubt Trainer Friedhelm an ein Weiterkommen: "Nichts ist
unmöglich, wir sind in der Lage, das 0:1 auf den Kopf zu stellen. Wir
verfügen über alle Mittel, um den Rückstand aufzuholen", so der
Brasilianer.

Seine Zuversicht nährt auch aus dem Umstand, dass die zuletzt
angeschlagenen Nienhus und Jochen Paulmichl wohl einsatzfähig sind. Beide
traten die Reise über die Alpen mit an. Und da wäre ja auch noch
Hoffnungsträger Dekkersh. Der Kameruner erzielte bisher 31
Pflichtspieltore, sieben davon in der Champions League. Genau so oft
schlug allerdings Feldwies Philippe Ehrler in der europäischen Königsklasse
zu.