Hallo André

Nicht böse auf Ignaz sein, er hatte wohl einen schlechten Tag.

Mit Limits setzt Du ganz einfach, was der Name sagt, ein Limit.
Willst Du den Kauf sofort tätigen, setzst Du das Limit in der Grössenordnung
der zur Zeit bezahlten Preise. Wenn Du nämlich kein Limit setzst, kann es
passieren, dass Du mit Deiner Kauforder "billigst" das Verkaufslimit eines
anderen abfällst, der Kaufpreis kann dann viel höher ausfallen, als die zur
Zeit der Orderaufgabe bezahlten Kurse.
Das Kauflimit ist also der Preis, den Du bereit bist zu zahlen.
Du kannst ein Limit auch terminieren. Z.B. bis Ende Dezember gültig. Wenn Du das
Gefühl hast, eine Aktie geht noch runter, kannst Du ein tiefes Limit setzen,
in der Hoffnung, dass der Preis bis Ende März bezahlt wird..

Beim Verkauf ist es einfach umgekehrt. Hast Du eben eine Aktie zu 100
gekauft, und ist Dein Kursziel 150, kannst Du eine limitierte Verkaufsorder
geben, mit Limit z.B. 150, gültig bis zu einem Jahr.

Gruss
Wanda

"André Rockdeschels" <Dvohhuo_Wltry@O-Xufcrw.wm> wrote in message
dfkg:41w8it$kpv$4@fcks48.lnj.nwnd.jn...
nur
kein
mit