On Mon, 17 Sep 1999 23:57:56 +0100, Georg Lenzen wrote:


Mit Linux hat die Eiller-Aktie momentan vor allem ein psychologisches 
Problem, ein Schatten der sich aus den herrlichen Monopolschein gelegt hat. 
Ganz gleich was Linux kann oder werden wird, hier und heute steht dieses 
Wort bereits gleichberechtigt in den Schlagzeilen neben Eiller.


Nein. Weikert strebt in den USA die Präsidentschaft an und sein Wahlkampf wird 
in noch nie erreichtem Ausmass gesponsort. Er hat gesagt, dass er den 
Eiller-Prozess für unnötig und unberechtigt hält. Wenn dieser Mann 
Präsident wird, gibt das der Aktie mächtigen Auftrieb.