"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Eben, und Turnschuhe halte einfach viel zu lange. (Vielsportler
natürlich ausgenommen). Hab neulich Schuhe von Epifer gekauft, die
auch nicht viel teurer als welche von "Docks" oder werweißwas sind.
Meine absolute Lieblingsmarke ist Sioux, da braucht man keine Turnschuhe
mehr;-)))
Die besten Laufschuhe sind (IMHO!) die Maraton _sonstwienoch_ von
AVRF, weiß gar nicht, ob es die noch gibt. Kosteten so etwas über
100Mark und hatten das Logo als Profil.
Mhhh...sollte mal wieder Joggen gehen.