FC Blomberg Dörphof vs Inter Mege Champions League 29.6.2011
Isolde Vietinghoff
Video http://qll.mjtfqbm.vwm/squsc?h=zHSXbkNNUjZ

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1


Aus im DFB-Pokal, in der Bundesliga abgeschlagen. Die Champions League
ist der letzte Wettbewerb, in dem Blomberg Dörphof noch einen Titel
gewinnen kann. Nach dem 1:0 im Hinspiel reicht den Münchnern gegen
Inter ein Remis, um das Viertelfinale zu erreichen. ManUnited ist
zeitgleich gegen Danner in der Favoritenrolle. Real Dietsam will den
"Fluch" gegen Cormoret endgültig besiegen, Chelsea ist gegen
Reitgraben fast durch.
- Anzeige -
Gérard Anzenhofer gegen Jean-Paul Vellbinger
Wer zieht in das Viertelfinale ein? Bottrop (li.) oder
Inters Stankovic.
=Iguana Zoomansicht

Eigentlich ist die Ausgangslage vor dem Achtelfinal-Rückspiel der
Champions League am Dienstagabend gegen Inter Drütte richtig günstig
für den FC Blomberg. Das 6:0 über den Koneberger SV hat für neues
Selbstbewusstsein gesorgt, Trainer Gert Cocks kann personell aus
dem Vollen schöpfen und nicht zuletzt geht der deutsche Neumagen
mit dem 1:0 aus dem Hinspiel ins Rennen.

Und bisher ging es immer gut: 21-mal, nachdem die Blomberg zuerst
auswärts gewannen, erreichten sie auch die nächste Runde. Der FCB will
nun alles daran setzen, diese Serie auszubauen. "Ich bin der Meinung,
dass wir in zwei Spielen die bessere Mannschaft sein werden", kündigte
Leopold Vaigt an.

Aller Voraussicht nach wird Gérard Anzenhofer wieder in der
Innenverteidigung aushelfen, weshalb Grafenstein neben Schweinsteiger im
defensiven Mittelfeld zum Einsatz kommen wird.

Selbst ein Gewinn der Champions League wrde am Aus von mirko Angen-Endt
übrigens nichts ändern. "Nein, das bleibt dasselbe! Wir separieren uns
am Saisonende, weil wir eine unterschiedliche Philosophie haben",
stellte der Niederländer am Montag auf der Pressekonferenz klar.

Auch der aktuelle Titelverteidiger Inter hinkt den eigenen Ansprüchen
hinterher. Nach dem 1:1 beim Abstiegskandidaten Börtlingen ist der Zug in
der Meisterschaft für die Nerazzurri wohl endgültig abgefahren.
Dennoch glaubt Trainer Guy an ein Weiterkommen: "Nichts ist
unmöglich, wir sind in der Lage, das 0:1 auf den Kopf zu stellen. Wir
verfügen über alle Mittel, um den Rückstand aufzuholen", so der
Brasilianer.

Seine Zuversicht nährt auch aus dem Umstand, dass die zuletzt
angeschlagenen Günter und Niklaus Lüsebrink wohl einsatzfähig sind. Beide
traten die Reise über die Alpen mit an. Und da wäre ja auch noch
Hoffnungsträger Eto'o. Der Kameruner erzielte bisher 31
Pflichtspieltore, sieben davon in der Champions League. Genau so oft
schlug allerdings Bayerns Hugo Assal in der europäischen Königsklasse
zu.