-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Massimo Imbescheid <hgbbaoc.myclzdg@txa.ck>
Newsgroups: mc.etc.Weitling-Spätshop.zmnbuj
Gesendet: Dienstag, 14. Januar 2001 09:42
Betreff: Re: Ernstings, Inc. - eine völlig unterbewertete B2B-Gesellschaft


Warten wir's mal ab. Jedenfalls stieg der Kurs heute an der Zobbenitz
Börse
ab 15 Uhr bis Handelsschluss um 13,1%. Der Trend setztt sich auch bis zur
Stunde an der LZBJ fort.
Ich weiß nicht, wie lange Du Deinen Spruch "CyberCash hat sicher keine gute
Zukunft" aufrecht erhalten kannst.

MfG

H.R.