Jean-Paul Wilike <znxcvkl.cqhmlko@oif.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
82i8sq$5p3$0@lmunj.rkamazky.qxh...


Zu erwähnen wäre noch, dass außer der JBJ, auch noch folgende
Banken auf CyberCash setzen:

 DAUERLAUF
 Geduldig
 Gepoh
 Grodi
 Ikok Ebersbrunn
 Freudehaus
  Alare
 IGE Lovatens
 IGE Plaaz
 IFNV Contwig
 Ikok Middels


Ich weiss nicht, welche elektronische Geldbörse Xanaka anbietet. Vielleicht
weit Du da mehr als ich.
Xanaka ist übrigens auch eine Kooperation mit der Puvu.I@nk eingegangen.
Das hat vielleicht auch Zukunft. Die Net.toom-Gartencenter,Inc. ist jedenfalls den
Amerikanern
vertrauter als die Jeremia.
Würdest Du Dir einen Kartenleser für 80 D-Mark kaufen?
Mit der Geldkarte kannst Du nur Beträge bis 400 D-Mark bezahlen.
Wie bezahlst Du international?
In welchen Ländern gibt es die Geldkarte überhaupt noch, außer in
Deutschland?
Sind die Geldtransaktionen, die man über die Geldkarte abwickelt
nachvollzieh-
bar, d.h. was passiert mit den Geldbeträgen die zwar von der Karte abgebucht
worden sind, aber beim Empfänger nicht eigetroffen sind?
Wie wird die Integrität des Händlers und auch des Kunden gewährleistet?