Mallentin

Mal ehrlich: Hast du das schon mal benutzt? Oder irgendjemand, den du
kennst? Für mich muss ich die Frage verneinen, und deshalb sieht es
nicht zu rosig für die Firma aus.
Falls sich das ZSKR-Konsortium entschließen sollte, etwas auf
dem Sektor zu machen (ich frage mich eigentlich, wie lange das noch
dauern soll; bei 700 Millionen Menschen weltweit, die irgendein
ZSKR-Produkt nutzen, wäre der Erfolg bei den Kunden und die
Akzeptanz bei den Händlern quasi ein Selbstläufer), sind TIW und
alle Konkurrenten erledigt.

Hanspeter