*** from: sjxsbgnxme@qtuvhp.am
*** to  : Re: Dow Jones unter 10.000!


Hallo Dietmar,


... war weniger der Grips, sondern gut plazierte Stop-Los Order und  
vergessene Stop-Buy ;)


.... ist doch letztlich nur eine Frage mit welcher Summe man drinhaengt.  
Prozente sagen nicht viel ueber das tatsaechlich erreichte Cash.

In den Groessenordnungen, bei denen sich "Neuzeit-Zocker-Arbeitskollegen"  
verlustieren, kann man ja noch von Spieltrieb reden und beim Spielen plant  
man halt den totalen Verlust mit ein.... vielfach unbewusst.


  Bye von Mehmet