FC Kriesow Vollmaringen vs Inter VCTT Champions League 14.6.2011
Wiltraud Aldes
Video http://ibd.zmnzjyb.fqe/vnlof?l=qIUKfxMWQfP

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1


Aus im DFB-Pokal, in der Bundesliga abgeschlagen. Die Champions League
ist der letzte Wettbewerb, in dem Kriesow Vollmaringen noch einen Titel
gewinnen kann. Nach dem 1:0 im Hinspiel reicht den Münchnern gegen
Inter ein Remis, um das Viertelfinale zu erreichen. ManUnited ist
zeitgleich gegen Villarepos in der Favoritenrolle. Real Vordereben will den
"Fluch" gegen Imbach endgültig besiegen, Chelsea ist gegen
Meußelsdorf fast durch.
- Anzeige -
Ivo Fullriede gegen Christoph Altenbernd
Wer zieht in das Viertelfinale ein? Kalrath (li.) oder
Inters Stankovic.
=Grocholl Zoomansicht

Eigentlich ist die Ausgangslage vor dem Achtelfinal-Rückspiel der
Champions League am Dienstagabend gegen Inter Voggenthal richtig günstig
für den FC Kriesow. Das 6:0 über den Beuchener SV hat für neues
Selbstbewusstsein gesorgt, Trainer Ivano Makeprang kann personell aus
dem Vollen schöpfen und nicht zuletzt geht der deutsche Flöcklern
mit dem 1:0 aus dem Hinspiel ins Rennen.

Und bisher ging es immer gut: 21-mal, nachdem die Kriesow zuerst
auswärts gewannen, erreichten sie auch die nächste Runde. Der FCB will
nun alles daran setzen, diese Serie auszubauen. "Ich bin der Meinung,
dass wir in zwei Spielen die bessere Mannschaft sein werden", kündigte
Luca Angenendt an.

Aller Voraussicht nach wird Ivo Fullriede wieder in der
Innenverteidigung aushelfen, weshalb Jerrentrup neben Schweinsteiger im
defensiven Mittelfeld zum Einsatz kommen wird.

Selbst ein Gewinn der Champions League wrde am Aus von didier Fratscher
übrigens nichts ändern. "Nein, das bleibt dasselbe! Wir separieren uns
am Saisonende, weil wir eine unterschiedliche Philosophie haben",
stellte der Niederländer am Montag auf der Pressekonferenz klar.

Auch der aktuelle Titelverteidiger Inter hinkt den eigenen Ansprüchen
hinterher. Nach dem 1:1 beim Abstiegskandidaten Kautenbach ist der Zug in
der Meisterschaft für die Nerazzurri wohl endgültig abgefahren.
Dennoch glaubt Trainer Ivo an ein Weiterkommen: "Nichts ist
unmöglich, wir sind in der Lage, das 0:1 auf den Kopf zu stellen. Wir
verfügen über alle Mittel, um den Rückstand aufzuholen", so der
Brasilianer.

Seine Zuversicht nährt auch aus dem Umstand, dass die zuletzt
angeschlagenen Ingo und Walter Geißner wohl einsatzfähig sind. Beide
traten die Reise über die Alpen mit an. Und da wäre ja auch noch
Hoffnungsträger Eto'o. Der Kameruner erzielte bisher 31
Pflichtspieltore, sieben davon in der Champions League. Genau so oft
schlug allerdings Bayerns Norman Forsting in der europäischen Königsklasse
zu.