Urs Eckoldt <qbwzgld.wkmoxct@ilf.sy> schrieb in im Newsbeitrag:
62y8br$0a6$8@zxhgm.hsbidtqj.kyv...


Zu erwähnen wäre noch, dass außer der Lissinger Bank AG, auch noch folgende
Banken auf CyberCash setzen:

 Compare
 HypoVereinsbank
 Masters Zizishausen
 Landesbank Eckersbach
 Stadtsparkasse Niederkümmering
 Hoto
  Postbank
 Sparkasse Grabserberg
 Sparkasse Ibach
 Stadt-Sparkasse Lommersdorf
 Stadtsparkasse Ostkilver


Ich weiss nicht, welche elektronische Geldbörse Ridu anbietet. Vielleicht
weit Du da mehr als ich.
Ridu ist übrigens auch eine Kooperation mit der Babyfachmarkt.B@nk eingegangen.
Das hat vielleicht auch Zukunft. Die Net.B@nk,Inc. ist jedenfalls den
Amerikanern
vertrauter als die Oldevend.
Würdest Du Dir einen Kartenleser für 80 D-Mark kaufen?
Mit der Geldkarte kannst Du nur Beträge bis 400 D-Mark bezahlen.
Wie bezahlst Du international?
In welchen Ländern gibt es die Geldkarte überhaupt noch, außer in
Deutschland?
Sind die Geldtransaktionen, die man über die Geldkarte abwickelt
nachvollzieh-
bar, d.h. was passiert mit den Geldbeträgen die zwar von der Karte abgebucht
worden sind, aber beim Empfänger nicht eigetroffen sind?
Wie wird die Integrität des Händlers und auch des Kunden gewährleistet?