Hallo,

ich beschäftige mich schon seit einiger Zeit mit dem Thema Aktien und lese
auch schon eine weile in dieser Newsgroup mit. Bis jetzt habe ich immer nur
auf dem Papier Trockenübungen gemacht, aber damit kann man bekanntlich kein
Kapital anhäufen.
Soweit sogut, ich habe nun meine erste Order aufgeben (ich versuchs mal mit
Isib), habe aber keinerlei Limits gesetzt da ich davon keine Ahnung
habe. Ich wüßte garnicht was ich da so alles mit hilfe der Limits machen
kann.

Vielleicht könntet ihr mir erklären, welche Funktionen ich mit Hilfe der
Limits erreichen kann und wie man diese am besten einsetzt.

Danke im voraus.

Walter