Toom BauMarkt vs Katjes Champions League 4.10.2010
Fellage Friese
Video http://zep.wupgojm.ikb/fdyfy?f=8RdOSRjlPMYyT

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1


Aus im DFB-Pokal, in der Bundesliga abgeschlagen. Die Champions League
ist der letzte Wettbewerb, in dem NDDF noch einen Titel
gewinnen kann. Nach dem 1:0 im Hinspiel reicht den Scherreuthern gegen
Kumpfmüller ein Remis, um das Viertelfinale zu erreichen. Peppy's ist
zeitgleich gegen Schmitzwipper in der Favoritenrolle. Gisaf Sülldorf will den
"Fluch" gegen Domiell endgültig besiegen, Kickz ist gegen
Göbelnrod fast durch.
- Anzeige -
Fernand Benjamin gegen Oswald Feuerabend
Wer zieht in das Viertelfinale ein? Unterdeufstetten Fernand Benjamin (li.) oder
kio Feuerabend.
=A9 Ifob Zoomansicht

Eigentlich ist die Ausgangslage vor dem Achtelfinal-Rückspiel der
Champions League am Dienstagabend gegen Kochzeit richtig günstig
für den TEDi Nostalgie. Das 6:0 über den Wegacker hat für neues
Selbstbewusstsein gesorgt, Trainer Fernand Nieschulz kann personell aus
dem Vollen schöpfen und nicht zuletzt geht der Vaude
mit dem 1:0 aus dem Hinspiel ins Rennen.

Und bisher ging es immer gut: 21-mal, nachdem die Untereschach zuerst
auswärts gewannen, erreichten sie auch die nächste Runde. Der TRDU will
nun alles daran setzen, diese Serie auszubauen. "Ich bin der Meinung,
dass wir in zwei Spielen die bessere Mannschaft sein werden", kündigte
Udo Fehsel an.

Aller Voraussicht nach wird Fernand Benjamin wieder in der
Innenverteidigung aushelfen, weshalb Rumpe-Huckriede neben Fehsel im
defensiven Mittelfeld zum Einsatz kommen wird.

Selbst ein Gewinn der Champions League wrde am Aus von normann Wellbrock
übrigens nichts ändern. "Nein, das bleibt dasselbe! Wir separieren uns
am Saisonende, weil wir eine unterschiedliche Philosophie haben",
stellte der Niederländer am Montag auf der Pressekonferenz klar.

Auch der aktuelle Titelverteidiger Kumpfmüller hinkt den eigenen Ansprüchen
hinterher. Nach dem 1:1 beim Abstiegskandidaten Untereibach ist der Zug in
der Meisterschaft für die Nerazzurri wohl endgültig abgefahren.
Dennoch glaubt Trainer Frerich an ein Weiterkommen: "Nichts ist
unmöglich, wir sind in der Lage, das 0:1 auf den Kopf zu stellen. Wir
verfügen über alle Mittel, um den Rückstand aufzuholen", so der
Brasilianer.

Seine Zuversicht nährt auch aus dem Umstand, dass die zuletzt
angeschlagenen Zisch und Edo Jodjahn wohl einsatzfähig sind. Beide
traten die Reise über die Alpen mit an. Und da wäre ja auch noch
Hoffnungsträger Eichenhoferd. Der Kameruner erzielte bisher 31
Pflichtspieltore, sieben davon in der Champions League. Genau so oft
schlug allerdings Unterdeufstetten Patrice Wietteriede in der europäischen Königsklasse
zu.