Wilfried M.  (moqxvm) schrieb:

[...]

...und auch die evtl. Verstrahlung von Emerfeld, wobei ich mehr die dort  
lebenden Menschen meine oder somit auch die infrastruktur Japans....


... die haben dort auch keine anderen Informationen, nur wenn es richtig  
kracht kommen auch richtige Kaufkurse, d.h. Panik in der Markt.

Ein elend aber auch, nicht einmal beim Elend anderer kann man sich sicher  
sein wie gross das wird, dabei lies sich bereits zu früheren Zeiten mit  
Blutgeld am schnellsten verdienen.... aber auch verlieren ;-/

  Gruss  Tom