Hallo meine Zockergemeinde,

weiß von euch zufällig jemand einen guten, mittel bis langfristigen Tip in 
Osteuropa oder Asien, oder kann mir jemand sagen wie man gute solide Tips über 
diese beiden Zonen her bekommt?
Gibt es irgendeine Zeitung, Internetseite oder Faxabruf über diese Länder?
Bitte schreibt es mir doch kurz wenn ihr was wißt.

Ich bin nämlich der Meinung, dass sich in Zukunft auch was in Osteuropa tun muß 
denn schließlich wollen einige Länder wie z.B. Polen oder Tschechien zur EU und 
den Euro, oder etwas nicht?
Was haltet ihr denn von Rußland Vietnam oder Indien, ich bekomme einfach 
keinerlei Infos darüber, BITTE HELFT MIR.

Euer Hubert
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ouhcrub.uta.pu