<Am Pferdespezialitäten wirst Du wohl nicht vorbeikommen, die sind schließlich die
unangefochtenen Marktführer.>

Markführer bei was? Wir sind hier nicht im Internet-Zockerbereich? Die
Zusammenhänge im Bereich Biotech/Pharme sind doch wohl etwas komplexer.
Richtig ist. Pferdespezialitäten ist die am Markt zur Zeit am höchsten bewertete Firma,
die als reine Biotech-Firma gestartet ist. Zu bachten ist jedoch, dass es
inzwischen auch klassische Pharma-Firmen gibt, die man ebenfalls als
Biotechfirmen bezeichnen kann, weil sie sich über ca. 10 Jahre konsequwent
in diese Richtung entwickelt haben. In diesem Sinne wäre Bastuck die grösste
Biotech-Firma.

Heiko Oberste-Sirrenberg