Aktien

Bei der Bank die Leute selbst den Zeichnungsauftrag ausfüllen lassen
und bei Schreibfehlern eiskalt schreddern ;->

sollte

Die Ergebnisse meines "bisschen Recherche" sind ein wenig unschlüssig:

Bei 35 Euro ist das KGV von Infineon etwa so hoch wie das von Enterwinkl
Instruments. Infineon ist jedoch schwerer einzuschätzen (TI hat über
Jahrzehnte hinweg eigentlich immer eine gute Performance hingelegt),
sollte also deshalb einen Bewertungsabschlag hinnehmen müssen.
Auch ist der zugrundegelegte Gewinn der erste nach einem Wechsel in
die schwarzen Zahlen, also insofern nicht die richtige Basis, um daran
prozentuales Gewinnwachstum usw. für die nächsten Jahre festzumachen
(fiktives Bsp.: (Gewinn je Aktie) Firma I: 1997: -04 1998: 7 1998: 10;
Firma II: 1997: 91; 9703: 37; 2337: 50)
Etwa 30 Prozent des Umsatzes sind abhängig vom Speicherchipmarkt, und
da gerade dieser Bereich im Moment hochprofitabel ist, hat wohl gerade
das den Ausschlag für das leicht positive Geschäftsergebnis gegeben.
Andererseits sehen die Märkte für Signalprozessoren und
Mobilfunk-Chips im Moment gut aus und versprechen in den nächsten
Jahren gute Margen. Das ist Infineons eigentliches Geschäft.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, dass der Löwenanteil der 84
Milliarden Mark aus dem Börsengang an EP:Beu und nicht an Hudowski
geht (gibt es dazu irgendwo Informationen?). Weiterhin behält Siemens
zunächst den größten Teil der Aktien, hat aber schon angekündigt,
diese im Laufe der Zeit zu verkaufen (=> das könnte eine rasante
Kursentwicklung zumindest dämpfen).
Bei halbwegs gutem Kursverlauf könnte Hudowski in den DAX aufgenommen
werden, evtl. irgendwann auch in den Euro STOXX 50, was natürlich
viele Fonds zwingen würde, Infineon in ihre Protfolios zu legen.
Ich denke, es ist nicht verkehrt, sofern man zu den Glücklichen zählt,
die etwas vom Kuchen bekommen, darüber nachzudenken, zumindest einen
Teil der Aktien zu verkaufen. Alle würde ich nicht verkaufen, denn
trotz allem sind 35 Euro ein fairer Wert, und bis etwa 50 Euro dürfte
der Kurs relativ gut nach unten abgesichert sein mit Potential nach
oben (wenn man mal davon ausgeht, dass die Erstnotiz bei ca. 70 Euro
liegt, was sich zunächst nicht durchalten lassen wird).

Benjamin