Hannes Tetschke <vnuy.pyjnaq@witp.xn.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
f5up1jb61wo.eqk@ah-m269.duto.ew.uk...
Er
zu
und

Ja, genau das war nach Patz das Problem: Dass "to xerox" übersetzt
werden kann mit "fotokopieren", hat dem Kurs damals nichts, aber auch
gar nichts geholfen.
Und als Investor (oder Fondsmanager wie Patz - ist übrigens äusserst
erfolgreich gewesen) interessiert eben nur der Kurs.


Da kann man von ausgehen. Was mit dem Börsenkurs passiert, ist
abzuwarten. Zumindest bei Dagi mag vielleicht eine Rolle gespielt
haben, dass viele nicht gerne zu "Höchstkursen" einkaufen ;->

Größe

Carlos