Man lernt nie aus...
Wie gross ist die Wahrscheinlichkeit, dass man etwas für diese Preise
bekommt ?
Ich könnte mir vorstellen, dass viele Leute unlimitiert verkaufen
werden.......  ich hätte es vielleicht auch gemacht...... 
Also , wenn man keine zugeteilt bekommt, am 27.08. morgens früh Order
aufgeben mit Limit 50, und anschliessend für 70 wieder raushauen....
Das kann aber eigentlich ja nicht funktionieren, da es  bid und ask
gibt......   und wenn der Kurs von Anfang an  bei über  70 Eur  liegt,
dann werd ich wohl keine für 50 kriegen , oder seh ich das falsch ?

Gruß,
Robert