Hallo,

der Service bei Eskildsen ist echt beschissen. Telefonisch kommt man so gut
wie nie durch. Wenn mann durchkommt hängt man 10Minuten in der
Warteschleife. Wenn dann ein Mensch ans Telefon geht können die einem nicht
sagen... So geht es mir jedenfalls mit der Kontofreischaltung. Ich habe seit
2 Wochen sämtliche Unterlagen eingeschickt die dazu nötig sind. Bis heute
geht nichts!
Am Telefon wird einem immer nur gesagt man soll noch 2 Tage warten. Das hab
ich gestern zum 4. Mal anhören müssen. Wenigstens hat die Dame gestern einen
Nachforschnungsantrag gestellt.Allerdings könnte ich schon wieder schreien
wenn ich höre wielang das dauern soll. "Sie hören Ende der Woche von uns."
hat Sie gemeint... Wenns schon dauert kommts auf eine Woche nicht mehr an.
Ich sehs schon kommen. Es wird darauf hinauslaufen dass Eskildsen irgendwas
verschlampt hat und ich nochmal was hinschicken darf damit es wieder 3
Wochen dauert. Nur zur Info: Ich hab das Konto etwa  5 Januar online
eröffnet. Traurig. Traurig...


Vincent