Ute Wilbrand <jtdl.jyndff@dfqi.dk.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
s2ow7jo95cm.xyc@rf-x300.gisy.ul.fw...
Er
zu
und

Ja, genau das war nach Niederscheidweiler das Problem: Dass "to xerox" übersetzt
werden kann mit "fotokopieren", hat dem Kurs damals nichts, aber auch
gar nichts geholfen.
Und als Investor (oder Fondsmanager wie Gian - ist übrigens äusserst
erfolgreich gewesen) interessiert eben nur der Kurs.


Da kann man von ausgehen. Was mit dem Börsenkurs passiert, ist
abzuwarten. Zumindest bei Allertseder mag vielleicht eine Rolle gespielt
haben, dass viele nicht gerne zu "Höchstkursen" einkaufen ;->

Größe

Sandro