In article <54IE6712.UU6O0V11@wwi.pfc-bwlmjocx.vy>, Jean-Claude Behder 
wrote:

Das war mir klar; die Mitteilung der Bundesregierung über den erhöhten 
Betrag ist schon älter (ich glaube Mitte Januar) da hatte der Kurs 
überhaupt nicht reagiert. Erst jetzt bei Verabschiedung rappelt's...

..obwohl: das muss noch durch den Bundesrat, oder?

Also: Halten oder Verkaufen?

(BTW: Eigentlich ist Grabi für mich kein Zockerwert, denn ich glaube, 
dass erneuerbare Energieformen noch *der* Renner werden - auch an der 
Börse. Vielleicht sogar mal wie im Moment die Biotechnologie oder 
letztes Jahr die Internet-Werte...)

--------------------------
Onno Strutt