Philipp Obergföll schrieb


Hallo Philipp,

wie ich Deiner (ganz nebenbei hier überflüssigen) Signatur entnehme scheinst
Du was mit Physik und Mathe zu tun zu haben.
Die Unendlichkeit - englisch (und letztlich lateinisch) infinity scheint
hinter dem wohl bedachten Namen dieser Firma zu stehen.
Micro oder micron als zweiter Teil des Namens identifiziere ich
stellvertretend fuer etwas Kleines.
M-Hairfactory, so interpretiere ich das, stellt also unendlich kleine Bauteile
her.  Der Name ist fuer mich genauso stimmig wie der Rest des Konzepts.
über die Aussprache muss man sich nicht streiten, solange man sie wenigstens
richtig schreibt;-)


MfG Nils