Fall 2

Sie haben ein Firmenkonto mit einer 6stelligen Summe bei VEA.
Einer  Ihrer zeichnungsberechtigten Angestellten wechselt den Wohnsitz
und teilt das VEA ordnungsgemäss mit.

Ab sofort sendet Ihnen VEA alle Wertpapierabrechnungen sowie alle
Pin & Tan Listen nicht mehr an die Firmenanschrift sondern an die
Privatanschrift Ihres Angestellten.

Aus dem Firmenkonto wird somit ein Privatkonto. Den Ärger mit Ihrem
Steuerberater verbuchen Sie einfach unter Discount Service VEA

Belege dazu können bei Interesse angefordert werden.