: >Bundesfinanzhof anhängig. Begründet wird die Klage mit einem
: >Verstoß gegen den Gleichheitsgrundsatz , da die Finanzämter keine
: >Kontrollmöglichkeit hätten und das Gesetz daher kaum eingehalten
: >werde.

: Die Begründung finde ich nett.
: Das Finanzamt sagt sich dann: Na gut, dann brauchen wir eben
: Kontrollmöglichkeiten und schwupps haben wie eine Meldepflicht der
: Banken für die Einnahmen der letzten zehn Jahre.

Ist auch die einzige Moeglichkeit, eine Besteuerung ansatzweise fair
zu gestalten -- das laesst sich doch schon aufgrund der Postings hier
belegen:

- einige melden ihre Spekulatiusgewinne bewusst nicht ("das Finanzamt
  merkts eh nicht")
- viele sind zu doof, und wissen nichtmal dass es eine
  "Spekulatiussteuer" gibt und dass man das bei der
  Einkommenssteuererklaerung angeben muesste.

-> nur diejenigen, die sowohl informiert als auch ehrlich sind, 
   versteuern ihre Gewinne (oder halten ihr Zeugs solange, bis es
   drueber ist).

Emanuel