Genau das ist der Gedanke, der mich am
Verpasste-Gewinne-sind-egal-Argument auch immer gestoert hat. Man hat
dann haeufig fuer die Tonne gearbeitet. Wenn man auch nur Zeit
investiert, also Arbeitszeit und Stundenlohn, dann kann man schon etwas
verlieren. Wenn ich staendig brav rechtzeitig aussteige und Gewinne
verpasse, verbringe ich viel Zeit fuer nichts. Das Portfolie, das neben
den Aktien auch noch Posten fuer Lebenszeit, Freizeit, menschlicher
Umgang enthaelt, kann dann trotzdem langsam ins Minus wandern.
Naja, materiell wenigstens.


Tschoe
--
Hannes Cote, mailto: pavw_ddgblwa@new.mo

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com