hallo ihr alle,

ich interessiere mich für den *exakten* algorithmus zur kursfeststellung im
variablen handel. ich wäre für jeden hinweis dankbar, denn ich habe schon
einige zeit in diversen büchern/sites zu diesem thema vergeblich gesucht.

ich weiß folgendes:

in einem topf sind kauf- und verkaufsangebote, die limitiert oder
unlimitiert sind (stop-aufträge jetzt mal unberücksichtig). nun wird
versucht, diese aufträge gegeneinander zu "matchen", d.h. eine zahl zu
bestimmen (den aktuellen kurs), bei der möglichst viele aufträge ausgeführt
werden können (oder aktien den besitzer wechseln?).

nur: wie *genau* geht das vor sich?

sehe ich das richtig, dass der kurs immer eine der zahlen sein muss, die auf
mindestens einem der aufträge als limit verzeichnet ist?

was passiert, wenn in dem topf nur unlimitierte aufträge schwimmen?

wie ist das mit den stop-loss/buy-aufträgen?

was pasiert im außerbörslichen handel mit dem topf?

kann ich den topf irgendwo online einsehen?


vielen dank im voraus,
   olaf