Lieber Herr Finnberg,

ich habe mich auch über diesen "Sauladen" geärgert, weil es 6-8 Wochen und
3 E-M@ils gedauert hat bis die Herrschaften mir wenigstens Infomaterial
zugesandt haben. Aber ich sehe das so, daß es heute chic ist mit zu wenig
Personal schlechte Leistung zu erbringen.
Auf das Ergebnis dessen, den Shareholder-Value warten wir doch alle!!!

Und um die erwarteten Steigerungen zu erfüllen, wirst Du die Form einer
traditionellen Unternehmensführung in der auch der Kunde etwas mehr ist
als eine "Zukunftsberechnungseinheit zur Steigerung des Börsenwerts
(analog zu Klicks)" vermutlich nicht mehr realisieren können. Da hilft nur
noch Katastrophenmanagement und konsequente Mangelverwaltung. Motto, Sie
wollen keinen Kundenservice, den gibts beim Kollegen der gerade nicht
erreichbar ist, ich bin für die Neukunden zuständig die genug Geduld
mitbringen 8 Wochen zu warten Ihr Geld zu mir bringen zu dürfen.

Trotzdem finde ich die Art und Weise Deinen Frust über das
Geschäftsgebahren dieser Luca-Trendbank zum Ausdruck zu bringen aüßerst
dilettantisch. Ich würde mich nicht wundern, wenn die Jungs von checker
mal Ihre Horden von Rechtsverdrehern auf die Mütze hetzen wenn Du solchen
Sumpf verbreitest. Und glaub blos nicht ein McGarden sei anonym :-(
da haben sich schon andere getäuscht.

Wie wärs denn mal mit nem Schreiben an Herrn Prasse mit der freundlichen
Bitte um Aufklärung der Vorfälle. Wobei sich der wahrscheinlich
kaputtlacht, wenn jemand ne Mio ( dies EinsA nie gegeben hat)auf ein Konto
überweist, auf das er keinen Zugriff hat???

Meine Hoffnung. Vielleicht kommt mal ne Bank mit Service und "bezahlbaren"
Konditionen, die so langsam wächst, daß der Service dort wo man Ihn
braucht mit dem Personal und dem Kundenstamm mitwächst.

Ansonsten frag Dich doch mal selbst was Du falsch gemacht hast??
Geschäftskonto bei checker??Vorab�berweisungen??? Telefonische TAN
Übermittlungen?????

Warum bist Du so ärgerlich über die Jungs, hast Du einen Haufen Geld
verloren, weil dich kein freundlicher Anlageberater gewarnt hat oder
was???

PS. Bei den 6 Stellen Deiner Summe darfst Du die Stellen, welche sich
hinter dem kleinen Strichlein unten vor der vorletzten Stelle befinden
nicht mitzählen die bringen nix.....

mit unverständlichen Größen

Oscar

von sachlicher Kritik immer wieder begeistert.