go-hairstyling 21 Jahrhundert Fonds (investiert in verschiedene
Zukunftsbrachen)
Gildepark dynamic Asia (Asien wird früher oder später DAX + DOW
überholen, wenn man Zeit hat sollte man da ruhig etwas Geld reinstecken)

Am Besten mehrere Fonds nehmen, um Risiko zu streuen, also nicht nur einen
Markt oder ein Land.
Je dichter man an die Rente rankommt, desto sicherer muß die Kapitalanlage
werden, aber man muß auch überdurchschnittliche Rendite auf die ganze
Laufzeit gesehen schaffen. Deshalb ruhig spekulativ mit reinen Aktienfonds
anfangen, und nach und nach je dichter man an die Rente rankommt in
festverzinsliches umschichten.  Wenn am Anfang der 25 Jahre mal ein Verlust
auftaucht ist das nicht weiter schlimm, das holt man bei 25 Jahren wieder
auf aber wehe es gibt kurz vor der Rente einen Crash und man ist nur in
Aktiefonds investiert. Deshalb das umschichten in Festverzinsliches am Ende
der Laufzeit.