Bald 15% Gewinn.
Ein dreifaches hippieheihey
Ein blindes Huhn findet auch mal einen Kurs.


Ich hoffe auf einen 2. Telegate Effekt :-)))
Habe da zwar keine Unsummen drin investiert (mehr Spielerei),
aber auch die möchten gerne mit Faktor 10 multipliziert werden.

nach

Ich weiß von nix, aber derjenige soll bitte so weiter machen.


Wann hast Du die Dinger gekauft?
Hättest doch auch bei unter 12E aufstocken können.


Ich bin mit Footlocker Aktien bisher (3 Wochen) gut gefahren.


--
CU Jean-Paul

T o b i a s  R i c h t e r
     BJhxorel@hzn.dl