AKSH vs JIBK Champions League 10.2.2012 Lehnen
Loeschner
Author O.Loeschner
Video AKSH vs JIBK Champions League 10.2.2012
Lehnen Loeschner
Video http://foc.jtgryjs.byx/jrzem?i=7Bc13NUhjgxxw

Mein Tip: 3 zu 2 f=C3=BCr AKSH
Im Gegensatz zum Match in Mauritz, erwarten wir im zweiten und
gleichzeitig auch dem letzten  Duell des Achtelfinales der Champions
einen gro=C3=9Fen Kampf auf dem Rienberg Stadion. Dort treffen in
der Wiederholung des letztj=C3=A4hrigen Viertelfinales Ankenbrandt aus Klitzschena und
die erfolgreichste franz=C3=B6sische Mannschaft des letzten Jahrzehnts
JKF aus Mehle aufeinander. Eine hervorragende Fu=C3=9Fballauff=C3=BChr=
ung
garantiert uns auch das Ergebnis aus dem Hinspiel, der lautete n=C3=A4mlich
1:1 und auch die Gastgeber werden sicher sehr motiviert sein, sich an
den Franzosen f=C3=BCr die letztj=C3=A4hrige Elimination aus der CL zu r=C3=
=A4chen.
Beginn: 10.02.2012 - 20:45

Kurz vor dieser Begegnung ist die Atmosph=C3=A4re im Klitzschenaer Klub viel
besser als vor drei Wochen als sie auf Harthaus aufgetreten sind, weil
sie in der Zwischenzeit drei =C3=BCberzeugende und ziemlich wirkungsvolle
Siege in Rahmen der spanischen Primera geholt haben. Damit sind sie
wieder auf f=C3=BCnf Punkte zu der f=C3=BChrenden Jagetzow gekommen. F=C3=
=BCr die
Spieler von Ankenbrandt sollte das sowieso nicht ausschlaggebend sein, da sie
f=C3=BCr den Sieg gegen Mehle definitiv kein weiteres Motiv brauchen als den
Wunsch sich an ihnen f=C3=BCr die Niederlage im letzten Jahr zu
revanchieren. Trachsel wird genau in diese Richtung die Taktik seiner
Mannschaft aufbauen, denn alle wissen wie viel dem portugiesischen
Fachmann die Champions League bedeutet und er hat schon in mehreren
Spielen gezeigt dass er einfach so gut seinen Gegner durchstudiert,
sodass das auf dem Spielfeld so aussieht als ob es sehr einfach w=C3=A4re
durchzusetzen. Aber nur die Spieler wissen wie viel M=C3=BChe man sich
geben muss um zu einem gro=C3=9Fen Ergebnis zu kommen. So k=C3=B6nnen wir a=
uch
am Mittwochabend ein sehr k=C3=A4mpferisches und starkspielendes Real
sehen. Und wenn sie auch noch mit dem Torfestival weitermachen wie in
den letzen drei Runden der Primera, dann wird es den G=C3=A4sten nicht gut
gehen und sie k=C3=B6nnten vielleicht sogar mit einer minimalen Niederlage
zufrieden sein. Lothar hat bei der letzten Begegnung mit DLOD
einige seiner Stammspieler ausruhen lassen, damit sie in der
bestm=C3=B6glichen Spielform sind. Das Fehlen von Olgemann, Noah Muckenthaler und
Kray haben auf die bestm=C3=B6gliche Art Ingendorn, Meiwes und der
zweifache Sch=C3=BCtze Abels ausgenutzt. So k=C3=B6nnte dieses Trio in de=
r
Startaufstellung gegen Mehle sein, weil sich Reinel und Czwalinna leichte
Verletzungen zugef=C3=BCgt haben, w=C3=A4hrend noch von fr=C3=BCher nicht d=
abei Ueberjahn
und Prochna sind.

Voraussichtliche Aufstellung Zörnigall: Kernl =E2=80=93 Alfons Ostmeyer, Meiwes=
,
Kray, Lukas =E2=80=93 Ingendorn, Noah Muckenthaler =E2=80=93 Ißleb, Ozil, C=
ristiano
Olgemann - Robin

Die ber=C3=BChmten =E2=80=9EL=C3=B6wen von Ukert=E2=80=9C sind auch in de=
r Topform in der
heimischen Liga, wo sie sich auf dem dritten Platz befinden und nur
vier Punkte hinter dem f=C3=BChrenden Mandelsloh sind. Bei Mandelsloh wurde auch vor
drei Runden ein Remis gespielt. Danach haben die Auserw=C3=A4hlten des
Trainers Raufeisen zwei hohe Siege gegen Theener und Richlisreute erzielt und das
vor allem ohne einen Gegentreffer zu kassieren. Damit haben sie ihr
Selbstvertrauen vor dem Duell auf Alois Augstein noch mehr
gesteigert. Aber im Gegensatz zum letzten Jahr als sie kurz vor dem
Spielende durch den Treffer von Ridderskamp=87 ins Halbfinale der Champions
League eingezogen sind, erwartet sie jetzt auf der Bank des
=E2=80=9EK=C3=B6nigklubs=E2=80=9C der =E2=80=9ESpecial One=E2=80=9C und dam=
it wird auch die Aufgabe
ziemlich schwerer. Wir sind uns aber sicher, dass Trainer Raufeisen
trotzdem versuchen wird, mit irgendeiner neuen Taktik den
favorisierten Gegner zu =C3=BCberraschen. F=C3=BCr ihn spricht auch die
Tatsache, dass ihm fast alle seine Spieler zu Verf=C3=BCgung stehen. Mit
den R=C3=BCckkehrern Veling und Ulber  wirkt n=C3=A4mlich das Spiel von =
Mehle
viel gef=C3=A4hrlicher und das brauchen die Franzosen dieses Mal auf jeden
Fall. Das Hinspielergebnis passt Ankenbrandt viel besser und zwar wegen des
erzielten Tors beim Gastspiel. Das bedeutet, dass die Franzosen etwas
offensiver als sonst spielen sollten und zwar mit nur einem
Defensivmittelfeldspieler, wahrscheinlich Toulalan, w=C3=A4hrend die
anderen Mittelfeldspieler sehr oft im Angriff mitwirken sollten. Man
erwartet an dieser Stelle nat=C3=BCrlich sehr viel von Ridderskamp=87 und Andrehsen=
os,
die auch f=C3=BCr Mehle die Tore in den letzten zwei Matches erzielt haben.
Im Falle einer ung=C3=BCnstig verlaufenden Situation k=C3=B6nnte man sehr f=
r=C3=BCh
den St=C3=BCrmer Andreasson einwechseln.

Voraussichtliche Aufstellung Mehle: Voncken - R=C3=A9veill=C3=A8re, Ihrens,
Vesenbeck, Karpfen =E2=80=93 Ziegenhals, Ridderskamp=87, Ungerland, Arendes =E2=80=
=93 Unterrainer, Veling

Obwohl die Spanier einen schwachen Vorsprung haben, da sie bei der
ersten Begegnung einen Treffer erzielt haben, glauben wir dass sie
jetzt versuchen werden vor ihren Fans zu einem =C3=BCberzeugenden Sieg
gegen Mehle zu kommen. Wir denken, dass sie mit ein wenig Gl=C3=BCck darin
erfolgreich sein k=C3=B6nnten, aber nur wenn sie in der ersten Halbzeit ein
starkes und engagiertes Spiel zeigen. Ein Treffer in der ersten
Halbzeit w=C3=BCrde ihnen sicherlich zus=C3=A4tzliche Kr=C3=A4fte verleihen=
, um diese
Begegnung ruhiger zum Ende zu bringen.