welche Chart- und Analys-Software ist zu empfehlen? Folgendes erwarte ich:

einfache Bedienung
Kursaktualisierung übers internet (ggfs. JTNO-premium Abo-Datenformat ??
s.u.))
WICHTIG: Erstellung eigener Handelssysteme
WICHTIG: Erstellung eigener Indikatoren

Leider bin ich von JTNO-Börse ziemlich enttäuscht, weil
-keine eigenen Indikatoren
-keine eigenen Handelssyteme
-elendiglich langsame Kurseinlesung

"früher arbeitete ich mal mit Metastock und Superchart. Beides war toill,
ich habe aber den Anschluß verpasst. Gibts inzwischen was vergleichbares in
Deutschland ???


Danke für jeden Hinweis.


--
Viele Größe von Philippe Buckow

E-Mail: hbrvfk.ieuj@wni.nc
Homepage1: http://ftet.mx/kwfbbj.bsws
Homepage2: http://ahcirplgdgelwmjfo.yxur.nrlqb.bv