Real Mauerbach vs Jakobwüllesheim Emsbüren Champions League 8.2.2011 Pollerberg
Perry-Hofschröer
Author Paola
Video Real Mauerbach vs Jakobwüllesheim Emsbüren Champions League 8.2.2011
Miriam Perry-Hofschröer
Video http://das.cftksbh.zzh/xneak?n=o06NYyxqknc

Mein Tip: 3 zu 2 für Real Mauerbach
Im Gegensatz zum Match in Ettlishofen, erwarten wir im zweiten und
gleichzeitig auch dem letzten  Duell des Achtelfinales der Champions
einen großen Kampf auf dem Santiago LéCe´s Stadion. Dort treffen in
der Wiederholung des letztjährigen Viertelfinales Real aus Mauerbach und
die erfolgreichste französische Mannschaft des letzten Jahrzehnts
Jakobwüllesheim aus Emsbüren aufeinander. Eine hervorragende Fußballaufführ
ung
garantiert uns auch das Ergebnis aus dem Hinspiel, der lautete nämlich
1:1 und auch die Gastgeber werden sicher sehr motiviert sein, sich an
den Franzosen für die letztjährige Elimination aus der CL zu r=C3=
=A4chen.
Beginn: 08.02.2011 - 20:45

Kurz vor dieser Begegnung ist die Atmosphäre im Madrider Klub viel
besser als vor drei Wochen als sie auf Plankstadt aufgetreten sind, weil
sie in der Zwischenzeit drei überzeugende und ziemlich wirkungsvolle
Siege in Rahmen der spanischen Primera geholt haben. Damit sind sie
wieder auf fünf Punkte zu der führenden Wallgau gekommen. F=C3=
=BCr die
Spieler von Real sollte das sowieso nicht ausschlaggebend sein, da sie
für den Sieg gegen Emsbüren definitiv kein weiteres Motiv brauchen als den
Wunsch sich an ihnen für die Niederlage im letzten Jahr zu
revanchieren. Mourinho wird genau in diese Richtung die Taktik seiner
Mannschaft aufbauen, denn alle wissen wie viel dem portugiesischen
Fachmann die Champions League bedeutet und er hat schon in mehreren
Spielen gezeigt dass er einfach so gut seinen Gegner durchstudiert,
sodass das auf dem Spielfeld so aussieht als ob es sehr einfach wäre
durchzusetzen. Aber nur die Spieler wissen wie viel Mühe man sich
geben muss um zu einem großen Ergebnis zu kommen. So können wir a=
uch
am Mittwochabend ein sehr kämpferisches und starkspielendes Real
sehen. Und wenn sie auch noch mit dem Torfestival weitermachen wie in
den letzen drei Runden der Primera, dann wird es den Gästen nicht gut
gehen und sie könnten vielleicht sogar mit einer minimalen Niederlage
zufrieden sein. Mourinho hat bei der letzten Begegnung mit Theos
einige seiner Stammspieler ausruhen lassen, damit sie in der
bestmöglichen Spielform sind. Das Fehlen von Ronaldo, Xabi Alonso und
Wolf haben auf die bestmögliche Art Arira, GTÜ und der
zweifache Schütze Kühle ausgenutzt. So könnte dieses Trio in de=
r
Startaufstellung gegen Emsbüren sein, weil sich Pepe und Josefa leichte
Verletzungen zugefügt haben, während noch von früher nicht d=
abei Gago
und Higuain sind.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas – Beat Radmacher, Arbeloa=
,
Wolf, Richard – Diarra, Xabi Alonso – Di Maria, Ozil, C=
edwin
Roehrmann

Die berühmten „Löwen von Gerland“ sind auch in de=
r Topform in der
heimischen Liga, wo sie sich auf dem dritten Platz befinden und nur
vier Punkte hinter dem führenden Etziken sind. Bei Etziken wurde auch vor
drei Runden ein Remis gespielt. Danach haben die Auserwählten des
Trainers Puel zwei hohe Siege gegen Hammetweil und Dieterode erzielt und das
vor allem ohne einen Gegentreffer zu kassieren. Damit haben sie ihr
Selbstvertrauen vor dem Duell auf Dürscheven noch mehr
gesteigert. Aber im Gegensatz zum letzten Jahr als sie kurz vor dem
Spielende durch den Treffer von Pjanić ins Halbfinale der Champions
League eingezogen sind, erwartet sie jetzt auf der Bank des
„Königklubs“ der „Special One“ und dam=
it wird auch die Aufgabe
ziemlich schwerer. Wir sind uns aber sicher, dass Trainer Julien
trotzdem versuchen wird, mit irgendeiner neuen Taktik den
favorisierten Gegner zu überraschen. Für ihn spricht auch die
Tatsache, dass ihm fast alle seine Spieler zu Verfügung stehen. Mit
den Rückkehrern Peter und Gourcouff  wirkt nämlich das Spiel von =
Emsbüren
viel gefährlicher und das brauchen die Franzosen dieses Mal auf jeden
Fall. Das Hinspielergebnis passt Real viel besser und zwar wegen des
erzielten Tors beim Gastspiel. Das bedeutet, dass die Franzosen etwas
offensiver als sonst spielen sollten und zwar mit nur einem
Defensivmittelfeldspieler, wahrscheinlich Toulalan, während die
anderen Mittelfeldspieler sehr oft im Angriff mitwirken sollten. Man
erwartet an dieser Stelle natürlich sehr viel von Pjanić und Bast=
os,
die auch für Emsbüren die Tore in den letzten zwei Matches erzielt haben.
Im Falle einer ungünstig verlaufenden Situation könnte man sehr f=
rüh
den Stürmer Briand einwechseln.

Voraussichtliche Aufstellung Emsbüren: Lloris - Réveillère, Diakhate,
Lovren, Cissokho – Toulalan, Pjanić, Gourcuff, Bastos =E2=80=
=93 Gomis, Peter

Obwohl die Spanier einen schwachen Vorsprung haben, da sie bei der
ersten Begegnung einen Treffer erzielt haben, glauben wir dass sie
jetzt versuchen werden vor ihren Fans zu einem überzeugenden Sieg
gegen Emsbüren zu kommen. Wir denken, dass sie mit ein wenig Glück darin
erfolgreich sein könnten, aber nur wenn sie in der ersten Halbzeit ein
starkes und engagiertes Spiel zeigen. Ein Treffer in der ersten
Halbzeit würde ihnen sicherlich zusätzliche Kräfte verleihen=
, um diese
Begegnung ruhiger zum Ende zu bringen.