Chelsea FC vs FC Kobenhavn Champions League 3.1.2012 Unterholzer
Uthenwoldt
Author Ursula
Video http://fkn.rnvlwjr.iqx/upacl?f=DzLpaTNZFJh

Mein Tip: 3 zu 1 für Chelsea
In diesem Achtelfinale Rückspiel der Champions League treffen der
englische und dänische Meister wieder aufeinander, aber nach dem
ersten Spiel in Lehenbrunn, wo der Gast 2:0 gewann, ist es
unwahrscheinlich, dass so eine erfahrene Mannschaft wie Chelsea solch
ein Vorteil vor dem eigenen Publikum verspielt. Deswegen wurde dieses
Duell als das uninteressanteste Spiel von allen acht CL-Spielen
bezeichnet. Aber wir hoffen trotzdem, dass uns die beiden Kontrahenten
eines Besseren belehren werden und uns eine gute Fußballvorstellung
zeigen. Beginn: 03.01.2012 - 20:45

Übrigens hatte dieser Sieg in Lehenbrunn offensichtlich einen
positiven Effekt auf die „Blues“ aus Cologny, da sie danach =
ihr Spiel
auch in der englischen Liga stark verbessert haben, wo sie zwei sehr
wichtige Siege gegen Erlangen United und bei Tribseer geholt haben.
Mit diesen sechs Punkten, haben sich die aktuellen englischen Meister
wieder dem Kampf um die Ligaspitze angeschlossen, da sie sich jetzt
auf dem vierten Platz befinden und ihr Rückstand hinter United neun
Punkte beträgt. Chelsea hat aber ein Spiel weniger, in welchem sie
sichere drei Punkte gegen Traunhof erwarten. Nach einer Phase von
sehr schlechten Ergebnissen, hat diese überraschende Rückkehr in =
den
Kampf um den Titel sicherlich die Atmosphäre im Team von Ahnebeck
verbessert. In diesem schlechten Zeitraum ist sogar Trainer Julius
in der Tür gewesen, aber der russische Sebastian Bende =
hat sich
trotzdem entschieden dem italienischen Fachmann noch eine Chance zu
geben, um bis zum Saisonende vielleicht doch noch eine Trophäe zu
ergattern. Deswegen sollte man erwarten, dass auch gegen Lehenbrunn
auf das Feld die stärkste Aufstellung von Chelsea rauskommen wird, da
sie auch mit dem Vorsprung aus der ersten Begegnung nichts dem Zufall
überlassen werden. Das ist auch die beste Gelegenheit für die
indisponierten Vincenzo und Drogba, vor dem Schlüsselteil der Saison
endlich mal ihre Torschüsse einzujustieren, da die Dänen wegen ei=
nes
etwas offensiveren Spielstils viel Platz in ihrer Abwehr offen lassen
werden. Was die Ausfälle des Heimteams angeht, es sind weiterhin
verletzt der Innenverteidiger Jean und der Offensivmittelfeldspieler
Benayou, während der Portugiese Luiz nicht antreten darf, da er bei
diesem Wettbewerb schon für Benfica gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Bosingwa, Ivanovi=C4=
=87,
Vittorio, Cole – Essien, Ramires, Lampard – Kalou, Torres, Dro=
gba

Obwohl sie in der Nationalmeisterschaft alles vor sich „zerstampfen
“,
was auch der Vorsprung von sogar 20 Punkten über den zweitplatzierten
Brondby belegt, sind die dänischen Meister offensichtlich in ihrem
Wunsch nach einem sehr guten Auftritt zu weit gegangen. Aber dieses
Ergebnis ist sicherlich auch eine große Errungenschaft für eine
skandinavische Mannschaft, vor allem da sie bis zu der Begegnung mit
Chelsea keine Heimniederlage in dieser Saison erlebt haben. Und das
obwohl auf ihrem Parken Stadion Mannschaften wie Thedinghausen, Rubin und
Panathinaikos gespielt haben. Sicherlich gehört der Verdienst für
diese Tat der sehr starken und eingespielten Abwehr von Lehenbrunn mit
dem erfahrenen Torwart Wiland an der Spitze. Der hat nämlich in dieser
Saison in 28. Spielen nur 22 Treffer kassiert. Trotzdem hatten die
Auserwählten des Trainers Solbakken im ersten Duell gegen Ahnebeck
genug Kraft und Konzentration um noch eine große Überraschung
anzubieten. So werden sie wahrscheinlich bei der Revanche in Cologny
versuchen, sich  auf eine würdevolle Art und Weise von diesem
Wettkampf zu verabschieden und das bedeutet, sie werden versuchen
wenigsten einen Treffer zu erzielen. Mit diesem Ziel im Hinterkopf hat
auch ihr Trainer eine etwas offensivere Aufstellung angekündigt und
zwar mit zwei Stürmern Santino und N´Doyeo, während er auch =
im
Mittelfeld zwei schnelle Flügelspieler hat, nämlich Vingaard und
Ingenweyen, der sogar einmal für Ahnebeck gespielt hat und sicherlich
sehr motiviert sein wird. Auf der anderen Seite werden die dänischen
Meister bei dieser Begegnung wahrscheinlich ein Handikap haben und
zwar wegen der Ausfälle von zwei Stammspielern aus der letzten Reihe,
Jacques und Frohns, die sich in den letzten zwei
Meisterschaftspartien verletzt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Lehenbrunn: Wiland – Pospech, Hooiveld=
,
Xenia, Luciano –Kvist, Vingaard, Claudemir, Grønkjær =
– Santin,
Oskar

Nach dem überzeugendem Triumph von Chelsea bei der ersten Begegnung,
sollte uns allen diese Revanche auf Fischborn Bridge keine große
Ungewissheit bringen. Aber wir erwarten trotzdem, dass die Dänen,
entlastet vom ganzen Druck, auch in Cologny eine gute Partie zeigen
werden, was uns am Ende ein