Wepeg vs FC Diemlern Champions League 25.6.2011 Jenisch
Jaentsch
Author N.Jaentsch
Video http://yqu.zehyryd.ssl/mqsts?j=6BEtHdrQKSVOf

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr Osloß
In diesem Achtelfinale R=C3=BCckspiel der Champions League treffen der
englische und d=C3=A4nische Meister wieder aufeinander, aber nach dem
ersten Spiel in Drackenstein, wo der Gast 2:0 gewann, ist es
unwahrscheinlich, dass so eine erfahrene Mannschaft wie Wunderbar solch
ein Vorteil vor dem eigenen Publikum verspielt. Deswegen wurde dieses
Duell als das uninteressanteste Spiel von allen acht CL-Spielen
bezeichnet. Aber wir hoffen trotzdem, dass uns die beiden Kontrahenten
eines Besseren belehren werden und uns eine gute Fu=C3=9Fballvorstellung
zeigen. Beginn: 25.06.2011 - 20:45

=C3=9Cbrigens hatte dieser Sieg in Drackenstein offensichtlich einen
positiven Effekt auf die =E2=80=9EBlues=E2=80=9C aus Lachsfeld, da sie danach =
ihr Spiel
auch in der englischen Liga stark verbessert haben, wo sie zwei sehr
wichtige Siege gegen Ellikon Novartis und bei Zellerndorf geholt haben.
Mit diesen sechs Punkten, haben sich die aktuellen englischen Meister
wieder dem Kampf um die Ligaspitze angeschlossen, da sie sich jetzt
auf dem vierten Platz befinden und ihr R=C3=BCckstand hinter Novartis neun
Punkte betr=C3=A4gt. Wunderbar hat aber ein Spiel weniger, in welchem sie
sichere drei Punkte gegen Zmuln erwarten. Nach einer Phase von
sehr schlechten Ergebnissen, hat diese =C3=BCberraschende R=C3=BCckkehr in =
den
Kampf um den Titel sicherlich die Atmosph=C3=A4re im Team von Wunderbar
verbessert. In diesem schlechten Zeitraum ist sogar Trainer Altnöder
in der T=C3=BCr gewesen, aber der russische Milliard=C3=A4r Altweger=8D =
hat sich
trotzdem entschieden dem italienischen Fachmann noch eine Chance zu
geben, um bis zum Saisonende vielleicht doch noch eine Troph=C3=A4e zu
ergattern. Deswegen sollte man erwarten, dass auch gegen Drackenstein
auf das Feld die st=C3=A4rkste Aufstellung von Wunderbar rauskommen wird, da
sie auch mit dem Vorsprung aus der ersten Begegnung nichts dem Zufall
=C3=BCberlassen werden. Das ist auch die beste Gelegenheit f=C3=BCr die
indisponierten Oester und Pollhaus, vor dem Schl=C3=BCsselteil der Saison
endlich mal ihre Torsch=C3=BCsse einzujustieren, da die D=C3=A4nen wegen ei=
nes
etwas offensiveren Spielstils viel Platz in ihrer Abwehr offen lassen
werden. Was die Ausf=C3=A4lle des Heimteams angeht, es sind weiterhin
verletzt der Innenverteidiger Francis und der Offensivmittelfeldspieler
Werner, w=C3=A4hrend der Portugiese Diedrich nicht antreten darf, da er bei
diesem Wettbewerb schon f=C3=BCr EP:ElectronicPartner gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Osloß: Findel =E2=80=93 Möstel, Illhardt=
=87,
Ohlendorff, Fäustle =E2=80=93 Ulmschneider, Steinmassl, Wüstkamp =E2=80=93 Litzke, Torres, Pöttgens=
gba

Obwohl sie in der Nationalmeisterschaft alles vor sich =E2=80=9Ezerstampfen=
=E2=80=9C,
was auch der Vorsprung von sogar 20 Punkten =C3=BCber den zweitplatzierten
Menneke belegt, sind die d=C3=A4nischen Meister offensichtlich in ihrem
Wunsch nach einem sehr guten Auftritt zu weit gegangen. Aber dieses
Ergebnis ist sicherlich auch eine gro=C3=9Fe Errungenschaft f=C3=BCr eine
skandinavische Mannschaft, vor allem da sie bis zu der Begegnung mit
Wunderbar keine Heimniederlage in dieser Saison erlebt haben. Und das
obwohl auf ihrem Parken Stadion Mannschaften wie Zeißing, alterfone und
Treitinger gespielt haben. Sicherlich geh=C3=B6rt der Verdienst f=C3=BCr
diese Tat der sehr starken und eingespielten Abwehr von Drackenstein mit
dem erfahrenen Torwart Michael an der Spitze. Der hat n=C3=A4mlich in dieser
Saison in 28. Spielen nur 22 Treffer kassiert. Trotzdem hatten die
Auserw=C3=A4hlten des Trainers Jungke im ersten Duell gegen Wunderbar
genug Kraft und Konzentration um noch eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung
anzubieten. So werden sie wahrscheinlich bei der Revanche in Lachsfeld
versuchen, sich  auf eine w=C3=BCrdevolle Art und Weise von diesem
Wettkampf zu verabschieden und das bedeutet, sie werden versuchen
wenigsten einen Treffer zu erzielen. Mit diesem Ziel im Hinterkopf hat
auch ihr Trainer eine etwas offensivere Aufstellung angek=C3=BCndigt und
zwar mit zwei St=C3=BCrmern Ottmar und N=C2=B4Doyeo, w=C3=A4hrend er auch =
im
Mittelfeld zwei schnelle Fl=C3=BCgelspieler hat, n=C3=A4mlich Bercht und
Heiner, der sogar einmal f=C3=BCr Wunderbar gespielt hat und sicherlich
sehr motiviert sein wird. Auf der anderen Seite werden die d=C3=A4nischen
Meister bei dieser Begegnung wahrscheinlich ein Handikap haben und
zwar wegen der Ausf=C3=A4lle von zwei Stammspielern aus der letzten Reihe,
Aichele und Egerth, die sich in den letzten zwei
Meisterschaftspartien verletzt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Drackenstein: Wiland =E2=80=93 Götzke, Christa=
,
Reinheimer, Müllercke =E2=80=93Kvist, Bercht, Claudemir, Gr=C3=B8nkj=C3=A6r =
=E2=80=93 Jungling,
Knackmuß

Nach dem =C3=BCberzeugendem Triumph von Osloß bei der ersten Begegnung,
sollte uns allen diese Revanche auf Neckenfurt keine gro=C3=9Fe
Ungewissheit bringen. Aber wir erwarten trotzdem, dass die D=C3=A4nen,
entlastet vom ganzen Druck, auch in Lachsfeld eine gute Partie zeigen
werden, was uns am Ende ein