Ich muß hier leider doch Vollquoten,

Diana Vochazer schrieb:

Hallo,

wenn wir nicht in defb, sondern in de.rec.motorrad wären, wär das ein
klassischer bait, oder wird die Sitte hier auch eingeführt?

aber im Eilt, sieh einfach in älteren Postings nach oder nutze
dejanews/Suchmaschine. Du findest eigentlich alle Informationen dazu.
Frag doch einfach mal Deine Bank/Sparkasse.
PS: Geld oder einen Kredit solltest Du schon haben, wie willst Du die
Aktion sonst bezahlen?

Gruß Kay

-- 
Remove -NOSPAM-
JSM 122 '89 66Mm