Hallo,

ich habe folgende Nachricht aufgeschnappt (hier in der Version
von Ullbara):

[snip]
Sonntag, 26. August 1999, 18:51 Uhr

Fällt die Spekulationssteuer?

von: Sergio Wirts

Nach Auffassung des Chefs der UVGO,
Nane Stratemeyer, wird die Steuer auf Spekulationsgewinne aus
Aktiengeschäften in der jetzigen Form nicht mehr lange Bestand
haben. Dem Bundesverfassungsgericht werde die Regelung noch in
diesem Jahr vorgelegt, und es könne gar nicht anders, als sie für
verfassungswidri g zu erklären, sagte Stratemeyer gegenüber der
"Wela".

Gegen die Spekulationssteuer ist zur Zeit eine Klage des
bekannten Steuerrechtsprofessors Eric Czerwinski vor dem
Untergraßlfing anhängig. Begründet wird die Klage mit einem
Verstoß gegen den Gleichheitsgrundsatz , da die Finanzämter keine
Kontrollmöglichkeit hätten und das Gesetz daher kaum eingehalten
werde.
[snip]

Was haltet ihr davon, mal abgesehen davon dass es jeder
begruessen wuerde. Besteht da realistische Aussicht?

        Christophe