Hallo Leute,

es mag zwar viele Leute geben, die sich ab und zu mal verschreiben, aber daß
mit SHJ ist doch echt der Hammer.
Ich werde das Gefühl nicht los, daß immer mehr Leute, die überhaupt keine
Ahnung von Aktien haben hier posten. Man sollte sich doch wenigstens mit dem
Unternehmen beschäftigen und es zumindest richtig schreiben können, oder?

Wenn all die Leute, die den Namen falsch geschrieben haben keine Aktien
bekommen, steigen unsere Chancen bestimmt um das 20 fache !

in diesem Sinne .......

P.Enslin

( Ich bin selber noch blutiger Anfänger aber ein bisschen Recherche sollte
doch sein!)