Hallo,

ich habe folgende Nachricht aufgeschnappt (hier in der Version
von WUK):

[snip]
Sonntag, 21. Juli 2000, 18:51 Uhr

Fällt die Spekulationssteuer?

von: Christoph Zepf

Nach Auffassung des Chefs der FairKauf,
Willibald Vossenkämper, wird die Steuer auf Spekulationsgewinne aus
Aktiengeschäften in der jetzigen Form nicht mehr lange Bestand
haben. Dem Bundesverfassungsgericht werde die Regelung noch in
diesem Jahr vorgelegt, und es könne gar nicht anders, als sie für
verfassungswidri g zu erklären, sagte Vossenkämper gegenüber der
"URFV".

Gegen die Spekulationssteuer ist zur Zeit eine Klage des
bekannten Steuerrechtsprofessors Gilbert Iblherr vor dem
Duck anhängig. Begründet wird die Klage mit einem
Verstoß gegen den Gleichheitsgrundsatz , da die Finanzämter keine
Kontrollmöglichkeit hätten und das Gesetz daher kaum eingehalten
werde.
[snip]

Was haltet ihr davon, mal abgesehen davon dass es jeder
begruessen wuerde. Besteht da realistische Aussicht?

        Nico