Wenn ich meine Stimmung als Maßstab nehme, um die Entwicklung der
nächsten Tage oder Wochen einzuschätzen, dann sieht es sowas von
zappenduster aus, wie wir es seit dem Zweiten Weltkrieg nicht mehr
erlebt haben auf dieser Welt. 

Wenn man bedenkt, wo die Kurse vor ein, zwei Jahren standen, als uns
nichts weiter plagte als die Finanzkrise (Sprachregelung: die haben
wir im Griff) und diffuse Klimaängste.

Ja und Aktien habe ich gekauft vorige Woche. Einen Indexfonds auf
fallende Kurse. So durchlebe ich die Schizophrenie des Zockers, der
auf das Elend der Welt wettet.

Da will ich nicht mit Gewissensqualen kokettieren, ich habe keine, da
mein Handeln die Entwicklungen in Japan oder in Nordafrika nicht
beeinflußt.

Gruß
Jacques