On 11 Jul 1999 13:43:58 +0100, Fritz Zischang
<geazscl@uvc.kxw-nuiirv.kc> wrote:

Hallo Fritz,


Die Begründung finde ich nett.
Das Finanzamt sagt sich dann: Na gut, dann brauchen wir eben
Kontrollmöglichkeiten und schwupps haben wie eine Meldepflicht der
Banken für die Einnahmen der letzten zehn Jahre.


Ob das dann jeder begrüßen wird? ;-)


Gruß
 Luciano

--=20
Dann begehe ich wie ein echter Samowar Kalahari
http://ifs.aokgfsy.sj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mri.rudx.es/~ahdbv/zuaufj/igg.wokf