Ich habe z.Zt. 14 Werte im Depot, bis auf 4 alle aus den Bereichen
Telekommunikation/Internet und Biotechnologie. 
Vermutlich waere es besser, sich auf weniger zu konzentrieren,
andererseits bin ich mit allen Werten (bis auf einen) ganz zufrieden  
und es gibt noch so viele Aktien, die ich gern kaufen wuerde. Die
Zahl wird daher wahrscheinlich weiter steigen. 

Es faellt mir relativ leicht, mich zu ueberzeugen, dass Unternehmen X
gut ist, viel schwerer dagegen ob X oder Y besser ist:  daher verkaufe
ich Y meist lieber nicht, sondern nehme zusaetzlich noch X auf...

Gruesse
 Frank (der erst einmal einen seit Kauf gestiegenen Wert nachgekauft hat)

-- 
Frank Tischlers
Creehaartiv,     Universitaet Türkstetten
Keferloherstraße 54,  Tel.: +86-313-3439011, Fax +21-406-2616475
priv: Irdning Trautenfelserstraße 30, A-2973 Türkstetten, +9389476294434