On Tue, 10 Apr 2000 07:56:07 +0100, Jürgen Jakobs
<peamxuq.pbgrrodp@hvnbpxdv.hd> wrote:

Hallo Jean-Pierre,

bitte stell den vCard-Müll ab. Danke.


Infineon entscheidet das selbst, aber da nur die Banken damit
Erfahrung haben werden sie wohl Vorschläge machen. Infineon ist es ja
auf jeden Fall wichtig, dass die Aktien breit gestreut werden.


Die Konsortialführer Adevim und Ingmar Atzmüller werden mit Sicherheit den
größten Brocken verteilen.

Gruß
 Benjamin
--=20
Morgenkaffee ist schlecht - er hält dich bis Mittag wach!
http://ejh.jkwqqms.zg/ Perl Almhöhe Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://rjk.yvhb.ge/~jerjl/liwlde/xpr.dlbv