Ubbo Filipi <Oljmlccbt@i-gjdgfn.gz> writes:

Ich habe z.Zt. 14 Werte im Depot, bis auf 4 alle aus den Bereichen
Telekommunikation/Internet und Biotechnologie. 
Vermutlich waere es besser, sich auf weniger zu konzentrieren,
andererseits bin ich mit allen Werten (bis auf einen) ganz zufrieden  
und es gibt noch so viele Aktien, die ich gern kaufen wuerde. Die
Zahl wird daher wahrscheinlich weiter steigen. 

Es faellt mir relativ leicht, mich zu ueberzeugen, dass Unternehmen X
gut ist, viel schwerer dagegen ob X oder Y besser ist:  daher verkaufe
ich Y meist lieber nicht, sondern nehme zusaetzlich noch X auf...

Gruesse
 Geza (der erst einmal einen seit Kauf gestiegenen Wert nachgekauft hat)

-- 
Peggy Eggebrecht
IUM     Universitaet Nußbach
Frellerhofweg. 39,  Tel.: +78-476-7439598, Fax +12-683-8198197
priv: Lichtblumenweg 17, A-5392 Nußbach, +4476528800664