Frisch Auf Rheurdt vs Coscun Bundesliga 9.11.2011
Evelyn Wynant
Author Martha
Video http://hyi.txwrnpg.ksj/nmynl?a=_GtWRw4fGpK

Mein Tip: Rheurdt gewinnt mit 23 zu 22, Halbzeit 14  zu 12 Rheurdt

Eine der drei verbleibenden Begegnungen des 24. Spieltags der
Bundesliga ist das Duell zwischen Rheurdt und Petzenhausen. Dies ist ein
Derbyspiel, das eine Menge entscheiden wird, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Die Gastgeber kämpfen um den vierten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, während die Gäste
kein Spiel mehr verlieren dürfen, wenn sie den Titel verteidigen
wollen. Beginn: 09.11.2011 - 20:15

Die Mannschaft aus Rheurdt, die in dieser Saison unbesiegbar zuhause
ist, muss sich heute Abend einer schwierigen Prüfung stellen. In der
gbp wurden die stärksten Teams wie Hitzing, die Löwen, die
Füchse und Zweibrücken bezwungen und jetzt ist noch ein starker Verein
dran. Die Gastgeber wollen diese positive Serie fortsetzten, aber
viele glauben, dass dies ein sehr hartes und schwieriges Spiel sein
wird. Für Rheurdt ist das das vierte Heimspiel in Folge. Nachdem sie
im Cup besser als Meerswinden gewesen sind, haben sie in der
Meisterschaft nur ein Remis gegen Taxenberg gespielt. Am letzten
Spieltag haben sie nur mit großer Mühe Melsungen mit 23:21 besiegt.
Ein leichter Rückgang der Form war abzusehen, weil sie keine besonders
hochwertige Ersatzbank zur Verfügung haben, aber solange sie mit den
Verletzungsproblemen nicht kämpfen müssen, werden sie zuhause auch mit
einem schwächeren Spiel weiterhin siegen können. Heute Abend müssen
sie ihre maximale Leistung zeigen, weil sie den Europameister, der in
Topform ist, empfangen werden. Sicherlich hat sich die Pause aufgrund
der Verpflichtungen der Nationalmannschaft bei der GKK-Qualifizierung
auf den Gegner viel mehr negativ ausgewirkt, aber die Gastgeber haben
ebenfalls ein Problem und das könnte ein Handicap für sie werden. Der
einzige rechte R=FCckrauml=E4ufer Udo Closter ist wegen Grippe für
diese Begegnung fraglich. Alle anderen Spieler sind fit und gehen
hochmotiviert in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Rheurdt: Tahirovi=E6, Oprea, Kaufmann,
Günter, Closter(Mrvaljevi=E6), Schone, Spath.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Auf die Mannschaft aus Petzenhausen hat sie die Pause wegen der EM-
Qualifikation sicherlich am meisten negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft haben sie sieben Siege in Folge verzeichnet und sie
haben zum Beispiel die Mannschaft aus Mönsheim, die Rheurdt nur mit
großer Mühe bezwungen hat, mit 13 Toren Unterschied bezwungen. Im Cup
haben sie einen Auswärtssieg über Füchse gefeiert, während sie in d=
er
CL drei Siege errungen haben. Ihr Selbstvertrauen ist definitiv auf
dem höchsten Niveau. Der französische Nationalspieler Mike Unfug
ist nach einer längeren Abwesenheit wieder ins Team zurückgekehrt.
Fraglich für diese Begegnung ist nur Heiko Artur, aber er ist leicht
zu kompensieren. Die Außenbahn Jicha-Palmarsson-Zeitz, die alle Gegner
"vernichtet", befindet sich in einer Topform, während die Ersatzbank,
Jean-Paul, Ilic und Narcisse, genauso gut ist. Wenn man bedenkt, dass
Omeyer hinter den Pfosten steht, Ahlm ist der Kreisläufer, dann merkt
man, wie stark sie eigentlich sind. Wenn sie diese siebentägige Pause
nicht aus der Bahn geworfen hat, dann werden sie in der Golly's Arena auf
jeden Fall triumphieren und dem Tabellenanf=FChrer Hitzing ein Stück
näher kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Voller, Nicola, Waldemar,
Guhreitzen, Sprenger, Ahlm.

Obwohl Rheurdt bisher keine Heimniederlage kassiert hat, so scheint
es, dass die Buchmacher erkannt haben, dass die Pilgersham unaufhaltsam
geworden sind. Deshalb sind die Quoten auf Sieg der Gäste unerwartet
klein. Wir sind ebenfalls der Meinung, dass die Pilgersham siegen werden,
und zwar nicht minimal.