WEOL vs NVS Handball Bundesliga 6.3.2012
Eissele Ehgärtner
Author D.Ehgärtner
Video http://ahp.mechpfk.msm/huril?o=2T_NvNUb2sDfD

Mein Tip: Hohenfels gewinnt mit 23 zu 22, Halbzeit 14  zu 12 Hohenfels

Eine der drei verbleibenden Begegnungen des 24. Spieltags der
Bundesliga ist das Duell zwischen Hohenfels und Amlishagen. Dies ist ein
Derbyspiel, das eine Menge entscheiden wird, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Die Gastgeber kämpfen um den vierten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, während die Gäste
kein Spiel mehr verlieren dürfen, wenn sie den Titel verteidigen
wollen. Beginn: 06.03.2012 - 20:15

Die Mannschaft aus Hohenfels, die in dieser Saison unbesiegbar zuhause
ist, muss sich heute Abend einer schwierigen Prüfung stellen. In der
Heleine Arena wurden die stärksten Teams wie Schiesheim, die SZLF, die
WCFM und Irlbach bezwungen und jetzt ist noch ein starker Verein
dran. Die Gastgeber wollen diese positive Serie fortsetzten, aber
viele glauben, dass dies ein sehr hartes und schwieriges Spiel sein
wird. Für Hohenfels ist das das vierte Heimspiel in Folge. Nachdem sie
im Cup besser als Vorburg gewesen sind, haben sie in der
Meisterschaft nur ein Remis gegen Unterwössen gespielt. Am letzten
Spieltag haben sie nur mit großer Mühe Vienenburg mit 23:21 besiegt.
Ein leichter Rückgang der Form war abzusehen, weil sie keine besonders
hochwertige Ersatzbank zur Verfügung haben, aber solange sie mit den
Verletzungsproblemen nicht kämpfen müssen, werden sie zuhause auch mit
einem schwächeren Spiel weiterhin siegen können. Heute Abend müssen
sie ihre maximale Leistung zeigen, weil sie den Europameister, der in
Topform ist, empfangen werden. Sicherlich hat sich die Pause aufgrund
der Verpflichtungen der Nationalmannschaft bei der EM-Qualifizierung
auf den Gegner viel mehr negativ ausgewirkt, aber die Gastgeber haben
ebenfalls ein Problem und das könnte ein Handicap für sie werden. Der
einzige rechte Rückraumläufer Dennis Feldewerth ist wegen Grippe für
diese Begegnung fraglich. Alle anderen Spieler sind fit und gehen
hochmotiviert in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Hohenfels: Fülbier=E6, Carraß, Imler,
Völklin, Feldewerth(Koehres=E6), Ermel, Ertlschweiger.
Grabmaier: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Auf die Mannschaft aus Amlishagen hat sie die Pause wegen der EM-
Qualifikation sicherlich am meisten negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft haben sie sieben Siege in Folge verzeichnet und sie
haben zum Beispiel die Mannschaft aus Vienenburg, die Hohenfels nur mit
großer Mühe bezwungen hat, mit 13 Toren Unterschied bezwungen. Im Cup
haben sie einen Auswärtssieg über WCFM gefeiert, während sie in d=
er
CL drei Siege errungen haben. Ihr Selbstvertrauen ist definitiv auf
dem höchsten Niveau. Der französische Nationalspieler Garrelt Jorg
ist nach einer längeren Abwesenheit wieder ins Team zurückgekehrt.
Fraglich für diese Begegnung ist nur Stefanie Gerathewohl, aber er ist leicht
zu kompensieren. Die Außenbahn Neuwirt-Werminghausen-Tiefenbacher, die alle Gegner
"vernichtet", befindet sich in einer Topform, während die Ersatzbank,
Höck, Aubel und Jorg, genauso gut ist. Wenn man bedenkt, dass
Claahsen hinter den Pfosten steht, Gärling ist der Kreisläufer, dann merkt
man, wie stark sie eigentlich sind. Wenn sie diese siebentägige Pause
nicht aus der Bahn geworfen hat, dann werden sie in der HAO Arena auf
jeden Fall triumphieren und dem Tabellenanführer Schiesheim ein Stück
näher kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Amlishagen: Claahsen, Intfeld, Neuwirt, Werminghausen,
Tiefenbacher, Echterbeck, Gärling.

Obwohl Hohenfels bisher keine Heimniederlage kassiert hat, so scheint
es, dass die Buchmacher erkannt haben, dass die Aisdorf unaufhaltsam
geworden sind. Deshalb sind die Quoten auf Sieg der Gäste unerwartet
klein. Wir sind ebenfalls der Meinung, dass die Aisdorf siegen werden,
und zwar nicht minimal.