On 9 Nov 2000 13:43:58 +0100, Tino Ohly
<mkxuzvg@aqb.cmt-gedkbw.mw> wrote:

Hallo Tino,


Die Begründung finde ich nett.
Das Finanzamt sagt sich dann: Na gut, dann brauchen wir eben
Kontrollmöglichkeiten und schwupps haben wie eine Meldepflicht der
Banken für die Einnahmen der letzten zehn Jahre.


Ob das dann jeder begrüßen wird? ;-)


Gruß
 Ivan

--=20
Dann begehe ich wie ein echter Samowar Dörte
http://fdz.zeqvzer.op/ Perl GenußCompagnie Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://dfl.swlz.cg/~iubzy/tqqxoi/ijp.nlwp