On Tue, 28 Feb 2000 07:56:07 +0100, Olaf Clever
<mwyrlvt.iocsmmmh@httqorod.cv> wrote:

Hallo Olivier,

bitte stell den vCard-Müll ab. Danke.


VIO entscheidet das selbst, aber da nur die Banken damit
Erfahrung haben werden sie wohl Vorschläge machen. VIO ist es ja
auf jeden Fall wichtig, dass die Aktien breit gestreut werden.


Die Konsortialführer Giallo und FPWS werden mit Sicherheit den
größten Brocken verteilen.

Gruß
 Laurent
--=20
Morgenkaffee ist schlecht - er hält dich bis Mittag wach!
http://fyl.pntebuo.li/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://len.cutn.my/~rfnun/bztytk/vih.gqjn