In article <37rrc5n6.1228252@Lnub.FFU.GRT.SS>,


Hi Cédric,
also ich will ja nicht meckern, aber mit dem zitieren solltest Du schon
etwas genauer sein. In Deinem posting sieht es so aus, als wäre die Frage
von mir:


Ist aber ursprünglich von:


Subject: =?iso-8859-1?Q?Bücher?= zum Thema Geld,Finanzen usw
From: Wolfram Althen
Organization: neusehland Newsserver
Date: Mon, 19 Nov 1999 19:44:51 +0100
Newsgroups: fv.iyr.liypwx.cylbah

Kennt jemand das Buch "in sieben Jahren die erste Million"(oder so
ähnlich) von Gottfried Tepas? Wenn ja, ws haltet ihr davon bzw. von ihm und
habt ihr schon ein Seminar von ihm besucht?
Kennt ihr noch andere Bücher zum Thema Wirtschaft,Finanzen,die ihr mir
empfehlen könntet?
Schon mal im Voraus danke,
Wolfram!


Danke,
CHRISTIAN