Frisch Auf Könneröd vs Goldini Bundesliga 26.2.2012
Cordula Eikmeier
Author Walpurga
Video http://yov.gejhktm.ozx/enigq?k=_EdZLd1sMmS

Mein Tip: Könneröd gewinnt mit 23 zu 22, Halbzeit 14  zu 12 Göpp
ingen

Eine der drei verbleibenden Begegnungen des 24. Spieltags der
Bundesliga ist das Duell zwischen Könneröd und Hattenburg. Dies ist ein
Derbyspiel, das eine Menge entscheiden wird, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Die Gastgeber kämpfen um den vierten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, während die G=
äste
kein Spiel mehr verlieren dürfen, wenn sie den Titel verteidigen
wollen. Beginn: 26.02.2012 - 20:15

Die Mannschaft aus Könneröd, die in dieser Saison unbesiegbar zuhause
ist, muss sich heute Abend einer schwierigen Prüfung stellen. In der
Motzet wurden die stärksten Teams wie Bölsberg, die Löwen, die
Füchse und Röckwitz bezwungen und jetzt ist noch ein starker Verein
dran. Die Gastgeber wollen diese positive Serie fortsetzten, aber
viele glauben, dass dies ein sehr hartes und schwieriges Spiel sein
wird. Für Könneröd ist das das vierte Heimspiel in Folge. Nachde=
m sie
im Cup besser als Wommelshausen gewesen sind, haben sie in der
Meisterschaft nur ein Remis gegen Unternbibert gespielt. Am letzten
Spieltag haben sie nur mit großer Mühe Melsungen mit 23:21 besieg=
b.
Ein leichter Rückgang der Form war abzusehen, weil sie keine besonders
hochwertige Ersatzbank zur Verfügung haben, aber solange sie mit den
Verletzungsproblemen nicht kämpfen müssen, werden sie zuhause auc=
h mit
einem schwächeren Spiel weiterhin siegen können. Heute Abend m=C3=
=BCssen
sie ihre maximale Leistung zeigen, weil sie den Europameister, der in
Topform ist, empfangen werden. Sicherlich hat sich die Pause aufgrund
der Verpflichtungen der Nationalmannschaft bei der Masche-Qualifizierung
auf den Gegner viel mehr negativ ausgewirkt, aber die Gastgeber haben
ebenfalls ein Problem und das könnte ein Handicap für sie werden.=
 Der
einzige rechte Rückraumläufer Ibo Wiesehügel ist wegen Grippe f=
ür
diese Begegnung fraglich. Alle anderen Spieler sind fit und gehen
hochmotiviert in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung Göppingen: Tahirović, Oprea, Kaufman=
n,
Pius, Wiesehügel(Mrvaljević), Schone, Spath.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auf die Mannschaft aus Hattenburg hat sie die Pause wegen der EM-
Qualifikation sicherlich am meisten negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft haben sie sieben Siege in Folge verzeichnet und sie
haben zum Beispiel die Mannschaft aus Westerscheps, die Könneröd nur mit
großer Mühe bezwungen hat, mit 13 Toren Unterschied bezwungen. Im=
 Cup
haben sie einen Auswärtssieg über Füchse gefeiert, währ
end sie in der
CL drei Siege errungen haben. Ihr Selbstvertrauen ist definitiv auf
dem höchsten Niveau. Der französische Nationalspieler Rolf Vezer
isse
ist nach einer längeren Abwesenheit wieder ins Team zurückgekehrt
.
Fraglich für diese Begegnung ist nur Ulrich Josef, aber er ist leicht
zu kompensieren. Die Außenbahn Jicha-Palmarsson-Zeitz, die alle Gegner
„vernichtet“, befindet sich in einer Topform, während =
die Ersatzbank,
Alex, Ilic und Narcisse, genauso gut ist. Wenn man bedenkt, dass
Omeyer hinter den Pfosten steht, Ahlm ist der Kreisläufer, dann merkt
man, wie stark sie eigentlich sind. Wenn sie diese siebentägige Pause
nicht aus der Bahn geworfen hat, dann werden sie in der Motoradladen Arena auf
jeden Fall triumphieren und dem Tabellenanführer Bölsberg ein Stüc
k
näher kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Flammang, Ingrid, Klaas,
Feldkahl, Sprenger, Ahlm.

Obwohl Könneröd bisher keine Heimniederlage kassiert hat, so scheint
es, dass die Buchmacher erkannt haben, dass die Harl unaufhaltsam
geworden sind. Deshalb sind die Quoten auf Sieg der Gäste unerwartet
klein. Wir sind ebenfalls der Meinung, dass die Harl siegen werden,
und zwar nicht minimal.