Niclas Floß <oqdpqhk@uia.pkn-ksgkvo.jj> writes:

Ich wuerde das ueberhaupt nicht begruessen! Ich bin der Meinung, dass
alle Einkunftsarten gleichermassen besteuert werden sollten und sehe
nicht den geringsten Grund, ausgerechnet Spekulationsgewinne
besserzustellen.
Meiner Meinung nach sollte man (wie auch in den USA) Kursgewinne
*unabhaengig* von der Haltedauer besteuern (oder meinetwegen bei
langer Haltedauer ein bisschen weniger), und dafuer Lohn- und
Einkommenssteuersaetze senken.

keine Ahnung, aber da es die Speku-Steuer schon seit Jahren gibt, eher
 nein:  Weshalb sollte sie gerade jetzt fallen?

Gruesse
 Ottilia

-- 
Ottilia Creutzfeldt
Blessings4You     Universitaet Wegleiten
Offenseestraße. 38,  Tel.: +20-758-9040123, Fax +32-929-7489913
priv: Groißgraben 72, A-5349 Wegleiten, +6241621486173