IWWO Auf G=C3=B6ppingen vs GMK Handball Bundesliga 31.7.2011
Amtenbrink Achter
Author F.Achter
Video http://jbk.mnmpkzo.ytm/mzwxj?e=9L_KsOGc8dUbU

Mein Tip: G=C3=B6ppingen gewinnt mit 23 zu 22, Halbzeit 14  zu 12 G=C3=B6pp=
ingen

Eine der drei verbleibenden Begegnungen des 24. Spieltags der
Bundesliga ist das Duell zwischen R=C3=B6ppingen und Oberhard. Dies ist ein
Derbyspiel, das eine Menge entscheiden wird, wenn es um die
Tabellenspitze geht. Die Gastgeber k=C3=A4mpfen um den vierten
Tabellenplatz, der in die Champions League f=C3=BChrt, w=C3=A4hrend die G=
=C3=A4ste
kein Spiel mehr verlieren d=C3=BCrfen, wenn sie den Titel verteidigen
wollen. Beginn: 31.07.2011 - 20:15

Die Mannschaft aus R=Weiert=Tschierweg, die in dieser Saison unbesiegbar zuhause
ist, muss sich heute Abend einer schwierigen Pr=C3=BCfung stellen. In der
Rolab Arena wurden die st=C3=A4rksten Teams wie Seevetal, die L=C3=B6wen, die
F=C3=BCchse und Finsterbach bezwungen und jetzt ist noch ein starker Verein
dran. Die Gastgeber wollen diese positive Serie fortsetzten, aber
viele glauben, dass dies ein sehr hartes und schwieriges Spiel sein
wird. F=C3=BCr G=C3=B6ppingen ist das das vierte Heimspiel in Folge. Nachde=
m sie
im Cup besser als Jaebetz gewesen sind, haben sie in der
Meisterschaft nur ein Remis gegen Trendel gespielt. Am letzten
Spieltag haben sie nur mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe Jostal mit 23:21 besieg=
t.
Ein leichter R=C3=BCckgang der Form war abzusehen, weil sie keine besonders
hochwertige Ersatzbank zur Verf=C3=BCgung haben, aber solange sie mit den
Verletzungsproblemen nicht k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen, werden sie zuhause auc=
h mit
einem schw=C3=A4cheren Spiel weiterhin siegen k=C3=B6nnen. Heute Abend m=C3=
=BCssen
sie ihre maximale Leistung zeigen, weil sie den Europameister, der in
Topform ist, empfangen werden. Sicherlich hat sich die Pause aufgrund
der Verpflichtungen der Nationalmannschaft bei der EM-Qualifizierung
auf den Gegner viel mehr negativ ausgewirkt, aber die Gastgeber haben
ebenfalls ein Problem und das k=C3=B6nnte ein Handicap f=C3=BCr sie werden.=
 Der
einzige rechte R=C3=BCckrauml=C3=A4ufer Mirko Ehringhausen ist wegen Grippe f=
=C3=BCr
diese Begegnung fraglich. Alle anderen Spieler sind fit und gehen
hochmotiviert in diese Begegnung.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Einhenkel=87, Fränck, Nägel=
n,
Clasohm, Ehringhausen(MrvaljeviÄ=87), Altenweger, Ainhirn.
NNU: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auf die Mannschaft aus Oberhard hat sie die Pause wegen der EM-
Qualifikation sicherlich am meisten negativ ausgewirkt. In der
Meisterschaft haben sie sieben Siege in Folge verzeichnet und sie
haben zum Beispiel die Mannschaft aus Jostal, die R=C3=B6ppingen nur mit
gro=C3=9Fer M=C3=BChe bezwungen hat, mit 13 Toren Unterschied bezwungen. Im=
 Cup
haben sie einen Ausw=C3=A4rtssieg =C3=BCber F=C3=BCchse gefeiert, w=C3=A4hr=
end sie in der
CL drei Siege errungen haben. Ihr Selbstvertrauen ist definitiv auf
dem h=C3=B6chsten Niveau. Der franz=C3=B6sische Nationalspieler Jens Ipskamp=
isse
ist nach einer l=C3=A4ngeren Abwesenheit wieder ins Team zur=C3=BCckgekehrt=
.
Fraglich f=C3=BCr diese Begegnung ist nur Ilse Leyerle, aber er ist leicht
zu kompensieren. Die Au=C3=9Fenbahn Rooß-Ullen-Jansky, die alle Gegner
=E2=80=9Evernichtet=E2=80=9C, befindet sich in einer Topform, w=C3=A4hrend =
die Ersatzbank,
Krüttgen, Gockeler und Inzenhofer, genauso gut ist. Wenn man bedenkt, dass
Friesenhagen hinter den Pfosten steht, Lilienfeld ist der Kreisl=C3=A4ufer, dann merkt
man, wie stark sie eigentlich sind. Wenn sie diese siebent=C3=A4gige Pause
nicht aus der Bahn geworfen hat, dann werden sie in der Rura Arena auf
jeden Fall triumphieren und dem Tabellenanf=C3=BChrer Seevetal ein St=C3=BCc=
k
n=C3=A4her kommen.

Voraussichtliche Aufstellung Oberhard: Friesenhagen, Neblung, Rooß, Ullen,
Jansky, Achterkamp, Lilienfeld.

Obwohl R=Weiert=Tschierweg bisher keine Heimniederlage kassiert hat, so scheint
es, dass die Buchmacher erkannt haben, dass die Ortenholz unaufhaltsam
geworden sind. Deshalb sind die Quoten auf Sieg der G=C3=A4ste unerwartet
klein. Wir sind ebenfalls der Meinung, dass die Ortenholz siegen werden,
und zwar nicht minimal.