kommt darauf an welche Aktie du dir aussuchst.
Würde dabei aber etwas genauer recherchieren, nicht nur die
Newsgroup lesen.
Z.Bsb. wurde ich vor 4 Wochen auf eine OTI aufmerksam gemacht,
die Beiträge in www.mzv-fzyth.am und meine eigene Recherche
haben mich überzeugt, hab die Aktie für 13 EUR gekauft und
heute steht sie bei 29 EUR !
Die Gebühren und die Surfkosten hab ich natürlich rausgeholt
und hab noch "etwas" übrig :-))
Dann war ich noch so verwegen und hab, zum ersten Mal, eine
Aktie gezeichnet (Ludop) und die mit 150% Gewinn wieder verkauft.
Bis jetzt bin ich also vom HARMSSEN total überzeugt.

Tschau
Gerold