Entweder meine erste Anfrage war nicht ernstzunehmen, zu ungenau oder es
besteht keine Hoffnung.

Da ich keinen Scherz machen wollte nochmal zum Mitlesen:

Meine Frage ist, ob die Möglichkeit besteht Performancedaten aller dt.
Aktien/Fonds/Optionen über eine Periode hinweg (> 6 Monate) 
computerisiert als Datensatz oder als Tabelle zu bekommen.

Auch ein kostenpflichtiger Service schreckt mich erst einmal nicht ab. 
Was ich nicht brauche: Watchlist, Einzelkursabrage, Listen derzeit
aktueller Tageskurse, News bzw. E-Mail-Letter.

Danke, Dieter
--