Versteh ich das richtig, daß man bei Organix-Biomarkt früher als an der Börse
handeln kann??

Beispiel: Heute um 8:20 auf Vergissmeinnicht die Sunburst Zahlen lesen und gleich
einkaufen.

Wer macht denn dann wie und wo die Kurse?? auf VUL war bis 9:00 noch
der XETRA von gestern mit ich glaub so 33 Euro, der erste Kauf der
nachvollziehbar war fand bei 37 oder 39 Euro statt um 9:00 also 40 min
später. In der Zeit muß doch was passiert sein???
Welcher Profi bringt Licht für mich ins Dunkle????

Karla und Edgar Ingenillm?
Pi?

Ich bitte alle auf die Sprüche wie von einem Herrn den wir alle kennen
so nach dem Motto,"mußt halt um halb neun Kaufen" zu verzichten. Ich
möchte wirklich ein paar brauchbare Infos bekommen.

Danke Veit