Kann da auf jeden Fall bloß zustimmen: Red Hat ist bei diesem Niveau 'ne super 
Einstiegschance.
Heute sogar nur noch bei 67 Euro, Leute!!!
Könnte mir sogar noch die Marke von 60 Euro vorstellen, aber dann sollte die 
Trendwende
endlich geschafft werden.
Also Guys: Don't know what you'll do, aber ich steige bei 60 Euro ein.

PS.:  Schaut euch mal die Internet Capital Group an - Ist auch ganz schön 
geprügelt worden!!
Hat sich seit Jahresbeginn fast wieder halbiert. Für mich auch 'ne Überlegung 
wert!
Wünsche allen Börsianern Glück mit einer CIKD-Zuteilung.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uvairdc.vei.jb