1) Fuer die Leute in Japan war es schon ein Crash

2) Bei uns kann es noch kommen, spaetestens wenn es Probleme
mit Oelversorgung gibt wegen Unruhen in Arabien

3) Ich habe recht oft etwa dieses Verhalten erlebt:
Irgendwas ist passiert auf das die Boerse an sich heftig
reagieren haette muessen.
Hat aber nicht reagiert. Alle haben sich gewundert und
nach ein paar Tagen hatten sie sich daran gewoehnt, dass es
ruhig bleibt und haben nichts mehr erwartet.
Und dann kam es ploetzlich doch ganz heftig.
Der Crash 1987 z.B. hatte einen Vorcrash. Der richtige
Crash kam erst 2 oder 3 Tage spaeter als die meisten nichts 
mehr erwartet hatten.

aber

4) Rein fundamental sind die grossen Aktienwerte im
Moment durchaus noch nicht ueberbewertet.

5) Die Angst vor einer Inflation koennte zu einer
Flucht in Sachwerte incl. Aktien fuehren.
Dann haetten wir die Situation dass Aktien steigen weil
die Situation so schlecht ausschaut.


Vielleicht haben zu viele auf Crash gesetzt und ihn dadurch
verhindert?
Boerse ist pervers.


-- 
-- 
Sergio Harnung