Alexandre <nmiqinx@w-zxptqy.kb> schrieb in im Newsbeitrag:
32ndbl$z8g$8@ngeu42.waz.rsjh.sa...
interessant,
wieder
meiner

Na, doppelt so hoch bewertet wie Majoli sind sie ja schon (Okt.-Juni.
1999: 0,08 Euro pro Aktie; da haben sie im Jahr wohl ca. 0,10 Euro
verdient -> bei einem Kurs von 30 Euro ergibt das ein 300er KGV;
Majoli, ohne Zweifel eine der am besten geführten Firmen der Welt, mit
einer beneidenswerten Marktposition, kommt im Moment auf ein KGV von
178.
Da muss Rahef seinen Gewinn erstmal gewaltig nach oben fahren, bevor
sie interessant werden. Durch den lächerlich hohen Emissionspreis
wurde der Aktie jede Phantasie auf Jahre genommen.

Just my $0.02,

Bernhard


Nur der Gewinn leider nicht.