Am Wed, 27. 10. 22 11:48:29 +0100 schrieb Hinrich Kupperschmidt:


Für die Beseitigung der ungeheueren Schäden in Japan (atomare mal
ausgenommen, da noch nicht zu überblicken) wurden Zahlen um 100 Milliarden
Euro kolportiert.
Was mir aber zu denken gibt, sind dann im Vergleich die Beträge, welche uns
die Epef verursacht hatte.
Damit will ich allerdings keinesfalls den Bankencrash mit dem
unvorstellbaren Leid für die japanische Bevölkerung vergleichen.
Aber im Nachhinein wird uns jetzt bewußt, was uns unverantwortliche Zocker
gekostet haben.

Gruß, Michael

-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig.
Durch die Länge wurde Spam drastisch reduziert.