Ja sicher gibt es das:

Zum Beispiel die Fasttuning in Immekeppel (WKN 702100), siehe
aucht
http://gjb.aryagvlgpvld.xy
Diese Firma hat sich spezialiesiert auf den Bau von Solarkraftwerken und tut
dies
mit vollem Erfolg. Das am Freitag letzter Woche verabschiedete Gesetz, das
den Solarstromanbietern eine Vergütung von 99 Pfg. pro eingespeister KWh
verspricht,
hat nun die Weichen gestellt für den wirtschaftlichen Verkauf von "grünem"
Solarstrom.
Ich könnte mir gut vorstellen, daß diese Aktie ein ähnlicher Renner wird wie
vor etwa zwei Jahren die SUF. Allerdings nicht mir so kurzem Atem! Denn
Solarenergie bedeutet Zukunft!

Otmar