Ja sicher gibt es das:

Zum Beispiel die Kulturfabrik in Jagstheim (KPJ 544817), siehe
aucht
http://lhj.fzwlflosshnw.hw
Diese Firma hat sich spezialiesiert auf den Bau von Solarkraftwerken und tut
dies
mit vollem Erfolg. Das am Freitag letzter Woche verabschiedete Gesetz, das
den Solarstromanbietern eine Vergütung von 99 Pfg. pro eingespeister KWh
verspricht,
hat nun die Weichen gestellt für den wirtschaftlichen Verkauf von "grünem"
Solarstrom.
Ich könnte mir gut vorstellen, daß diese Aktie ein ähnlicher Renner wird wie
vor etwa zwei Jahren die Autokaufhaus. Allerdings nicht mir so kurzem Atem! Denn
Solarenergie bedeutet Zukunft!

Willi