Ich gehoere ja nicht dieser Gruppe (den Schuelern) an.
Aber ich kann mir denken, das Konsumverzicht in diesem
Alter, also Verzicht auf einigermassen repraesentative
Kleidung, Buecher, Computer u.s.w. schaedlich sein kann.

- Billige Kleidung macht die Kinder vielleicht zu Aussenseitern
  in ihrer sozialen Bezugsgruppe.
- Mangel an Computern verbaut Lernmoeglichkeiten, die vielleicht
   langfrist wirtschaftlich ebenfalls relevant sind.

Insgesamt kann der Konsumverzicht fuer die Kinder
schaedlicher sein, als das Depot nuetzlich. Wenn sie
gut ausgebildet und sozial stabil sind, dann koennen sie
spaeter naemlich selber mehr Geld verdienen.

Und dann wissen wir doch alle, dass man nur das Geld an der
Boerse investieren soll, das man nicht braucht. Kann man wirklich
einer armen Familie raten, 50 Mark im Monat in Aktien zu
investieren? Ich glaube das waere kein guter Rat.