Hallo,

ich habe im Affinity Programm vll.tw bei meiner Volksbank gezeichnet
und keine bekommen.

Auf more-ipo steht allerdings, das jeder Affinity-Zeichner 27 bekommen
hat.

Mich würde jetzt interessieren, ob dem wirklich so ist und es sich
lohnt, bei meiner Bank einen Auftsand zu machen, oder ob hier auch noch
andere leer ausgegangen sind.

Bei der tropics sind ja wohl alle nach und nach bedient worden, oder ?

über zahlreiche Nachrichten würde ich mich sehr freuen.

Norbert


Sent via Kopfarbeit http://now.pfea.cqf/
Before you buy.