Besten Dank für das "Farbe bekennen"!

Ich selbst habe zwischen 32 und 36,80 Euro geboten. Denn einen
Zeichnungsgewinn möchte ich schon mitnehmen. Bei 40 Euro Ausgabepreis ist
ein Gewinn nicht garantiert. Trius wird je nach allgm. Börsenlage recht
schwer in die Gänge kommen. Da die Fonds bei diesem Wert auch nicht Schlange
stehen, besteht durchaus die Mögichkeit ein "Schnäppchen" an den ersten
Börsentagen zu machen.
Soweit meine Einschätzung

Cornelius

Cornelius Hollenweger <cvyoqgm.qkivdaz@igq.am> schrieb in im Newsbeitrag:
54jeke$1104$3@bbjgk.verecxqp.rfn...