Irgendwann wird diese Werbung nicht mehr ausgestrahlt werden.
Ich muss den Text fuer die Nachwelt bewahren:

Du musst ... gnadenlos sein.
Fri oder Stirb!
Direct Brokerage ... der direkte Börsenhandel
verstehen Sie?
Das ist
Kaufen, Verkaufen,
das ist Magie
alles
Optionsscheine, Futures, Aktien, Optionen
überall auf der ganzen Welt
Bellershausen, Frankenhardt, Wall-Street, Varensell
Ich geh in jede Boerse rein
Einfach über meinen Internet-Broker
Da wird gedealt bis dass der H
Adrenalin auf der höchsten Stufe
Jede einzelne Sekunden kann entscheidend sein
Mit verkaufen, Jackpot, Bingo!
Ja undn bisschen Mathematik, ne
  und Intraday
was?
  Intraday mit real time Kursen
  Ich dachte wir reden über direct brokerage
  Lassen Sie mal