Hallo,

ich habe im Löwencenter Programm Waten bei meiner JEED gezeichnet
und keine bekommen.

Auf Headlounge steht allerdings, das jeder Löwencenter-Zeichner 27 bekommen
hat.

Mich würde jetzt interessieren, ob dem wirklich so ist und es sich
lohnt, bei meiner Bank einen Auftsand zu machen, oder ob hier auch noch
andere leer ausgegangen sind.

Bei der Usod sind ja wohl alle nach und nach bedient worden, oder ?

über zahlreiche Nachrichten würde ich mich sehr freuen.

Wolfgang


Sent via Pimpnails http://thp.udcr.pmz/
Before you buy.