Der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite http://hlb.
dwqoe.fz zur Verfügung.

-------------------------------------------------
Charttechnische Analyse DAX (21.04.2000)

Zeichen zunehmender Schwäche

Die Stärke des DAX im Vergleich zu anderen Indices war schon erstaunlich. Doch 
die 7800 Punkte konnten bisher noch nicht nachhaltig überschritten werden, obwohl 
der DAX bereits zweimal über die Marke schreiten konnte. Dies ist ein Hinweis auf 
die erste Schwäche, die der Index seit Ende Oktober zeigt. In diesem Zeitraum 
konnte der DAX immerhin von 5093 bis auf 7813 Punkte in der Spitze ansteigen, 
immerhin 53% innerhalb von 4 Monaten! Mit der heutigen kleinen Korrektur hat der 
DAX seinen GD 18 intraday unterschritten, konnte sich jedoch noch über die Marke 
retten. Ein nachhaltiges Unterschreiten dieses GD ließe kurzfristig einen Test 
des mittelfristigen Aufwärtstrends bei aktuell 7378 Punkten erwarten.

Widerstände: 7800 Punkte, 7813 Punkte (ATH), 8000 Punkte
Unterstützungen: 7500 Punkte, 7378 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 7342 
Punkte, 7306 Punkte, 7300 Punkte, 7256 Punkte (GD 38), 7159 Punkte, 7000 Punkte, 
6900 Punkte, 6685 Punkte (Parallelverschiebung des mittelfristigen Trendkanals 
zum Top vom März 1999), 6576 Punkte (GD 90), 6330 Punkte (ehemaliger 
Aufwärtstrendkanal), 6250 Punkte (psychologisch), 6224 Punkte, 6000 Punkte, 5900 
Punkte, 5875 Punkte (GD 200), 5810 Punkte, 5800 Punkte, 5702 Punkte, 5686 Punkte, 
5600 Punkte, 5530 Punkte, 5500-5510 Punkte, 5400-5450 Punkte, 5434 Punkte 
(ehemaliger Aufwärtstrendkanal)

Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik hat im leicht überkauften Bereich ein Verkaufssignal 
generiert und zeigt zudem auch im mittelfristigen Bereich eine Divergenz zum 
Verlauf des DAX. Der RSI hat nahe der Grenze zum überkauften Bereich abwärts 
gedreht und zeigt ebenfalls eine sehr deutliche Divergenz. Der ADX zeigt diese 
ebenfalls und bestätigt damit, daß sich die Trendstärke immer weiter reduziert. 
Inzwischen befindet er sich auf einem niedrigen Niveau, das eine 
Seitwärtsbewegung in den kommenden Tagen erwarten lässt. Momentum und CCI pendeln 
in einer Seitwärtsbewegung und bestätigen die beginnende Kursschwäche des DAX mit 
ihren Divergenzen. Der TBI scheint abwärts zu drehen, TRIX und MACD haben dies 
bereits getan und zeigen Divergenzen zum Kursverlauf.

Fazit:
Die Indikatoren sowie der Chart deuten auf eine Schwächung der Kursbewegungen hin.
 Der niedrige ADX lässt kurzfristig eine Seitwärtsbewegung zwischen 7300 und 7800 
Punkten erwarten. Sollten die 7800 Punkte in den nächsten 1-2 Wochen nicht 
überwunden werden können, werden vermehrt Anleger zu Gewinnmitnahmen neigen. Der 
DAX könnte damit unter 7300 Punkte fallen und damit die erwartete Korrektur oder 
Konsolidierung bis deutlich unter 7000 Punkte auslösen. Wie bereits vor mehreren 
Wochen erwähnt, erwarte ich in diesem Fall eine Korrektur bis in den Bereich 6000-
6400 Punkte. Erst ein nachhaltiges überschreiten von 7800 Punkten würde weiteres 
Kurspotential bis über 8000 Punkte freisetzen, erscheint mir derzeit jedoch eher 
unwahrscheinlich.

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Kurzfristig orientierte Anleger sollten ihren Stoppkurs im Bereich um 7300 Punkte 
platzieren. Wer bereits mit Optionsscheinen investiert ist, könnte vor einem 
Problem stehen, denn die Volatilität hat deutlich nachgelassen und wird dies 
möglicherweise noch weiterhin tun, so lange die Trading Range zwischen 7300 und 
7800 Punkten intakt ist - damit werden die Aufgelder deutlich reduziert! 
Mittelfristig orientierte Investoren sollten Ihren Stoppkurs unterhalb von 6000 
Punkten platzieren oder an GD 90/200 ausrichten. Gewinnmitnahmen im Bereich 7750-
7800 Punkte sind angebracht, schließlich ist noch niemand an Gewinnmitnahmen 
gestorben.

Letzter berücksichtigter Kurs: 7587,13 Punkte
-------------------------------------------------
Charttechnische Analyse NEMAX All Share (18.04.2000)

Fahnenstange bildet sich weiter aus

Die Performance, die der NEMAX zeigt, ist weiterhin erstaunlich: Seit 22. 
November 1999 hat der Index seinen Wert fast verdreifacht, seit 8. März 1998 
fast verachtfacht, Der Index ist inzwischen mehr als 100% von seinem GD 200 (3842 
Punkte) entfernt und befindet sich inzwischen auf dem Niveau des DAX. Die 
Aufwärtsdynamik scheint immer weiter zuzunehmen und damit bildet sich die 
Fahnenstange immer weiter aus. Getrieben wird der Index von einer Welle von 
Neuemissionen und von dem unglaublichen Optimismus der Anleger. Wirft man einen 
Blick in die Diskussionsforen, scheint sich derzeit die Meinung durchgesetzt zu 
haben, daß es nie wieder mehr als 5
wärts gehen könnte. Der Optimismus ist 
damit inzwischen so groß, daß bald eine Korrektur einsetzen könnte. In den 
kommenden Wochen stehen noch zahlreiche und stark überzeichnete Neuemissionen an, 
die dafür sorgen könnten, daß der Index noch einige Wochen so weitermachen könnte.

Widerstände: 7794 Punkte (ATH), 7800 Punkte (psychologisch), 8000 Punkte 
(psychologisch), 8527 Punkte (kurzfristiger Trendkanal)
Unterstützungen: 7043 Punkte, 7000 Punkte (psychologisch), 6935 Punkte 
(kurzfristiger Trendkanal), 6860 Punkte (Aufwärtstrend), 6726 Punkte, 6000 Punkte 
(psychologisch), 5877 Punkte (GD 38), 5724 Punkte, 5353 Punkte (mittelfristiger 
Aufwärtstrend), 5256 Punkte, 5000 Punkte, 4834 Punkte, 4637 Punkte (GD 90)

Indikatoren/Oszillatoren:
Slow Stochastik und RSI befinden sich noch immer leicht im Aufwärtstrend im stark 
überkauften Bereich, zeigen jedoch auch eine leichte Divergenz zum Kursverlauf. 
Der ADX steigt weiter an, jedoch nicht mehr mit der Dynamik, die noch Ende 
letzten Jahres zu sehen war. Momentum, TRIX; MACD und TBI zeigen weiter unbeirrt 
aufwärts. Der CCI pendelt mit einer leichten mittelfristigen Abwärtstendenz und 
zeigt eine Divergenz zum Indexverlauf.Fazit:
Kurzfristig zeigen die Indikatoren weiterhin aufwärts, doch bildet sich die 
Fahnenstange weiter aus. Die Indikatoren sowie die Stimmung an den Märkten weisen 
zudem einige mittelfristige Verkaufssignale auf, die jedoch teilweise bereits 
aufgehoben wurden. Man sollte also auf jeden Fall vorsichtig sein! In Anbetracht 
der Performance der letzten Monate wäre eine Konsolidierung mehr als überfällig. 
Ein Kurziel für das Ende der Aufwärtsbewegung lässt sich schlecht abschätzen. In 
Frage kommen hierfür vor allem psychologisch wichtige Marken wie die 8000 oder 
8500 Punkte oder die Parität zum DAX. Wie die Vergangenheit gezeigt hat, können 
solche Marken zunächst auch nachhaltig überschritten werden, bevor es längere 
Zeit unter eine solche Marke gehen kann.

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Wer auf steigende Kurse gesetzt hat und kurzfristig orientiert anlegt, sollte 
sich den GD 20 als Stoppkurs setzen, auch wenn dieser bei einer Konsolidierung 
wie im März unterschritten werden kann. Mittelfristig orientierte Investoren 
sollten an Gewinnmitnahmen denken und einen Stoppkurs zwischen GD 38 und GD 90 
vorsehen. Für Neupositionierungen erscheint der Zeitpunkt nicht günstig, da 
bereits eine sehr hohe Bewertung erreicht ist.

Letzter berücksichtigter Kurs: 7773,55 Punkte

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://byypzui.epw.eb
