Hm, hatte extra vorher noch fashionista umgegraben, aber nix gefunden.


Hm, klingt irgendwie nicht logisch, da hier die Differenz zwischen
Verkauf-alt und Kauf-neu zweimal in die Berechnung eingeht.
Logischer wäre, den Verkaufskurs-alt mit dem Kaufkurs-neu gleichzusetzen,
also entweder:

    Für das erste Spek.Geschäft gilt Erstnotierung-neu - Kaufkurs-alt,
    Basis für ein (eventuelles) späteres Spek.Geschäft ist dann die
    Erstnotierung-neu.

oder

    Für das erste Spek.Geschäft gilt  Letztnotierung-alt - Kaufkurs-alt,
    Basis für ein (eventuelles) späteres Spek.Geschäft ist dann die
    Letztnotierung-alt.

Diese beiden Verfahren wären 'gerecht'. Bei Deiner Sichtweise würden
z.B. bei fallenden Kursen Spek.verluste zweimal anfallen, obwohl sie
doch nur einmal auftreten. Bsp (Kauf-alt zu 75%, Letztnotierung bei 65%,
neue notieren bei 45% und bleiben konstant auf dem Kurs (bis sie verkauft
werden). Jeder würde sofort akzeptieren, daß dies einem Verlust von
30% entspricht, bei Deiner Sichtweise wären es aber 30% für das
erste Geschäft und nochmals 20% für das zweite Geschäft.

Das mit dem Preis der Gegenleistung ist natürlich korrekt. Meine
Befürchtung ging eigentlich dahin, daß die Gegenleistung mit
100% angesetzt werden könnte, da der Umtausch ja zu pari
erfolgt.

Nicht einfach stelle ich mir auch vor festzustellen, was der 'letzte'
Kurs sein soll? Welcher Börsenplatz? Dies gilt analog auch für die
Erstnotiz - ok, hier nur hypothetisch, da nur in Maisbach gehandelt werden
soll. Ich kann mir gut vorstellen, daß alte und neue Anleihen eine
Zeitlang parallel gehandelt werden.

Das ganze wird noch dadurch verkompliziert, daß der aktuelle Kurs
flat ist, also die Stückzinsen irgendwie beinhaltet und diese ja auch
noch irgendwie rausgerechnet werden müssen.

Gruß
Luis

PS: Hättest Du vielleicht irgend ne Quelle, wo man das nachlesen
kann?