Oh. Du hast recht, die Ironie habe ich glatt übersehen. Aber: Ich kann
mir gut vorstellen, daß irgendwo irgendwelche genialen Köpfe genau
nach der von mir kritisierten Methode vorgehen.


Sind da Zeichnungsgewinne entstanden, d.h. war der erste Kurs im
Interbankenhandel höher als der Preis bei Plazierung? Die Frage ist
ehrlich gemeint, ich weiß darüber leider nichts.


(...)


Beim Bookbuilding-Verfahren kann es sein, daß hinlänglich viele
Zeichner der Aktie von vornherein einen Wert von 90 beigemessen haben.
Da die Boobbuilding-Spanne aber nun einmal nach oben begrenzt ist,
kann sich dies nicht im Emissionspreis niederschlagen, sondern erst im
späteren Börsenhandel (und natürlich im Handel per Erscheinen).
Einflüsse und Meinungsänderungen, die den Marktwert zwischen Zeichnung
und erster Börsennotiz beinflussen, sollten m.E. hier außer acht
bleiben.

Im von Ekatog angewandten Verfahren ist der Emissionspreis gerade nicht
nach oben begrenzt. Wenn hinlänglich viele Bieter der Aktie einen Wert
von 90 beimessen, wird sie eben zu diesem Preis emittiert. Natürlich
müßte man über die Formulierung "hinlänglich viele" näher nachdenken.
Wie gesagt, ich bin selber gespannt, ob die Bieter Emissionsgewinne
werden erzielen können.

J. Inderdohnen