In <twb8f4l4nfc18s39rs5boztpmmqd32wgzo@5yq.egr> Wolf C. schreibt:

Ich denke nicht, dass 100 Milliarden reichen.
Auch 1000 Milliarden nicht, sondern noch viel mehr.
Allerdings haengt es von der Betrachtungsweise ab.
Man koennte auch argumentieren, dass das jetzt
genau das richtige Programm zum Ankurbeln der
Konjunktur ist und im Ergebnis mehr bringt als
kostet.


Nun ja, ob die HRE Geld kostet oder Gewinn bringt ist noch offen.
Bisher ist es "nur" ein Liquiditaetsproblem.
Sie haben gegen eine "goldene Bankregel" verstossen und 
langfristige Ausleihungen kurzfristig finanziert.

Beispiel:
Sie haben 100 Milliarden als langfristige Kredite auf
10 Jahre ausgeliehen und sich das Geld dazu verschafft
indem sie alle 3 Monate neu 3-Monatsgelder aufgenommen
haben.
Als ihre Kreditwuerdigkeit ploetzlich schlecht war haben
sie keine 3-Monatsgelder mehr zu guten Zinsen bekommen 
und der Staat musste ihnen aushelfen.
Falls sie in 10 Jahren die Kredite zurueckbekommen, die
sie selbst ausgegeben haben, ist alles wieder da plus
Zinsgewinn.

Nein, ich will sie nicht verteidigen. Sie haben Mist 
gemacht. Aber es besteht noch Hoffnung ...

Wer viel Zeit hat kann ja man analysieren, ob es grosse
Unterschiede zwischen zwischen Finanzzocken und Atomzocken
gibt oder ob es im Pinzip gleiche Grundlage hat ("wird
schon gutgehen weil es gutgehen muss ...")


-- 
-- 
Arno Ophees