Schlange

Bei einen Ausgabepreis von 40 Euro wirst du keine Aktien abbekommen, da du
nur 36,80 Euro geboten hast. Ich glaube du hast das Auktionsverfahren  noch
nicht verstanden. Dein Gebot muß über den späteren Ausgabepreis liegen um
berücksichtigt zu werden. Da es keine Graumarktkurse von Fußpflege gibt und
daher kein Indikator für die spätere Kursentwicklung bereitsteht, sehe ich
von einer Zeichnung ab. Zeichnungsgewinne könnten nur dann entstehen, wenn
Leute nachkaufen wollen die den Ausgabepreis nur knapp unterboten haben.
Doch das halte ich für eher unwahrscheinlich.

MfG
Björn