In article <44SYU255.K9389U0@ldzkyl.xu>,

Jepp kenne ich!
Fazit: Vvergiss es; ist ein sch....Buch!!!
Der einzige der mit Sicherheit Gewinnwachstum dabei verzeichnet ist I.
Diedrichs selbst. Das Ding kostet als Paperback DM 40,- und taugt nichts
(zumindest nicht annähernd für den Preis; als Broschüre für DM 10,- wäre
gerade noch OK)
Zu empfehlen ist es wirklich nur für Leute, die "superdoof" sind, was
Geldanlagen angeht. Sorry, was sage ich, ich meinte Geldeinteilung, also im
weitesten Sinne Haushaltskasse führen. In dem Buch stehen so markige Sachen
wie: "Kaufen sie Wertpapiere wenn sie günstig sind und verkaufen sie wenn
sie an Wert zugelegt haben" Noch `n Beispiel gefällig? "Geben sie kein Geld
aus, das sie nicht haben"
Tja, wäre ich ja alleine nie drauf gekommen ;-)
Wirklich tiefschürfend...

MfG,
SIEBELT