On Tue, 19 Jun 1999 12:48:02 +0100, vsnstdacj44@ptv.el (Albin Cloot)
wrote:

hallo!

ich hab mir das buch auch mal durchgelesen und muss sagen das er 1.
davon ausgeht das man oberDoof ist und 2. das man sein ganzes leben
dermaßen umstellt das man _nur_ noch fürs geldverdienen lebt. Soetwas
wie freunde oder soetwas kommt in seinem buch nicht vor. also leute!
haltet euch auf keinen fall (genau) an seine ratschläge, sonst könnt
ihr das angesparte geld später fürn psychater ausgeben, der euch
erklärt das geld nicht alles im leben ist.

Mit freundlichen Gruessen:
             ----> Antoine Künnemann [Azlgv4780@fzf.ix]