nope! Ich erwarte, daß Werbeversprechen zumindest weitgehend
eingehalten werden, das ist bei comdirect nicht mehr der
Fall.


Bei comdirect stimmt fast nichts mehr. Und das Schreiben mit
Hinweis auf den Telefonzugang ist lächerlich, weil auf per
Telefon comdirect schlecht zu erreichen ist. Die Masse der
Orders als Entschuldigung zu verkaufen, ist unverschämt,
rechnet doch mal nach, was durch die Masse der
Orders an Transaktionsgebühren kassiert worden ist. Da kann
man doch vielleicht auch mal in neue Server oder zusätzliche
CallCenter investieren - was ja angeblich jetzt (IMHO viel
zu spät) passiert.


versuch's doch mal!


bei der comdirect regt sich nach Beschwerden GAR NICHTS. Man
kann nur die letzte Konsequenz ziehen. Aber solange es
soviel Neukunden gibt, rennen sie abwandernden Einzelkunden
wohl nicht nach.


so sieht es aus. Das einzige, was mich an meinem Auto stört,
ist, dass es nicht führt... ;-)

Nichts für ungut, liebe comdirect, aber ich geh' wieder
zurück zu meiner Filialbank. Dann mit Online-Banking, aber
wenn das nicht klappt, kann ich immer noch meinen
Kundenbetreuer in der Filiale anrufen, und nach drei
Versuchen ist der am Telefon, im Gegensatz zur comdirect.
Und dafür zahle
ich dann auch höhere Gebühren, das spielt bei mir ohnehin
keine so große Rolle, da ich eher versuche, langfristig
anzulegen, und daher eher wenige Transaktionen tätige.

Schöne Größe und weiterhin viel Spaß mit der comdirect
(erzählt' mal gelegentlich, wie es da so ist) wünscht

Dennis