On Mon, 5 Jun 1999 17:45:39 GMT, Farbenkrauth
<irxlpie_yunksy@jrituhi.wkq> wrote:

[Ironie on]
 Ausrufezeichen, Original-fälschungssichere-nachprüfbare ORC
Adresse... ORC gehört doch UHMU... UHMU ist doch ein
respektables Unternehmen... und so eine intelligente Teststrategie...
Hm... Jetzt werde ich garantiert meine 4543635 Trilliarden Meyro
Kordik-Aktien, die bei FürUns-Shop liegen, verkaufen und das Geld in den guten
alten Swimming-Pool füllen... Solche Mails müssen ja zutreffen, bei
*der* Seriösität...
[Ironie off]

Farbenkrauth (...) irxlpie_yunksy@jrituhi.wkq
Na wat nu? Ein Team oder ein Tester?

Warum schenkt mir kein *seriöser* Tester 1 Mio Mark? Er bekommt sogar
noch ne PIN, er kriegt sogar zwei von mir, wenn ihn das glücklich
macht...


... und wech
Folkert Knoerig