On Mon, 1 Mai 2000 17:45:39 GMT, consors_tester_team
<vvbqbld_yharpi@banehcp.yvx> wrote:

[Ironie on]
 Ausrufezeichen, Original-fälschungssichere-nachprüfbare Hotmail
Adresse... Hotmail gehört doch Microsoft... Microsoft ist doch ein
respektables Unternehmen... und so eine intelligente Teststrategie...
Hm... Jetzt werde ich garantiert meine 4543635 Trilliarden Bratwurscht
AG-Aktien, die bei Seifenkisterl liegen, verkaufen und das Geld in den guten
alten Swimming-Pool füllen... Solche Mails müssen ja zutreffen, bei
*der* Seriösität...
[Ironie off]

consors_tester_team (...) joqkrer_phmzgc@mijfkqu.xmm
Na wat nu? Ein Team oder ein Tester?

Warum schenkt mir kein *seriöser* Tester 1 Mio Mark? Er bekommt sogar
noch ne PIN, er kriegt sogar zwei von mir, wenn ihn das glücklich
macht...


... und wech
Annettes Pößnecker