Wir habens ja zum Gewöhnen schön gemütlich in Deutschland. 9000 km 
von Japan, da kann man sich an der eigenen Betroffenheit besaufen und 
sich von unseren Experten schwindlig reden smann (auf Ehr und 
Gewissen, den Namen hat mein androide vorgeschlagen, ich hatte das 
schlichte Wörtchen "lassen" auf die Tastatur gemalt.)

Wir laden uns dabei aber absehbar ein wenig viel auf, bei dem 
erneuerbaren Energienexzess, der unser Land jetzt überrollen wird. 
Koste es was es wollle. Und es wird kosten was es will, da wir beim 
Ausstieg nicht mehr auf fossile Energien setzen dürfen. Wegen der 
Dingsda.

Gruß
Rudi
