Seh ich _fast_ genauso:

Wenn Du 100ter Stuecke hast, so bringt ein geschriebener Call mit
Basis 200 auf Dez nochmals 20% (die Praemie ist zu versteuern) -
falls Du nicht an einen drastischen Fall glaubst. Wenn doch, dann
mit niedrigerer Basis (Steuer wird auf Praemie faellig).

Bei weniger Invest: lass uns mal Deinen Spitzensteuersatz bei 25%
annehmen (Student?). Bei sofortigem Verkauf werden von den 100 
Gewinn ca 25 an die Steuer gehen. Put 200 Sep kostet ca 25, bringt
das gleiche. Bei 35% Steuersatz ... musst Du selbst schaun, aber
ich tippe mal, dass sich das mit Gebuehren nicht rechnet. Zumal
der ausgeuebte Put schwer als Aufwendung durchzusetzen sein wird
bzw ein Kursgewinn bei Glattstellung in die Spekufrist faellt.

Allein Deine Frage legt mir die Frage nahe, ob ein synthtischer
Leerverkauf wirklich Deine Wahl sein sollte ...

Als Variante faellt mir noch ein: aus dem Verkaufgewinn einen
Teil in die teuren Puts stecken. Steigt NOA, mindert der Verlust
der Puts den Gewinn und die Steuerschuld (daher nur einen Teil,
selbst wenn Du eher an einen Ruecklauf glaubst). Fallen sie, so
bleibt mehr in der Kasse.

Konkret etwa so (mit 10%) pro Aktie: 'halber' Put kostet 12,50.

NOA steigt auf 240 -> Put verliert etwa die Haelfte, Verlust 6.
Statt 100 EUR ./. 25% = 75 EUR nach Steuer bleiben also etwa
(100 - 6) ./. 25% = 71
NOA faellt auf 160 -> Put verdoppelt sich etwa, Gewinn 12, also
(100 + 12) ./. 25% = 84

Haengt also vom Markt und individuellen Fall ab, also selber
rechnen.

Gruss
Sergio