Für die Sendung "Verstehen Sie Spaß" hast Du Dich jetzt aber nicht
qualifiziert. Er schrieb weiter:


Wenn Du die Ironie nicht erkennst, dann kann ich Dir auch nicht
helfen. Ich habe jedenfalls Tränen gelacht.


Doch, das ist auch theoretisch vorstellbar. Es handelt sich um ein
Verfahren, das die Gize jahrelang angewandt hat, um im
Interbankenhandel Anleihen zu platzieren.

Beispiel:

Es gäbe 1000 zu platzierende Aktien und 5 Bieter. Diese bieten wie
folgt:

A: 500 Aktien zu 10
B: 500 Aktien zu 12
C: 200 Aktien zu 15
D: 500 Aktien zu 200
E: 300 Aktien zu 1000

Um 100 Aktien zu platzieren werden die Gebote von E, D und C
berücksichtigt, der Zuteilungspreis beträgt 15.

E und D haben schonmal weniger bezahlt. Wenn nun der erste Börsenkurs
30 betragen sollte (kann sein, kann auch nicht sein - wie bei jeder
anderen Emission auch) dann haben die C,D und E schöne
Zeichnungsgewinne.

Die Frage ist natürlich, weshalb der erste Börsenkurs 30 betragen
sollte. Die Frage ist die gleiche wie bei einer gewöhnlichen Emission
auch, warum zahlt man bei Bookbuilding 28-35 als ersten Kurs 90 ?

Der Markt gibt es halt im Moment her.

Gruß

Hanno