:> hi!
:> 90% aller anleger geben ihre Spekulationsgewinne nicht beim Fiskus an.
:> Cool, was ?!!?

: Du weißt, daß z.B. bei PGLCS letzte Woche die Steuerfahndung "zu
: Besuch" war?
: Cool, was ?!!?

: Wenn auch die Gefahr erwischt zu werden, wohl relativ gering ist,
: würde _ich_ das Risiko nicht eingehen.=20

: Wenn die Damen und Herren nämlich auf Grund eines Verdachts bei Dir zu
: Besuch erscheinen, werden sie deine Unterlagen der letzten zehn Jahre
: gründlichst durchchecken. Unterlagen verbummelt? _Dein_ Problem, _Du_
: mußt sie beschaffen! Du bist nicht liquide, das Geld steckt in deinem
: Häuschen? _Dein_ Problem ....

Ein zweites Problem bei angeben von Privaten Veräuserungsgesch=E4ften
kann einem auch noch passieren. Letztes Jahr bei Steuer 97 meinte
das Finanzamt, dass bei erneuten Gewinnen ich Steuer evtl. vorauszahlen
müsste. Watn glück, dass ich in 98 Verlust erreicht habe. Ich bin
beim Spekgewinn nicht mal über 5000 EUR gekommen, aber da die
noch ständig Nachfragen hatten, war es im Sept. dann wohl zu spät=20
mit diese Vorauszahlungen aufzubrummen.

Hat auch schon jemand anders solche Vorauszahlungen machen müssen?

Gottfried


--=20
Gottfried Oemkedidier jkcnou@lbjd.ffmx.jp
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Schöfeck 2 UUS9674/08