: Der Wert steckt nun nach über 50% Anstieg bis auf 130Euro nun in einer
: satten Korrektur, die ihn noch leicht unter 100Euro bringen können. Ic=
h bin
: aber der Meinung, daß der Turn-Around ebenso schnell wieder kommen kan=
n und
: der Kurs derart schnell wieder ansteigt, daß kaum einer auf den fahren=
den
: Zug aufspringen kann. Ich werde daher mit Kauflimit 100Euro meine andere
: Hälfte in Gold-Zack stecken. Nach herkömmlichen Bewertungen ist der =
Wert
: z.Z. noch unterbewertet und wurde von den Anlegern mit einer deutlichen
: Übertreibung früher nach unten geschickt. Die Töchter-AG's zeigen =
schon
: wieder am Fr. teilweise Zuwächse von über 10%.

Problem ist nur, dass der Aktienkurs den Kursanstieg, bei den AGs
bei den Dega beteiligt ist, nicht honoriert.
Schade eigentlich. Aber sonst hast du recht. Die sind wirklich
unterbewertet, werden aber zur Zeit wieder im Automarkt-Board runtergemacht.

	Serge


--=20
Serge Lürtzerich jlptho@hsgg.eiuh.ox
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Elmischhub 6 TKK2349/81