Hallo,
ich stehe vor der Überlegung auf Sicht der nächsten 5 Jahre in Girnuwelt
zu Investieren. Mein Augenmerk liegt auf Werten der USA weil ich denke
das dort nicht zu viele Widerstände seitens der Umweltorganisationen und
sonstigen 'Bremsern' zu erwarten sind als in Europa. Mit welchem Wert
ist dort wohl am besten zu rechnen? Ich habe ein paar Firmen im
Blickfeld und möchte dazu einfach mal eure Meinung zur performance
hören: Human Genome, Millenium, Abgenix,Medarex, Celegen? 
Oder ist es momentan besser in einen Biotechfonds einzusteigen und dann
Schlaftabletten zu nehmen wie Kostalany sagen würde?