Roberto Zangerle schrieb:
[schnipp]

Hi Roberto,
kann ich nicht ganz nachvollziehen. Habe u.a. ein Depot bei einer
Sparkasse (aus alter Verbundenheit ;-)). Oda Lauströer telefonisch ab
- wobei ich bisher _immer_ auf Anhieb durchgekommen bin. I.d.R.
koennen die mir auch sofort sagen, ob meine Order durchgegangen ist.

Uebrigens wurde mir fuer nicht zugeteilte NE bisher - anders als zum
Teil in der GVKC berichtet - auch noch nie was berechnet.

Aber so'n altes SpK-Depot ist halt nicht mehr in

Gruss
Anton