Sie wird von den Wertpapier-Mitteilung spätestens bei Handelsstart in
Deutschland bekanntgegeben.


Auf  http://maf.zmjaos.jyu  bekommst Du die relevanten Daten, einfach
Ticker eingeben.


Das ist schon schwieriger, da es mW keinen Graumarkt wie bei uns
gibt. BTW gibt es auf obiger Seite ein bull/bear-ranking, daß zu-
mindest indikativ anzeigt, wo die Reise hingehen könnte.


Zeichnungen sind für uns wohl eh passe. Ich nehme an, Du willst
am ersten Handelstag rein. Hier machen Limits absolut Sinn, spätestens
nach dem VA Geschenkboutique-Drama sollte dies Jedem klar sein. Diese Emission
wurde ja vor Handelsaufnahme bereits heißgeredet, Emissionspreis
war bei knapp 30 USD und sie hat bei ca. 290 USD (!!!) eröffnet,
ging am gleichen Tag noch bis 320 USD, um danach nur noch eine
Richtung zu kennen - Süden. Mittlerweile ist sie in Sichtweite
von 100 USD (!!) angelangt - und die Aktie gibt es noch keine 3
Monate - Prost Mahlzeit ohne Limit ! Deshalb wirst Du mE nicht
drumherumkommen, bis zur Eröffnung des Wertes zu warten, um dann
zu sehen, ob Du diesen Preis noch zahlen möchtest.
Gruß Marc

PS: Welcher Wert ist es denn (wegen der WKN)?