*** from: t-cu@tnk.ppv
*** to  : Re: Dow Jones unter 10.000!


.... im Konsum sehe ich nicht so sehr das Uebel, vielmehr in der Frage der  
Finanzierung und hier erstaunt es mich tatsaechlich, wie anscheinend  
sorgenlos ein Volk auf Pump leben kann. Dabei sollte man hoffen, dass die  
nicht sozial abgesicherte Bevoelkerung ihre Mittel in Ruecklagen  
investieren wuerde - dazu muessten sie allerdings erst einaml mehr als das  
Lebensminimum verdienen.

Scheint wohl eine deutsche Eigenart zu sein, mehr Freude am Sparen, als an  
der Geldausgabe zu empfinden.


  Bye von Fernand