Bescheidene Frage: Ich habe mich hier zwar schon durchgewühlt durch die
threads mit Wertpapierkreditrahmen und so, bin aber noch nicht schlau.
Diesen Kredit brauche ich nicht, bin aber ganz frisch bei Kirskens, d.h.
auf meinem Mitterhaus ist noch kein Geld eingetroffen (aber schon angewiesen). Wenn
ich jetzt z.B. KPZ zeichnen will, muss der entsprechende Betrag zum
Zeitpunkt meiner Zeichnung auf dem Tagesgeldkonto sein, oder z.B. erst, wenn
Zuteilung (oder Zeichnungsende oder bookbuilding) ist ??

Besten Dank und Gruß
Johannes  Dills