Null Risiko und sicherer Gewinn ist an der Börse
_Nirgends_ drin. Vor ein paar wochen geisterte ein Bericht
durch das Fernsehen, in dem das Schicksal eines Studenten
geschildert wurde, der durhc eine ungedeckte Zeichnung#
ziemlich viel geld verloren hatte, da er hohe zuteilung erhalten#
hatte und die Kurse nich am ersten tag in den Keller gegange sind.


Na und? Heist nicht, das es nie wieder vorkommt. Oder
nimmst Du erst seit einem jahr an der Börse teil?


Data Mining im Bankbereich ist nicht so einfach. Es gibt da noch
so Dinge wie Bankgeheimnis.

Prinzipiell ist es aber sehr einfach. Du willst etwas kaufen
und dein Geschäftspartner bittet Dich, deine Bonität unter beweis
zu stellen. Wenn Du bei Deinem Autohändler einen Wagen
bestellst, interessiert es ihn auch, ob Du ihn bezahlen kannst.

Dieter Anz
- Es ist die Aufgabe einer Direktbank, Deine Orders abzuwickeln,
nich etwa, Dir Geld zu schenken -