Eliane und Fred Meiners-Hagen wrote:

Vielleicht hat der ein- oder andere Blindfisch aber einfach auch den
besseren Riecher als Du. Ich könnte mich jahrelang mit einer Gitarre
abstrampeln, aber ich würde nie ein Guitar-Hero. Im Gegensatz zu
irgendeinem Dünnbrettbohrer, der rein gar nichts auf die Reihe bekommt,
aber am Instrument der Gott ist. So ist es IMHO auch an der Börse:
manche haben einen guten Riecher, obwohl sie sich nicht viel Mühe geben.
Wenn man die richtigen Titel auswählt, dann kann einem schon gar nicht
mehr soviel passieren, egal wie ahnungslos man ist.

Alwin

-- 
Alwin Mandewirth
u@123.org