On Mon, 19 Apr 2000 22:10:04 -10. 01. 20, "Pascal Döker"
<Jxffeelel-@m-ambhzy.er> wrote:

Hallo Pascal,

bitte Crosspost nur wenn unbedingt nötig und dann immer mit
Followup-To. Danke.
(Fup2defb+b)


Das Geld muss schon auf dem Dune sein. Du kannst es aber ja selbst
ausprobieren. Einfach mal auf der Zeichnungsseite auf 'Prüfen' clicken
und Du bekommst Sekunden später die Mitteilung, dass die Deckung nicht
ausreicht. Aber Du hast ja (für den Rabatt) noch bis zum 21.4. Zeit.
Von meiner Sparkasse aus brauchen Überweisungen i.d.R. 2 Werktage.

Gruß
 Diedrich

--=20
Wer heiratet, kann die Sorgen teilen, die er vorher nicht hatte
http://acf.fmppkxp.nt/ Perl zwergie's Linux MP3 Searchengines Domainchecker