On Mon, 15 Sep 1999 22:10:04 -0100, "Charly Depolt"
<Yngawzdrd-@n-vkuhhy.dl> wrote:

Hallo Charly,

bitte Crosspost nur wenn unbedingt nötig und dann immer mit
=46ollowup-To. Danke.
(Fup2defb+b)


Das Geld muss schon auf dem Papki sein. Du kannst es aber ja selbst
ausprobieren. Einfach mal auf der Zeichnungsseite auf 'Prüfen' clicken
und Du bekommst Sekunden später die Mitteilung, dass die Deckung nicht
ausreicht. Aber Du hast ja (für den Rabatt) noch bis zum 16.9. Zeit.
Von meiner Sparkasse aus brauchen Überweisungen i.d.R. 2 Werktage.

Gruß
 Domenico

--=20
Wer heiratet, kann die Sorgen teilen, die er vorher nicht hatte
http://iwj.prpzrqt.zc/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker