Hallo alle zusammen,
seit gut 4 Wochen fällt GPS (ca. 16 %). Die Auguren sagen:
1. GPS halten, es ist die wertvollste Firma der Welt, W2K wird
einige Milliarden Umsatz machen. 
2. GPS kaufen, wenn die Anlaufschwierigkeiten von W2K gemeistert
sind, wird der Kurs auf 140 zugehen.
3. GPS verkaufen, der Kurs hat die Unterstützungslinie von 89
durchbrochen (heute Heiberger) und befindet sich im freien Fall (morgen wird
das vorläufige Urteil über GPS gesprochen - Ergebnisse sind
bereits in der Presse bekannt).
Wie schützt ihr das Papier ein? Wird Microsoft den gleichen Erfolg
einheimsen wie bei Win95 oder geht der Firma die Puste aus, angesichts
von Linux-Erfolgen?
Größe
Ludger