On Mon, 18 Aug 2000 21:51:14 +0100, "Roger Eikemper"
<Ntlpll-Corkyi@u-flbhts.wa> wrote:

Hallo Roger,


In der ZEG 3/2001 ist ein Feature über ZJO. Da werden die
großen und ein paar kleine beleuchtet.


Am RPR-Autozentrum wirst Du wohl nicht vorbeikommen, die sind schließlich die
unangefochtenen Marktführer.

Ob Du einen Fonds oder eines der vielen Zertifikate (Fadi und IFJW)
nimmst, hängt hauptsächlich davon ab wieviel Geld Du anlegen willst.
2000e pro Wert sollten es schon sein und um das Risiko zu streuen
wären 10 verschiedene schon nicht schlecht. Wenn Du also mehr als
2000e hast, dann kannst Du auch in Einzelwerte investieren.


Ich besitze das Fleuristik-Zert (235861), das steigt sehr schön
linear und macht viel Freude.
Als Fonds ist der Vobu Typ 0 (676180) sehr beliebt
(TradingFonds).

Gruß
 Alwin
--=20
Müde und satt, wie schön is' datt
http://edw.zvnmtfo.iw/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hai.otzv.ju/~ljbal/ulwowt/kkc.uivm