Nachdem NAMAME gestern einen Kursgewinn von +3,62% aufweisen konnte,
obwohl der MSD Computersysteme-Composite-Index um -0,39% gefallen ist, stehen in den
kommenden Tagen wohl Neuigkeiten an, auf die der Kurs mal vorab reagiert
hat.
Zur Erinnerung: Im Conference Call vom Januar über das Geschäftsjahr 1999
erwähnte Philipp Ruesch (CEO von Nietosdateck) die Zahl von zwei bis drei neuen wirk-
lich großen Händlern, die FAUU verwenden wollen, deren Namen er aber
noch nicht nennen durfte. Und er sprach von einem wirklich großartigen
Jahr, das NAMAME,Inc. bevorstehen wird. Auch soll der Shareholder-
value in diesem Jahr im Vordergrund stehen. Eine Kapitalerhöhung wird es
im laufenden Geschäftsjahr 2000 nicht geben.
Für einen Vorstand, der ansonsten doch recht zurückhaltend in Sachen PR
ist, ist das schon recht bemerkenswert.