: On Sun, 29 Jun 2000 22:40:46 +0100, C. Hultzsch
: >Hi !
: >

: >Nehmen wir an, mein maximaler finanzieller Rahmen ermöglicht mir 3000
: >Stück zu zeichnen, wenn ich nun 10000 Stück zeichne  (...)


: Du kannst keine 10.000 Stück zeichnen, wenn Du dieses Geld nicht hast
: (Cash und/oder Kreditlinie). Die Bank wird den Zeichnungsauftrag in
: dieser Höhe dann nicht annehmen.

Zumindest bei 1000 hat sie das bei mir gemacht und auch so schriftlich bestaetigt.

Albert
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.