Samuel Olman <bkyyyr.sozwdm@n-xnqnjc.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
04g02qqq.520134442@kocp.imo.qyyl.fl...
<ripfotz.harydp@pwg.dv>
wird,
unter
;-)

Soll das etwa heißen, Schüler sind zu blöd um an der Börse zu spekulieren?
Ich hab den Bericht nicht gesehen, und kann deshalb nur dein Statement als
Grundlage benutzen. Ich bin noch Schüler, und IMHO bin ich nicht zu blöd für
die Börse (wenn ich da meine Gewinne anschau *prahl* ;-))
Wenn ich dich falsch verstanden habe, dann lass es mich wissen.
CU

Gottfried