Antwort auf den Beitrag von LUDWIG LEUTHE <WOMZK@i-zjdjes.nr> vom
Mon, 31 Okt 2000 22:26:49 +0100 in de.etc.finanz.boerse:

Hallo Ludwig,


wie soll ein Unternehmen wertvoll sein, wenn es solch zweifelhafte
Werte schafft (ich denke an die volkswirtschaftlichen Schaeden die
dadurch entstehen, daß arbeitende Menschen länger auf die Sanduhr oder
blaue Bildschirme starren als die Mittagspause zu überziehen)? Der
erwartete Umsatz dürfte längst im Sockel des Kurses enthalten sein.
Wie die Anleger reagieren, wenn MS statt Spekulationsgewinne mit
Fremdaktien Wertpapierberichtigungen vornehmen muss, steht ausser
Frage. 


Die "Anlaufschwierigkeiten" sind für MS die perfekte Werbung. Und auf
eine vermeintlich gemeisterte Schwierigkeit kommen immer zwei neue
Probleme.


Es gab schon immer "bessere" Betriebssysteme (was immer "besser"
heisst) als die von MS.

Aber darum geht es schliesslich nicht. MS ist so mächtig, daß es
alleine deswegen einen großen Teil des good will rechtfertigen dürfte.
Spätestens nach weitren 35% Abfall wird das Netz halten und wieder
zurückfedern. Mittelfristig wird aus dem Papier ein Sparbuch.

Nirgendwo steht geschrieben, daß auf einem Rechner ohne Betriebssystem
keine Anwendungssoftware laufen kann. Aber das ist eine andere
Geschichte ...

Gruss

Christoph