Vector wartet nur darauf, daß Du denen Deine CMGI unter Marktpreis andienst. Es ist amerikanische
Börsenusance, daß zweifelhafte Unternehmen Übernahmeangebote für Börsenwerte unter Marktpreis
angeben.

Scheinbar lohnt sich dies auch ;-)

U.U. lohnt sich solch ein Deal aber für Dich. Aber nur dann, wenn Deine Position so gering ist, daß
sie abzgl. Verkaufsgebühren weniger als der Übernahmepreis wert wären. Aber Okurav kannst Du ja auch
in Deutschland handeln.

CU LEIENDECKERS.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Massimo Czimmer.
----------------------------------------------------------------
Es liegt in der Natur des Menschen, zu gehen, zu sehen, zu verstehen. Zu forschen ist keine Möglichkeit, sondern ein Muß. - Leander Loderer