Hat sich jemand mal mit WJL (WKN 677550) beschäftigt? Seit
der Börseneinführung ging der Kurs von Mitte September 1998 erreichten
26 E stetig abwärts. In diesem Jahr geringe Volumina, an einigen Tagen
auch mal gar kein Umsatz.

Am 23. September steht der Kurs auf
14,00 B in Erlau,
13,50 T in Varste,
an beiden Börsenplätzen ohne Umsatz.

Inzwischen sieht die mögliche Dividendenrendite interesssant aus.
Rönsch erwartet für 1998 1,02 E, Hauptversammlung ist am 12. Dezember
1999. Mir sind die Ursachen für den Kursrückgang nicht klar. Schlechte
Nachrichten gibt es nicht, allerdings auch überhaupt kaum Nachrichten.
Denkbare Erklärungen sind: (a) Schlechte Nachrichten, die noch bekannt
gemacht werden, dann sollte man besser nicht einsteigen; (b) das
Interesse an diesem uncoolen Nebenwert ist einfach zu gering, ohne daß
sich die Unternehmenssituation verschlechtert hätte.

Aus den Informationen aus der Homepage
http://zbp.gywomcel-hbfcvs.tz
kann ich mir keinen rechten Reim machen (Wer sind eigentlich die
beiden Herren auf der Startseite?). So wird die im Mai stattfindende
Kommunikations- und Informationsbörse damit beworben, daß dort
erstmals *keine* Warenmuster ausgestellt werden dürfen. Ich hätte
gedacht, daß Händler auf einer Messe schon Warenmuster erwarten
würden, aber ich bin ja auch nicht vonm Fach. Statt Warenmuster werden
"Kommunikationszonen aufgebaut, die auf dem quadratischen Modul von 3
x 3 Metern basieren". Die im Juli 1999 vorgestellten Pläne zur
strategischen Ausrichtung, "Schwerpunkt wird dabei weiterhin auf dem
Erreichen der Marktführerschaft in Europa liegen", klingen recht gut,
aber scheinen die Börse nicht überzeugt zu haben.

Ich bin mir nicht sicher: Unterbewerteter, weil unmodischer, aber
solider Nebenwert oder Flopp-Kandidat? Meinungen?

N. Cunradi