Overseas Europe wrote:

Was ist das fuer eine Firma? Bezahlter Pusher? Webseite?
Heisst Du zufaellig Philipp de Guffroy? Warum schreibst Du dann
nicht unter Deinem richtigen Namen? Oh ich sehe gerade, das
Pushing gibt es insgesamt ueber 1500mal unter verschiedenen
Absendern in ziemlich vielen Newsgroups. 


Soso, ein amerikanischer Pennystock zu dem es noch nicht mal 
SEC-Filings gibt.


Mich wuerde viel mehr interessieren, ob "Overseas Europe" in 
irgendeiner Weise von Obak fuer diesen Push
bezahlt wird, und ob Overseas Europe oder Eigentuemer oder
Erfinder oder Mitarbeiter davon Aktien oder Optionen von Osterstetten
Financial halten und wieviel.

In einem Posting in misc.invest.stocks gibst Du ja zu, dass Du
Aktien von Obak gekauft hast.

Ulf-Othmar