Die Gesellschaft versucht mit dem Auktionsverfahren ihren fairen
Marktwert zu ermitteln. Wahrscheinlich wird sie so mehr in die
Kasse bekommen als bei einem normalen Emissionsverfahren, bei denen
die Konsorten fuer ihre Fonds moeglichst hohe Zeichnungsgewinne
erzielen wollen. Zeichnungsgewinne sind mit dem Auktionsverfahren
nicht zu erwarten. 


Ja.


Du hast dabei das gleiche Risiko wie bei einem so gut wie unlimitierten 
Kaufauftrag an der Boerse, nur dass Du nicht einmal siehst, wie
die Marktteilnehmer die Aktie momentan einschaetzen. Ich wuerde das
nur machen, wenn Du ernsthaft vorhast, die Aktie zu diesem Preis
zu kaufen. Ansonsten ist es fuer Dich einfacher, den ersten
Handelstag abzuwarten. Zeichnungsgewinne sind hier sowieso nicht
drin. Es besteht aber die Moeglichkeit, dass viele Leute das
Emissionsverfahren nicht verstehen und in Erwartung hoher
Zeichnungsgewinne sehr hohe Gebote abgeben.

Cornelius