Davon gibts vielleicht mehr als man so denkt. Ich hatte vor kurzem
das Vergnuegen, einen kleinen Kreis von Daytradern (bzw. Leuten,
die gerne welche waeren) kennenzulernen. Die haben ihr Kreditlimit
maximiert und ausgeschoepft bis auf die letzte Mark. Da stehen 
teilweise mehrere hunderttausend Mark auf dem Spiel und diese Leute
haben mangels anderer Einnahmequellen keine Moeglichkeit, was 
nachzuschiessen. 


Das geht bei diesen Leuten nicht. Die Schadenskontrolle ist bei
denen aber noch nicht so hoch entwickelt, dass es sie nicht
erwischen koennte.


Ich nehme an, Du meinst damit Leute, die ihre Informationen 
hauptsaechlich aus den Brokerboards beziehen. Genau die meine ich.

Bodo