Hat sich eigentlich irgendjemand von Euch schonmal Gedanken über den
steuerlichen Aspekt gemacht?
Wie sieht es bzgl. Spekulationssteuer aus, wenn zum Umtauschzeitpunkt die
Anleihen noch kein Jahr
gehalten wurden? Gilt der Umtausch dann als Verkauf, umd wenn ja zu welchen
Kurs? Kann es dann
vielleicht sogar sein, daß zusätzlich noch Spekulationsgewinne anfallen, da
Verkauf zu pari angenommen
wird?

Aber auch wer seine Teile noch schnell verticken will: meine Bank hat heute
in einem Nebensatz fallen
lassen, daß die Anleihe seit 29.9.2000 den Finanzinnovationen zuzuordnen ist
und daher alle Verkäufe
seit dem Termin zurückgerechnet werden müssen. Es werden wohl nachträglich
noch Steuern anfallen.
Meine Bank konnte mir nichts genaues sagen, erzählte nur etwas von
Pauschalbesteuerung. Weiß
irgendjemand mehr darüber?

Gruß
Gilles.