"Benno Venne" <eokitxlsuk@llkbjm.cs> writes:

mir scheint dies eine viel zu positive Charakterisierung der
"professionellen Marktteilnehmer" zu sein: die irrationalsten und
schwerst nachvollziehbaren Meinungen finden sich doch zumeist in den
sog. "Analysten-Empfehlungen": das hektische Herauf- und
Herunterstufen bei mehr oder weniger belanglosen Meldungen (oft
mehrmals im Jahr), dann gibt es Aktien die ein "short-term reduce
long-term accumulate" rating habe; ein Analyst sagte in einem
Interview, dass er ein "Buy" auf Kunterbuntes habe und 
sie jetzt aber verkaufen wuerde... 

Verglichen damit finde ich den langfristigen Optimismus der
Kleinanleger fuer neue Technologien berechenbar und vernuenftig.

-- 
Linda Thevißen
LPZG     Universitaet Gutenhof
Mönchebergstraße. 80,  Tel.: +48-156-9167570, Fax +46-102-3618568
priv: Barnabasstraße 44, A-0391 Gutenhof, +4316962193649