Mit 10 Mark Stundenlohn (netto, nehme ich an) und zwei Kindern wird 
sie ihren Kindern nicht viel Markenklamotten kaufen koennen. Und ja, 
wer bei geringem Einkommen noch etwas beiseite legen will, muss sich 
das irgendwo absparen. Zum Ausgleich dafuer kann im Lauf der Zeit 
eine Menge zusammenkommen. Bei 50 Mark monatlich in 30 Jahren (soviel
Zeit hat sie) mit Indexzertifikaten ca. 130.000, wenn sie nach
5 Jahren auf eine Dividendenrenditestrategie umsteigt ca. 
500.000 DM. Da sind zukuenftige Crashs mit eingerechnet.


Wer mehr Geld hat, kann sich ueberall mehr Rechte leisten bzw. 
durchsetzen. Jedoch kann sich ein kleiner Fisch Interessensgruppen
anschliessen, damit seine Rechte besser vertreten werden. Bei 
Aktien sind das Schutzvereinigungen fuer Kleinaktionaere.

Wenn man annimmt, dass Aktien eine hoehere Rendite abwerfen als
andere Anlageformen, dann nimmt nur derjenige am postiven Ende
der Umverteilung teil, der sich daran beteiligt. Wer die
Chancen erkennt und sich nicht daran beteiligt, sollte sich
hinterher nicht beschweren, wenn andere es tun und damit Erfolg
haben.

Mathias