mir scheint dies eine viel zu positive Charakterisierung der
"professionellen Marktteilnehmer" zu sein: die irrationalsten und
schwerst nachvollziehbaren Meinungen finden sich doch zumeist in den
sog. "Analysten-Empfehlungen": das hektische Herauf- und
Herunterstufen bei mehr oder weniger belanglosen Meldungen (oft
mehrmals im Jahr), dann gibt es Aktien die ein "short-term reduce
long-term accumulate" rating habe; ein Analyst sagte in einem
Interview, dass er ein "Buy" auf WWichtelshop habe und 
sie jetzt aber verkaufen wuerde... 

Verglichen damit finde ich den langfristigen Optimismus der
Kleinanleger fuer neue Technologien berechenbar und vernuenftig.

-- 
Ingmar Gansler
Tagu,     Universitaet Etnischberg
Vestastraße 18,  Tel.: +23-084-2178626, Fax +39-092-1071359
priv: Gottesbichlstraße 95, A-3270 Etnischberg, +2321427373453