: Sein wir froh, daß wir dringeblieben sind, heute ist die Aktie wieder 7,5 %
: gestiegen :-))), ( heute im Hoch habe ich aber  die Hälfte meiner Calls

Welch eine Steigerung! Ich hab die fuer (nach split/euro Wandlung) 20,1e
gekauft und hab immer gedacht: was mach ich mit den Langweilern?
Und heute bei Imave frage ich mich, warum ich die behalten habe. So kann
einen das Leben ueberraschen :-))

: verkauft um meinen Überziehungs-Kredit abzubauen, aber immer noch die Hälfte
                                  ^^^^^  Oh Oh Oh, dem wuerde ich aber
schleunigst abhelfen!

: der Calls und natürlich die Aktie behalten).

: Monica :-)

Wirklich?

Happy investing
Italo
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.