: 27f35mft.8535758@knve.idf.vami.um...
: > On Sat, 5 Okt 1999 06:36:26 +0100, Oswald Petrovic
: >
: >
: > >Wer jetzt noch ein Sparbuch hat, ist selber schuld.
: > >Aktien muessen's dafuer aber nicht sein.
: >
: > Wer ein Sparbuch hat(te) dem war schon immer nicht zu helfen !

Ein Sparbuch bringt immerhin todsichere 2-2,5% Zinsen pro Jahr. So gesehen
keine hochinteressante aber sichere Anlage. Nur, wenn die Inflationsrate
ueber den Zinsen liegt, ziemlich fragwuerdig.

: Absolut starker Spruch. Ich hab schon welche gekannt,
: die hätten viel dafür gegeben wenn sie ihr Geld rechtzeitig
: auf ein Sparbuch gepackt hätten.

Das waren wohl Leute, die das Geld zum Leben brauchten; ein fast genauso
toedlicher Fehler wie das Kaufen auf Kredit. 

Ich betrachte das Geld, das ich in Aktien gesteckt habe, als virtuelles 
Geld/Spielgeld; ich habe es nie in der Hand gehabt, also existiert es 
eigentlich nicht. Wenn es weg ist, ist es weg; das ist vielleicht aergerlich,
aber der Verlust der Aktienwerte braechte mich nicht um, eher schon die Ursache
dafuer (Atomkrieg in Europa).
Wer nicht auf das investierte Geld verzichten kann, der sollte doch besser
auf Bundesschatzbriefe, Festgeld oder eben Sparbuecher setzen und sich von
Aktien etc. fernhalten.

: Warten wir mal ab wer in der nächsten Baisse hier in der Group
: auch noch große Töne spuckt.

Nun, grosse Toene spucke ich nicht, und da ich auch Baisse-gestaehlt bin,
werde ich auch in 6 Monaten noch die Investition in Aktien empfehlen. Man 
muss halt ein bischen drauf achten, was man fuer Aktien kauft und nicht
blindlings jeden Sch* kaufen der marktschreierisch angeboten wird.

Sicheres Investieren
Rudolf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.