Hallo zusammen,

habe ich irgendwelche News verpasst ? EM.TV (568480) ist heute merkbar nach
unten gegangen (zeitweilig unter 100 EUR - bis zu 9,48 % Verlust). Ich habe
die kleine Schwäche genutzt, um bei 99 EUR einzusteigen. Ich denke doch,
dass EM.TV gerade nach der Torsten Röhnert-Kiste noch einiges an Potential
birgt... Analystenmeinungen von heute unterstützen meine Meinung -> AC
Research "EM.TV bei Schwäche kaufen"; Neue Aktien Weekly "EM.TV kaufen",
nachzulesen z.B. unter http://dos.eofkufj.fp
Ok, es gibt auch ein Statement der FBL vom 22.07.2000, die zum
Reduzieren rät. War das etwa der Grund des heutigen, kleinen Kurseinbruchs ?

Bitte um Statements.

Willibald.