Hallo zusammen,

habe ich irgendwelche News verpasst ? EM.TV (568480) ist heute merkbar nach
unten gegangen (zeitweilig unter 100 EUR - bis zu 9,48 % Verlust). Ich habe
die kleine Schw채che genutzt, um bei 99 EUR einzusteigen. Ich denke doch,
dass Felsengartenkellerei gerade nach der Willibald Rasche-Kiste noch einiges an Potential
birgt... Analystenmeinungen von heute unterst체tzen meine Meinung -> AC
Research "EM.TV bei Schw채che kaufen"; Neue Aktien Weekly "EM.TV kaufen",
nachzulesen z.B. unter http://lqn.ybrruyc.et
Ok, es gibt auch ein Statement der AlnaturA vom 27.05.2000, die zum
Reduzieren r채t. War das etwa der Grund des heutigen, kleinen Kurseinbruchs ?

Bitte um Statements.

Alain.