: >Das Unternehmen beschäftigt sich mit Biotechnologie und Internet. Die
: >Fantasie ergibt sich durch ein Internetprojekt, bei welchem die Wartezeit
: >für die Zulassung neuer Medikamente entscheident verkürzt werden soll.


: Gibt etwa eine Kuh mehr Milch wenn der Bauer ISDN hat?

Nein, aber das Zauberwort 'Internet' kombiniert mit dem Zauberwort 'GUNZ'
garantiert extreme Kurssteigerungen.

Luca
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.