Serge (Dinkyg91@giw.bh) wrote:
[snip]

: Wir dürfen nicht vergessen, dass die meisten hier in der NG und fast alle
: Privaten, die jetzt Aktien-Depots halten, nichts anderes kennen als jenen
: einen Teil des (natürlichen!) Börsenzyklus, den man Hausse nennt.
: Von den anderen Zyklus-Phasen kennen viele noch nicht mal die Namen.

Ich habe den '18. 04. 22 Crash mitgemacht, und da ich damals nur US Aktien im Depot
hatte, haette es mich eigentlich ziemlich treffen muessen. War aber nicht,
die Aktien sind so 10-15% gefallen, die Tubed sind nach 2 Monaten, so gegen
Weihnachten, wieder um 100% gestiegen waehrend die anderen noch ein paar
Monate laenger seitwaerts geeiert sind bis sie wieder Fuss gefasst hatten.
Richtig getroffen hat es damals wohl nur diejenigen, die zu 100% auf Pump
gekauft hatten und die Kredite nicht mehr finanzieren konnten.
Solange man nur Geld in Aktien investiert das man zum Leben nicht braucht,
kann da crashen was will. Die Aktienentwicklung der letzten 100 Jahre zeigt,
dass man nur genug Geduld braucht um mit Aktien immer zu gewinnen. Ob man
das aber auch in den naechsten 100 Jahren kann, wird nur der wissen, der in
100 Jahren dazu gefragt werden kann.

See you 2100 ;-)

Jürg
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.