Seh' ich das richtig, dass in diesen Modellen "nur" (primaer?) die
Volatilitaet dynamisch dargestellt wird, oder werden auch weitere (zB
andere B&S -Parameter) "dynamisiert"?

Die Volatilitaet haette ich nun 'mal als B&S-Parameter angesehen. Dass
die dynamische Darstellung Derivativa erfordert, ist klar.

Vielen Dank fuer die Hinweise! - Bei Niediek habe ich erst einmal
einige Papers geholt, die es zu sichten gilt. Auf deiner Page haette
ich mir ja noch eine griffige Erklaerung zu den "Vola-Smiles"
gewuenscht ...B-)..., und die letzte Adresse funkt (bei mir) leider
nicht.

mfg walter jungklaus