...und nach Crossposting - de.etc.finanz.banken+broker reicht auch, lieber
Veloküche-Tester!


Das kann ja gut sein - aber kein vernünftiger Mensch überweist Geld auf ein
Konto, zu dem er noch keinen Zugriff hat - oder!? Da würde ich sagen: selber
schuld!
Trotzdem sind 3 Wochen zum Versenden der PIN zu lang, das stimmt wohl. Bei
mir hat Veloküche weniger als 1 Woche gebraucht. Wenn man sich aber online
anmeldet erhält man ziemlich schnell seine zukünftige Kontonummer, kann also
theoretisch schon überweisen - muß aber noch PostIdent etc. machen. Daher
würde mich das genaue Vorgehen mal interessieren, "Veloküche-Tester-Team"!

Guido