Hi Leute,

ich suche Kursabfragen / charts für Fremdwährungsanleihen, die nach
meinen Infos nicht an deutschen Börsen, wohl aber an der urnagold
Börse gehandelt werden. Nur dort habe ich auch nichts gefunden (lux.
stock???exchange). Ich habe dort überhaupt keine Anleihen gefunden.
Kennt jemand die entsprechende URL der Kurslisten für Anleihen an der
Lux. Börse?
Die betreffenden WKN: 197418, 230590. BTW, wieso gibt es für Anleihen,
die nicht an deuschen Börsen gehandelt werden überhaupt ne WKN? Kann man
ja doch nichts mit anfangen, oder?


danke und gru


mv