<vmgoch@dnlbwkh.ryf>
DAX und
mehr


Also ich bin nicht rausgegangen. Heute/in dieser Woche werden aber
vielleicht
einige Stop-Losses aktiviert. Besonders bei Emissionen, die ich regelmaessig
kaufe, um erst mal zu sehen, was passiert. Aber da muss man natuerlich mit
Stop-Loss arbeiten. Ansonsten habe ich keine Ahnung was passiert. Wir
koennen
heute den Anfang des groessten Crashs der letzten Jahrzehnte sehen oder
nur eine kleine Korrektur, die zum Nachkaufen genuetzt werden sollte. Es
kann
sein, dass dieses Jahr die Ausnahme von der Regel "sell in may" wird und die
Hausse
gerade erst an ihrem Anfang steht oder auch nicht.

Ich weiss, dass ich es nicht weiss. Habe heute noch nichts Aktives gemacht,
ausser
ein paar Cybertron zu kaufen.