Hallo,
für meine Diplomarbeit brauche ich alle möglichen Informationen zu
Aktien- und Optionsanleihen (=Reverse Convertibles, PEARLS, etc). Auch
(Fach-) Literaturtips kann ich gut gebrauchen, da ich bisher noch
allzuviel gefunden habe.
Danke und CU
  Volkert

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://vwo.OVM-Cvjsrazx.ip
Webo Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://qcapyzu.poj-oeyjsmx.mj/~g7189/ecxcbrkz.lmo
Börsenplätze, Links around the world.