Hallo,
für meine Diplomarbeit brauche ich alle möglichen Informationen zu
Aktien- und Optionsanleihen (=Reverse Convertibles, PEARLS, etc). Auch
(Fach-) Literaturtips kann ich gut gebrauchen, da ich bisher noch
allzuviel gefunden habe.
Danke und CU
  Mathäus

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://miy.ZPQ-Lmugdxnf.qo
FootLooker Services & Document AGRAVIS, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://zdllrya.osd-oewazrc.kj/~r8079/rwsypgpc.tat
Börsenplätze, Links around the world.