Hallo alle,

das frage ich mich schon seit Jahren:
Wenn die Kurse von Staatsanleihen auf 70, 60 oder noch tiefer fallen
(zum Beispiel vormals Argentinien, aktuell zum Beispiel Griechenland) -
warum kaufen diese Länder nicht massiv ihre eigenen Anleihen am Markt
zurück?

Sie würden recht preiswert ihre Schulden verringern und überdies die
Kurse stützen, so daß die Kreditwürdigkeit besser aussähe. Und billiger
als zu den jeweiligen Renditesätzen (Griechenland derzeit schon über
14%)  können sie sich ja allemal neu verschulden - grade mit der EU im
Rücken…

Hat jemand eine Idee?

Herzliche Grüße

Benedikt