Karin und Günther Birnstingl <lppmfnmo@r.regbr.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
22I7Q87B.12O0GQ8P@m.vwefl.um...

Das Problem ist nur, daß bei der letzten kleineren Korrektur einige Anleger mit
Grips ausgestiegen sind und dann vom extrem schnellen Anstieg danach überrascht
wurden. Die haben damals einiges an Gewinn verpaßt und mußten sich dafür noch
von den Daueroptimisten die Zunge zeigen lassen.

Das wird denen nicht noch ein zweites Mal passieren, daß man vor seinen
"Neuzeit-Zocker-Arbeitskollegen" als Feigling und mit 30% weniger Rendite
dasteht. _Diesmal_ wird durchgehalten bis zum _bitteren Ende_! >8-(


Richtig: Früher waren auf Grund der meist professionellen Marktteilnehmer die
Reaktionen des Marktes (mehr oder weniger) berechenbar und deshalb noch im
vernünftigen Rahmen. Heutzutage mit den zahlreichen "Feierabend-Zockern", die
sich ihre Kaufempfehlungen online, aus der 3-Sat-Börse oder aus Käseblättern
saugen, reagiert der Markt zwangsläufig irrational, weil ein Teil der Käufer
irrational _ist_!


Richtig. Doch der Markt schafft sich seit Monaten eine "Selbsterfüllende
Prophezeihung". Es wird nicht groß abwärts gehen, weil es nicht abwärts gehen
_darf_! Sonst ist ja der nächste Urlaub oder das neue Auto nicht bezahlbar ...


Die einzig richtige Verhaltensweise zur Zeit. Sollen die Lemminge doch bezeiten
ins Wasser stürzen - ist doch nur Geld ...  ;-)


Habe vor kurzem beim Friseur mal interessehalber alle Zeitschriften durchgeguckt
und kann dafür Entwarnung geben. "Praline", "Für Sie", "Wochenend" & Co. haben
noch _keine_ Börsenseite, also kann es soo schlimm nicht sein ... 8-)

Severin