Volkert Verhuven <a@163.blq> schrieb in im Newsbeitrag:
00Y62945.E2576448@908.jrr...

Plötzlich redet ein Roter Kanzler von Senkung des Spitzensteuer- und
Gewerbesteuersatzes, ein Grüner Außenminister stimmt der Lieferung von Panzern
zu ...

Warum machen die das wohl???  ;-)

Antwort nmM: Um an der Macht zu bleiben, weil sie opportunistisch den "Willen
des Volkes" widerspiegeln und sich bei anderem Verhalten einfach lächerlich
machen würden!

Stell dir mal einen Investmentmanager vor, der weiterhin vor überhitzten Märkten
warnt - der bekommt eine Spalte im rechten unteren Eck. Sein Kollege, der vom
DOW 36.000 fantasiert - bekommt die Titelseite!!!

Angelo