Ein wesentlicher Punkt ist auch, daß wahrscheinlich mehr als 80% weder
mit Logarithmen noch mit Wurzeln umgehen können. *Lineares* Denken
(12*100=1200) ist ja auch viel einfacher;-))) Fragt doch mal eine
***zensiert*** ob es sich lohnt, für 2% Skonto einen 9% Kredit
aufzunehmen, oder nur welchen Gewinn man macht wenn man zu 20& Rabatt
einkauft.

Die Boerse ist eine Gladiatorenarena für intelektuelle Zocker
(nicht schlagen {8(=)"Ahhh")
übrigens habe ich neulich mit 1,20Mark Einsatz 98Mark aus einem
Daddelautomaten rausgeholt, als ich auf meine Pommes gewartet habe, und
dann tw. in ein 6Pack investiert;-)))

[f'up: defb, only]