Weil sie Automobilbranche sind?
Weil sie noch nicht mal eine vernuenftige Homepage haben, geschweige
denn irgendeine eUphorie verbreiten?

Ich habe meine gerade beim Peak vor 2 Wochen verkauft.
Sobald sie wieder um die 11 Euro liegen, kaufe ich mir
wieder welche. Ich gehe auch davon aus, dass kaum eine
Aktie, deren Konkurs nicht in der Luft liegt, sich unter
ein KGV von 7 bewegen kann.

Es muss also einen Boden fuer VVH geben, und irgendwann
auch einen Aufwaertstrend, wenn sie so weitermachen wie
bisher.

Ciao,


Valerian