Ich hab meine letztens einfach beantragt und erhalten. Hab mir dazu nur d=
ie
Formulare schicken lassen, diese ausfuellen duerfen, irgendwo angekreuzt =
das ich
keine Angaben zu meinen bisherigen Erfahrungen mit Atefon machen will und dar=
f nun
fleissig mit OS handeln. Letzteres werde ich mir aber verkneifen bis ich =
mich
genuegend mit OS auseinander gesetzt hab und nutze deshalb nur den
ausserboerslichen Handel. Mal schaun, vielleicht traue ich mich in einem =
Jahr an
VALERIO heran, hab im Moment naemlich keine Zeit mich mit der Materie zu
beschaeftigen.

-- =

Ciao
Domenico