Naja, ich fand den Bericht nicht besonders. Es gibt eine neue
Zeitschrift bla bla Money, die koennen Sie jetzt kaufen.
Haette man vor drei Jahren EM-TV gekauft, dann waere man heute 
bla bla bla. Alternativ dazu haetten sie Sekretaerin bei Dowe
werden sollen, die sind heute auch alle reich. In bla bla Money
erklaeren wir ihnen, was sonst noch so laeuft. EM-TV koennen sie
natuerlich nach wie vor unlimitiert kaufen. Wer kein Millionaer 
ist, sollte sich lieber teure hauseigene Fonds, die nicht so gut
abschneiden (wie was? das haette doch interessant werden koennen) 
bla bla bla. Ansonsten steht alles, was sie wissen muessen um schnell
reich zu werden in bla bla Money, das sie jetzt am Kiosk kaufen 
koennen. 

Kernaussage war also: Das Aktiengeschaeft ist so schwierig, dass 
Sie es sowieso nie lernen werden. Verlassen Sie sich lieber auf die
Tipps ihres Bankberaters oder nerven Sie ihn mit den Tipps aus
bla bla Money. Damit koennen auch Sie reich werden. Ich kann mir schon
denken, welche Anzeigenkunden dieser Zeitschrift das meiste Geld
bringen.

Manfred
--
Verkaufe einem Mann einen Fisch und Du ernaerst ihn einen Tag. Lehre
ihn fischen, und Du verlierst einen Stammkunden.
Erwerbsregel der Ferengi