On Mon, 13 Feb 2000 03:53:19 +0100, "Thomas Jänsch"

Wer nimmt die denn schon war? Ergebnisse von 99,8% sind doch auf
Aktionärsversammlungen die Regel, weil die Banken über die Fonds und
die Depots, für die sie sich eine Vollmacht haben ausstellen lassen,
sowieso die absolute Mehrheit haben. Tolle Demokratisierung, da geht
jemand fünfmal hin und bekommt solche Ergebnisse präsentiert (auch bei
durchaus heiklen Abstimmungsgegenständen), selbst wenn's in ferner
Zukunft mal nur noch 95% sein sollten, denkt der sich doch seinen
Teil.