Absolut richtiger Gedanke.
Und es gibt auch Moeglichkeiten mit Derivaten um aehnliche
Wirkungen zu erreichen.
Insbesondere mit den EU-Hilfen im Ruecken mueste es moeglich 
sein, da einigen Goldmaennern den Spass zu verderben.

Mangelnde Kenntnisse?
Bedenken sich moralisch auf bedenkliches Gebiet zu begeben? 
Anleihen von den Notenbank aufkaufen zu lassen = Geld zu 
drucken, ist aber wohl noch bedenklicher.  

Oder vielleicht machen sie es auch (aus finanziellen Gruenden
im kleinen Massstab) und haengen es nicht an die grosse Glocke 
um die Kurse nicht zu verderben?
Vielleicht bereitet die EU sowas heimlich vor?

Es sollte moeglich sein die Staatsschulden um mindestens 
20% zu vermindern, plus Zusatzgewinne wenn man z.B. richtig 
mit CDS spielt (Kreditausfallpapiere, die werden natuerlich
enorm im Wert fallen wenn das Land seine Position ploetzlich
verbessert).


-- 
-- 
Mike Häberli