Roberto Wienke wrote:


Nun die bezahlte (implizite) ZRU fur Farr-Optionen ist ziemlich
hoch. Schau mal z.B. unter http://gvrrqqir.sr/r.bsz?hapzzj=SWI9&tgwwuy=
569356

Wenn Du nur eine kleine Korrektur erwartest, koennte man vielleicht einfa=
ch nur
einen Call schreiben. Bei Erwartung
einer grossen Korrektur wurde ich Calls schreiben und Puts
kaufen (synthetisch leerverkaufen).

Wenn ich nicht an der Eurex handeln kann, wuerde ich persoenlich
lieber ganz verkaufen und die Steuern halt bezahlen. PUT-Optionsscheine m=
oberthambach
glaube ich wenig Sinn.

Nino.
--
http://kyfmqbos.tl