Kleiner Kommentar:

Wenn man sich die Daten etwas genauer anschaut, stellt man fest, dass in
Kurssteigerungsphasen der Anstieg immer nur von einigen wenigen wechselnden
Aktien getragen wird. In Kursstagnations- und Korrekturphasen tragen dagegen
alle Aktien fast gleichmaessig zu den sinkenden Indexkursen bei.

Wenn man sich also absichern will, sollte man die Betafaktoren der letzten
Korrektur verwenden. Obwohl diese zwar sehr alt sind, geben sie eine bessere
Schaetzung ab, als die aktuellen der Blase...

Man aergert sich dann aber bestimmt, dass der Index weiter steigt und
gleichzeitig die eigenen Aktien und der Put an Wert verlieren....

Sébastien.
--
http://hmrvrlhq.co