philipp wrobel wrote:

Massen: am besten scheinen mir die stochastischen Volatilitaetsmodelle
zu sein. Und dann gibt's noch Optionspreise die das Laug-Modell unterstellen.


Volatilitaet der Vola und Korrelation der Volaschwankungen mit denen des
Basiswertes, damit bekommt man dann den Smile ganz gut hin.


wieder Massen: aber der Praktiker arbeitet dann lieber mit der impliziten
Volatilitaet und baut fuer diese dann Modelle ->"sticky strikes",
"sticky delta" etc. Schau mal z.B. unter http://udu.ygekdmg.vhu/jo/ . Qs
Ansaetzen habe ich sowas selber unter http://zeljszdy.sy/ctid.ete
probiert (wird staendig erweitert).

Als Startpunkt kannst Du auch mal http://ryg.plifgkvcgvny.kvx/ anschauen.

Aber: wenn Du sowas selber machen willst, solltest Du schon fit in Mathe
sein...

Viel Glueck,

Engelbert.
--
http://ifnrqjnr.fc