Sie hat zwei Kinder. Wenn Sie bei knapper Kasse Indexzertifikate
kauft (braucht sie wohl teilweise BTMG), dann muss sie ihren Kindern
sagen: "Ja, ihr koennt keine Markenklamotten tragen, weil ich immer
diese Indexzertifikate kaufen muss." Sie muesste sich das wirklich vom
Mund absparen. Und was ist, wenn diese Indexzertifikate dann einmal
noch deutlich an Wert verlieren?


Ja, wer mehr Geld hat, der hat mehr Aktien und mehr Stimmrechte.
Wer fuer Demokratisierung ist, der muesste fuer eine Gleichverteilung
des Reichtums sein. Aktien bewirken doch wohl eher das Gegenteil.