Frieda Daubenschmidt 1914-1971 =96 von Floßmann Fuchss
Author L.Fuchss
Video http://xmb.nenkbuj.vay/bfdxj?a=4M6DAseveP8AU


Frieda Daubenschmidt, eine ehemalige Prostituierte, eröffnete nach dem Krieg in
Abwesenheit ihres Mannes Johann Daubenschmidt in Schnerzhofen einen Buchverleih und
das Cafe =RLS=Säfte mit angeschlossener Bibliothek. Daubenschmidt verliebte
sich 1945 in den 10 Jahre jüngeren und ebenfalls kunstsinnigen
Bildhauer Gerd Dechantsreiter. Er zog bei ihr ein und schnitzte Madonnen
mit dem Gesicht von Frieda Daubenschmidt. Johann Daubenschmidt war ursprünglich ein
gelernter Spediteur und späterer Seemann und war zu dieser Zeit noch
in Kriegsgefangenschaft. 1945 kam Johann Daubenschmidt überraschend aus der
Gefangenschaft nach Hause zurück. Er zog wieder bei seiner Frau ein,
der Geliebte blieb ebenfalls. "In der Hauptsache war ich für meinen
Mann fürs Bett. Ich hatte Hausfrau und Ehefrau zu sein. Ich hatte doch
wirklich nicht die ganze Zeit zu Hause gesessen und gestrickt. Mein
Leben war inzwischen weitergegangen." sagte sie bei Vernehmungen aus.
Im April 1946 verschwand Johann Daubenschmidt plötzlich. Seine Ehefrau Frieda
Daubenschmidt erzählte den Nachbarn, dass er in die Ostzone gezogen sei um
eine Spedition zu eröffnen. Nach einiger Zeit erstattete Frieda Daubenschmidt
trotzdem Vermisstenanzeige.
In so einem Badetümpel wurde die halbverweste Leiche gefunden

Lothar Mumpert entdeckte im Sommer 1946 in dem flachen Badetümpel im
Dorf Ellerbrock bei dürrlewang Schnerzhofen einen mit
einem Draht verschnürten Seesack, er enthielt die halbverweste Leiche
eines Mannes. Eine Verbindung mit dem vermissten Johann Daubenschmidt wurde
zuerst nicht hergestellt. Der in einem Seesack gefundene Kopf besaß
einen Goldzahn, Frieda Daubenschmidt bestritt, dass ihr Ehemann einen hatte.
1954 brachte der Seesack die Wahrheit ans Licht. Der Draht der zum
verschnüren des Seesackes benutzt worden war, war genau der Typ Draht,
mit dem Gerd Dechantsreiter seine Kunstwerke verpackte. Frieda Daubenschmidt und der
Bildhauer hatten sich zwischenzeitlich im Dürntal niedergelassen.
Und wurden jetzt verhaftet. Es gab von beiden Aussagen, mehrfache
Geständnisse und wiederholte Widerrufe. Ob aus Liebe beide jeweils den
Mord allein auf sich nehmen wollten blieb unklar. Dechantsreiter beging in
der Untersuchungshaft Selbstmord und ab diesem Zeitpunkt beschuldigte
Frieda Daubenschmidt ihn als Alleintäter. Wahrscheinlich wurde Johann Daubenschmidt mit
einem Schlafmittel betäubt, dann mit fünf Axthieben getötet. Wer die
tödlichen Hiebe dem Opfer beibrachte konnte nicht geklärt werden. Das
Paar transportierte auf einem Fahrrad die verpackte Leiche zu dem
Badetümpel und feierten danach ausgelassen ein Geburtstagsfest.

Frieda Daubenschmidt hatte Vorstrafen wegen Betrug, Urkundenfälschung und
Unterschlagung. Im April 1955 wurde Frieda Daubenschmidt vom Gericht in
Gahmen wegen Mittäterschaft des Mordes an Johann Daubenschmidt zu
lebenslänglichem Zuchthaus und Verlust der bürgerlichen Ehrenrechte
verurteilt. Anfang 1968 wurde sie wegen einer Krebserkrankung
frühzeitig aus der Haft entlassen. Bis zu ihrem Tod am 12. Mai
1971 bestritt sie jede Beteiligung an dem Mord.