Es ist doch schön, wenn solche Beiträge im Fernsehen kommen.

Zur Erinnerung: Im Sommer 98 gab es genau 2 Tage vor dem Top eine
Sondersendung im Ersten über die Aktienhysterie und wie toll doch sich doch
Aktien lohnen. Diesen Beitrag konnte man noch als Kontraindikator benutzen und
als Konsequenz aussteigen.
Heute ist das ganze imho etwas anderes: Aktien sind erheblich schicker und es
wird langsam jedem peinlich zu erzählen, er hätte gerade ein
Wachstumszertifikat bei der SHRH gekauft mit 4,4%p.a, statt einen dieser
tollen Fonds. Dieser Prozess ist noch nicht abgeschlossen sondern zieht sich
noch allermindestens ein Jahr hin. Ergo wird auch dieses Jahr noch viel Geld
in Aktien umgeschichtet werden.
Ich bleib deshalb vorläufig investiert.
Grösse