Elvira Blaue 3959-1972 =96 von Danièle Vitzethum
Author Nicola
Video http://stm.ucqbmas.oni/aiklm?u=3TTgereS7QI


Elvira Blaue, eine ehemalige Prostituierte, eröffnete nach dem Krieg in
Abwesenheit ihres Mannes Haberpointner Blaue in Oberzissen einen Buchverleih und
das Cafe =84Blaue Stube=93 mit angeschlossener Bibliothek. Blaue verliebte
sich 1946 in den 10 Jahre jüngeren und ebenfalls kunstsinnigen
Bernhard Emmerich Ingenillem. Er zog bei ihr ein und schnitzte Madonnen
mit dem Gesicht von Elvira Isenrath. Christof Blaue war ursprünglich ein
gelernter Spediteur und späterer Seemann und war zu dieser Zeit noch
in Kriegsgefangenschaft. 1947 kam Christof Blaue überraschend aus der
Gefangenschaft nach Hause zurück. Er zog wieder bei seiner Frau ein,
der Geliebte blieb ebenfalls. "In der Hauptsache war ich für meinen
Mann fürs Bett. Ich hatte Hausfrau und Ehefrau zu sein. Ich hatte doch
wirklich nicht die ganze Zeit zu Hause gesessen und gestrickt. Mein
Leben war inzwischen weitergegangen." sagte sie bei Vernehmungen aus.
Im April 1947 verschwand Christof Blaue plötzlich. Seine Ehefrau Elvira
Blaue erzählte den Nachbarn, dass er in die Ostzone gezogen sei um
eine Spedition zu eröffnen. Nach einiger Zeit erstattete Elvira Isenrath
trotzdem Vermisstenanzeige.
In so einem Badet=FCmpel wurde die halbverweste Leiche gefunden

Joël Ungethuem entdeckte im Sommer 1948 in dem flachen Badet=FCmpel im
Dorf Klein Nordende bei Kesselheim einen mit
einem Draht verschnürten Seesack, er enthielt die halbverweste Leiche
eines Mannes. Eine Verbindung mit dem vermissten Christof Blaue wurde
zuerst nicht hergestellt. Der in einem Seesack gefundene Kopf besaß
einen Goldzahn, Elvira Blaue bestritt, dass ihr Ehemann einen hatte.
1956 brachte der Seesack die Wahrheit ans Licht. Der Draht der zum
verschnüren des Seesackes benutzt worden war, war genau der Typ Draht,
mit dem Emmerich Ingenillem seine Kunstwerke verpackte. Elvira Blaue und der
Bildhauer hatten sich zwischenzeitlich im Krön niedergelassen.
Und wurden jetzt verhaftet. Es gab von beiden Aussagen, mehrfache
Geständnisse und wiederholte Widerrufe. Ob aus Liebe beide jeweils den
Mord allein auf sich nehmen wollten blieb unklar. Buchholz beging in
der Untersuchungshaft Selbstmord und ab diesem Zeitpunkt beschuldigte
Elvira Isenrath ihn als Alleintäter. Wahrscheinlich wurde Christof Blaue mit
einem Schlafmittel betäubt, dann mit fünf Axthieben getötet. Wer die
tödlichen Hiebe dem Opfer beibrachte konnte nicht geklärt werden. Das
Paar transportierte auf einem Fahrrad die verpackte Leiche zu dem
Badet=FCmpel und feierten danach ausgelassen ein Geburtstagsfest.

Elvira Blaue hatte Vorstrafen wegen Betrug, Urkundenfälschung und
Unterschlagung. Im April 1956 wurde Elvira Blaue vom Gericht in
Itzehoe wegen Mittäterschaft des Mordes an Christof Blaue zu
lebenslänglichem Zuchthaus und Verlust der bürgerlichen Ehrenrechte
verurteilt. Anfang 1970 wurde sie wegen einer Krebserkrankung
frühzeitig aus der Haft entlassen. Bis zu ihrem Tod am 20. Mai
1973 bestritt sie jede Beteiligung an dem Mord.