Hallo!

Laut meiner Bank (direktanlage.at) ist es nur möglich, über WKN zu
ordern. 
Nun möchte ich bei einer Haeder dabei sein - dazu weiss ich schon den
NASDAQ Ticker - wo bekomme ich nun die WKN her? 
Wie & wann wird die gebildet?

Und noch eine kurze Beginnerfrage:
bezüglich des Haeder, gesetzt dem Fall, die aktie wird mit 9-11 USD
ausgabepreis angegeben:
- wo bekomm ich den erwarteten augabepreis her um
- vorab richtige kauflimits zu setzen?
- macht es eigentlich sinn, limits bei Hollad zu setzen?

schönen dank im voraus

Italo