Einfach unglaublich, wie Ihr in Zeiten der Dienstleistungsgesellschaft
schlechten Service so einfach schluckt und auch noch Begründungen
dafür sucht. 
Und noch eine Bemerkung zum Wertpapierkredit. Das Geld ist ja
ausreichend vorhanden - allerdings in Aktien. (Was macht man sonst mit
Geld bei einem Online-Broker?) Der Wertpapierkredit dauert allerdings
normalerweise 2-3 Wochen. Aber momentan - da dauert die Zusendung
eines Standardschreibens mal eben 4-5 Wochen.
Aber ich weiß - für Euch ist das OK. Eine Entschuldigung wird es schon
geben. (Drucker kaputt? Briefmarken ausgegangen?)
Ich rate weiterhin: Unmut deutlich machen und auf Verbesserungen
drängen. Nur so kann sich auf Kundruck etwas verändern.