Moin!

V. Vollhard <rhiwdta@jzio.ksk-kwkosvyxfj.ec> schrieb in im Newsbeitrag:
73zs9136.135141@mvhp.wvzq.yc...

You get what you pay for. Kennst Du eine andere Bank, die 1) ähnlich günstig
ist wie die Alezu, 2) die gleichen Produkte anbietet und 3) keinerlei
Probleme hat? Ich wechsel nicht sofort, wenn irgendwas nicht stimmt, aber
comdirect hat den Bogen fast Überspan.


Ach... und nun rat mal, wieso Du nen Wertpapierkredit beantragen mußt. Weil
das Geld in Aktien steckt und weil die Bank erst durch Deine Unterschrift
problemlos an ihre Kohle kann. Wenn ich bei einer Bank Schulden und ein
Depot hab, kann die noch lange nicht einfach Aktien verkaufen.


Quelle?


Das "einzige", was bei der comdirect wirklich Probleme macht, ist die
Erreichbarkeit. Für eine Direktbank natürlich ein KO-Kriterium. Aber Deine
Problemchen wegen Zeichnung über Bargeldbestand ist wohl nur Deins.

Bye, Vincenzo