On Fri, 4 Mai 2000 21:52:41 +0100, "LAURENT" <zmarcy@wfewloc.ho>
wrote:

Hallo Mensch,


Es gibt (noch) keine Meldepflicht der Banken, dass Finanzamt ist also
im Moment in der Regel auf Deine Angaben angewiesen. Da das Finanzamt
diesen Umstand aber natürlich auch kennt, wird es wohl mittelfristig
eine sochle Meldefrist (vgl. Einkommen Kapitalvermögen).


Es ist halt Steuerhinterziehung. Ob Du sowas tust musst Du mit Dir
selbst ausmachen, aber jammer dann nicht rum, wenn Deine Bank in zwei
Jahren die Einnahmen der letzten 10 Jahre an Dein Finanzamt meldet und
die dann bei Dir anklopfen.

Vielleicht möchtest Du auch noch einen Blick in die
,,SteuerSpeku=B4=B4-FAQ werfen: <http://adkc.lwejfi.dex/ais-ate.rifs>


Gruß
 Herbert
--=20
Frauen sind wie Berufsboxer: ohne Ring läuft nichts
http://wlm.rsstone.ri/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qvs.avsv.wl/~iufex/dnlsuv/oex.dkdn