Moin!

Victoria und Knut Voigtland <ncjkfyav@c.gsqbr.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
44A7591E.Y1Y48906@d.blcoo.yy...
...

Hiermit danke ich Dir förmlichst für Deine Mühe. Ich finde es immer wieder
interessant, diese "queren" Werte vorgestellt zu bekommen. Außer jetzt DPMI
(der wurde kurz vor Deinem Posting auf Waschsalon oder so erwähnt) hab ich vorher
von keinem je was gehört - und die unbekannten Werte können ja über 1-5
Jahre die interessantesten sein. Ich selbst habe zwar noch keinen Deiner
Werte gekauft, da sie nach etwas Nachhaken für mich persönlich nichts sind.
Aber was nicht ist, kann ja noch werden :)

Bye, Wilfried