Hallo John,

es gibt kein Gesetz, wonach jede Neuemission zu Zeichnungsgewinnen
führt. Bevor man sich Gedanken macht, zu welchem man sich nach
Zeichnung den Gewinn mitnehmen sollte, sollte die Chance, eines
sofortigen Verlustes nicht ausser Acht geraten.

Falls man dem Papier etwas zutraut, ist ein baldiger Verkauf nicht
naheliegend.

Wer tatsaechlich auf die Volantilus setzt, der muss sich die Nase am
Monitor platt druecken, den Echtzeitkursen folgen und bei den
richtigen Hormonstoessen verkaufen.

Good luck!

Edgar


On Sat, 8 Aug 1999 15:51:45 +0100, John Dönnes