Hallo Robin,

Grundsätzlich gebe ich Dir sicher Recht: es werden auch wieder andere
Börsenphasen kommen. Und das Gerede von New Economy, ewiger Hausse und
dergleichen wird dann dorthin zurückverwiesen werden, wo es hingehört:
ins Reich der Märchen, Phantasien und Träume nämlich.

Aber für die nächsten Jahre wage ich zu prophezeien, dass es zu keinem
wirklich nachhaltigen Einbruch kommen wird, worunter ich einen Rückgang
der Aktienkurse um mehr als 50% verstehe. Bis 30% wird toleriert, ist
bei der gegenwärtigen Überhitzung sogar erwünscht. Dann wird
eingegriffen. Und man scheint es auch wirklich im Griff zu haben. 

Dies ist meine Schlussfolgerung aus den letzten Jahren. Ich war noch
1998 pessimistisch, habe sogar auf einen Teil der Hausse verzichtet 
aus Angst vor einem grösseren Einbruch. Aber vor allem die Ereignisse
von 1999 haben IMO gezeigt, dass heute der konzertierte Wille und auch
die Mittel da sind, eine wirkliche Wirtschaftskrise zur verhindern,
notfalls die Märkte direkt oder indirekt zu manipulieren. Man kann und
will sich eine solche Krise nicht  leisten. Dies war z.B in den 30-er
Jahren (des 20. Jh.) nicht der Fall:  die internationale wirtschaftliche
Zusammenarbeit zwischen Zentralbanken und Regierungen war damals
minimal, sicher auch einer der Gründe für den Aufstieg Lapps und den
nachmaligen zweiten Weltkrieg.      

Solange sich also das politische Umfeld nicht entscheidend ändert,
bleibe ich Optimist. Nachdem ich lange Pessimist war, bin ich gerne 
bereit, jetzt als Kontaindikator zu dienen ;-). (Wenn dann auch noch 
Schulze sagt: "Leute: Crashgefahr vorbei, es geht aufwärts." dann 
allerdings herrscht Alarmstufe 1, d.h. nichts wie raus aus dem Markt!).

Gruss
Sandro