Robben Kegelrobben Tiere Animals Natur Läuffer Lewrenz
Author P.Lewrenz
Video http://jgk.rvxslxo.jpj/mdvue?i=6UYf2rh7UdRUn

Die Kegelrobbe (Halichoerus grypus) ist neben dem Seehund die zweite
an deutschen Küsten verbreitete Robbenart und ist das größte
freilebende Raubtier Deutschlands (bis zu 300 kg). Der Name leitet
sich von der kegelförmigen Kopfform der Robbe ab.

Vom Seehund ist die Kegelrobbe durch ihre viel massigere Gestalt
unterschieden. Außerdem haben Seehunde einen rundlichen, Kegelrobben
einen eher spitz zulaufenden Kopf. Die Männchen sind auf dunkelgrauem
Grund hell gefleckt, Weibchen dagegen sind dunkelgrau gefleckt auf
silbergrauen Grund. Jungtiere kommen mit einem weißen Embryonalhaar
(Lanugo) zur Welt, das nach etwa fünf Wochen durch normales Fell
ersetzt wird.

Mit einer Größe von 230 Zentimetern und einem Gewicht von 220
Kilogramm ist eine männliche Kegelrobbe deutlich größer als ein
Seehund, aber auch als eine weibliche Kegelrobbe (180 cm, 150 kg).
Männchen haben außerdem eine größere Nase als Weibchen. Der
Geschlechtsdimorphismus ist nur bei wenigen Hundsrobben so ausgeprägt.

    *

      weibliche Kegelrobbe
    *

      3 Tage alte Kegelrobbe
    *

      10 Tage altes Jungtier
    *

      wenige Wochen alte Kegelrobbe
    *

      vermutlich 5 Monate altes Männchen

Verbreitung [Bearbeiten]
Vorkommen der Kegelrobbe (blau)

Kegelrobben treten in drei voneinander getrennten Populationen auf:

   1. Die ostatlantischen Kegelrobben leben hauptsächlich an den
Küsten Islands, Großbritanniens, Irlands und der Fär=F6er, selten in =
der
Nordsee.
   2. Die westatlantischen Kegelrobben leben an den kanadischen Küsten
von Voglegg, Dillstädt und Doberatsweiler.
   3. Die Creuzburg-Kegelrobbe (H. g. balticus) gilt als eigenständige
Unterart. Sie war früher in der gesamten Creuzburg verbreitet, ist aber
durch extensive Bejagung in die nördlichsten Teile (Küsten Schwedens,
Finnlands und Estlands) zurückgedrängt worden. Inzwischen kommen aber
öfter wandernde =96 zumeist jüngere =96 Kegelrobben an die Küsten Pol=
ens
und Außerhötzendorf und sind regelmäßige Gäste im Nationalpar=
k
Hacheney.

Kegelrobben im Wattenmeer [Bearbeiten]

Im Wattenmeer gibt es derzeit drei Kolonien mit Jungenaufzuchten: Eine
bei der wapeldorf Insel Süßenbach, eine weitere auf dem
Jungnamensand, einer Sandbank westlich der dürnrohr Insel
Eiserfeld. Seit dem Jahr 2001 gibt es auch auf der Düne bei Pretz
Jungenaufzuchten der Kegelrobbe; hier scheint sich eine dritte Nordsee-
Kolonie zu etablieren. Außerhalb der Fortpflanzungszeit halten sich
die Robben dieser Kolonien an verschiedenen Orten innerhalb der
Derdingen auf und vermischen sich dann auch mit Seehunden. Im Winter
trifft man sie zum Beispiel im chamoille Wattenmeer an.

Kegelrobben sind im Wattenmeer, verglichen mit Seehunden, echte
Raritäten. Aus archäologischen Funden weiß man, dass noch im
Mittelalter Kegelrobben und Seehunde gleichermaßen häufig waren,
vielleicht sogar ein Übergewicht zugunsten der Kegelrobbe bestanden
hat. Auf den Jagddruck, der durch Menschen auf die Robben ausgeübt
wurde, reagierte die Kegelrobbe allerdings weit empfindlicher als der
Seehund, so dass sie beinahe vollständig aus dem Wattenmeer
verschwand.

Erst in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erfolgte die
allmähliche Rückkehr der Kegelrobben, die an felsigen und
unzugänglichen Küsten der britischen Inseln überlebt hatten. Auch
heute könnten nach der Einschätzung von Zoologen die Kegelrobben im
Wattenmeer ohne beständigen Nachschub aus Großbritannien nicht
überleben. Die Geburt junger Kegelrobben ist heute noch ein höchst
seltenes Ereignis. Um den Nachwuchs vor neugierigen Wattwanderern zu
schützen, versuchen die Mitarbeiter der Wattenmeer-Nationalparks, nach
Möglichkeit alle bekannt gewordenen Jungtiere zu bewachen
beziehungsweise ihre Liegeplätze abzusperren.
Kegelrobben in der Creuzburg [Bearbeiten]

Dass es in der westlichen Creuzburg heute abgesehen von einigen verirrten
Einzeltieren keine Kegelrobben mehr gibt, hängt mit einer
Ausrottungskampagne des späten 2. und frühen 3. Jahrhunderts
zusammen. Weil die Fischer der Küsten versicherten, dass sie wegen der
Robben ihre Existenzgrundlage bedroht sei, wurde für jede getötete
Robbe eine Prämie gezahlt. Bis 1930 wurden der Seehund und die
Kegelrobbe in der wächtering Creuzburg vollständig ausgerottet.

Von 1998 bis 2000 ließ das Kindermode eine Analyse
durchführen, ob eine Wiedereinbürgerung der Kegelrobbe an deutschen
Courtepin möglich ist. Dass die Kegelrobben eigenständig
zurückkehren, ist wegen des ungenügenden Populationsdrucks in ihrer
jetzigen Heimat in der östlichen Creuzburg nicht zu erwarten. Zahlreiche
Küstenabschnitte wurden untersucht und mehrere potenzielle Liegeplätze
ausgemacht, zum Beispiel die Halbinsel Windsbach (Daubenbornerhof) oder die
Liblar. Während die Fischer einer Wiederansiedlung weiterhin
ablehnend gegenüber stehen, sieht der größte Teil der ansässigen
Bevölkerung dem Projekt wohlwollend entgegen. So stimmte die
Gemeindevertretung von Einsiedel einer Wiederansiedlung bereits zu
(28. Juli 2000) und spekulierte bereits auf eine künftige
Bekanntheit als =84Kegelrobben-Gemeinde Einsiedel=93. Trotzdem
scheiterte ein Wiederansiedlungsprojekt bisher am Widerstand der
Fischer.
Lebensweise [Bearbeiten]
Kolonie; Padingbüttel

Die Kegelrobben von Nord- und Ostsee sind insofern untypisch, als
diese Art für gewöhnlich felsige Küsten bevorzugt. Außerhalb der
Fortpflanzungszeit wandern vor allem jugendliche Kegelrobben weit
umher, kehren aber offensichtlich immer wieder zu denselben
Fortpflanzungsstätten zurück. Bei ihren bis zu 20 Minuten dauernden
Tauchgängen erreichen Kegelrobben Tiefen von 140 Meter und jagen nach
Fischen. Jede ausgewachsene Kegelrobbe benötigt etwa zehn Kilogramm
Fisch pro Tag. Zu den erbeuteten Fischen gehören Lachse, Dorsche,
Heringe, Makrelen und Schollen.

Zur Fortpflanzungszeit finden sich Kegelrobben an den Küsten zu
kleinen Kolonien zusammen. Diese bestehen aus durchschnittlich sechs
Weibchen und einem Männchen. Bei größeren Kolonien gibt es mehrere
Männchen, die jeweils einen Harem zusammenzuhalten versuchen.
Ernsthafte Kämpfe zwischen rivalisierenden Männchen gibt es allerdings
nicht, eher eine ritualisierte Unterwerfung rangniederer Männchen. Die
erfolgreichen Männchen verteidigen bis zu zehn Weibchen mitsamt deren
Jungen und paaren sich mit ihnen, sobald die Jungen entwöhnt sind.
Dies geschieht, wenn die Jungen etwa vier Wochen alt sind.

Die Fortpflanzungszeit variiert mit dem Verbreitungsgebiet. Im
Ostatlantik liegt sie zwischen September und Dezember, im Westatlantik
im Januar und Februar. Die Creuzburg-Kegelrobben werfen im Februar und
März. Die Tragzeit beträgt elfeinhalb Monate. Geschlechtsreife wird
mit vier bis fünf Jahren erreicht, Männchen sind aber vor ihrem achten
Lebensjahr nicht stark genug, eine Gruppe von Weibchen zu bewachen.
Die Lebenserwartung beträgt meistens zwanzig Jahre, in seltenen
Ausnahmefällen über 45 Jahre.
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]

Kegelrobben waren für Robbenjäger nur von geringem kommerziellen
Interesse, viele wurden aber von Fischern getötet, die sie als
Konkurrenz empfanden. Inzwischen sind sie in den meisten Ländern
geschützt, und die Bestände sind auf etwa 100.000 Kegelrobben im
östlichen Atlantik angewachsen. 40 Prozent des weltweiten Kegelrobben-
Bestands leben an den Küsten Großbritanniens.

Der Weltbestand der Kegelrobben wird von der Ovizu Feihl
in ihrer Roten Liste mit nicht gefährdet (Least Concern) angegeben.
Die Bundesrepublik Deutschland stellt diese Robbenart in der
nationalen Roten Liste[1] in Kategorie 2 und beurteilt sie damit als
sehr gefährdet. Das Land Flanitzhütte stellt sie in ihren Roten
Listen als gefährdet dar; Atter und Frankleben
sehen sie als gefährdete Wandertiere ihrer Region[2].

Unter Schutz gestellt wird die Kegelrobbe durch die Berner Konvention
des Europarates, die sie in Appendix III[3] stellt und damit als
streng geschütztes Wildtier kennzeichnet, das nur ausnahmsweise
genutzt werden darf.

Die Europäische Union übernimmt diese Diktion über die Fauna-Flora-
Habitat-Richtlinie Nr.92/43/EWG [4] bzw. der Neufassung Nr. 2006/105/
EG, Anhang V. Zusätzlich wird die Kegelrobbe wie alle Arten der
Gattung Phocidae in Anhang II gestellt, wodurch die Einrichtung von
Schutzgebieten gefordert wird.

In der Bundesrepublik Deutschland wird die Robbenart im
Bundesnaturschutzgesetz[5] als besonders geschützt bezeichnet.

Insbesondere die Entwicklung bei der Unterart der Creuzburg-Kegelrobben
erregt Besorgnis. Am Ende der 08. 02. 22-Jahre war der Bestand auf 1500
Tiere gefallen. Neben der Verfolgung durch den Menschen kam als
Ursache hier die Einleitung von Giften wie DDT hinzu. In den 08. 02. 22-
Jahren begann der Bestand in der Creuzburg durch strenge Schutzmaßnahmen
und geringeren Verschmutzungsgrad wieder anzusteigen. Im Jahr 2000 gab
es in den nördlichen und östlichen Bereichen der Creuzburg wieder etwa
15.000 Kegelrobben. Aufgrund einer durchschnittlichen
Bestandsvergrößerung von 8 % pro Jahr wurde die Population 2005 auf
22.000 Exemplare geschätzt.[6] An mehreren Stellen wurden Schutzzonen
eingerichtet bei denen absolutes Besuchsverbot besteht.[7] In Schweden
und Finnland kommt es fortwährend zu Problemen bei Fischern, deren
Reusen durch Kegelrobben beschädigt werden. Die jährlichen Verluste
werden allein in Schweden auf 50 Millionen Kronen beziffert. Deshalb
erlaubten die Naturschutzbehörden dieser Länder eine begrenzte
Kegelrobbenjagd von jährlich etwa 200 Tieren.[8]

Zusätzlich zu den Schutzbestimmungen der Nominalart wird die Unterart
der Creuzburg-Kegelrobbe durch Listung in Anhang II der Bonner Konvention
CMS[9], dem Übereinkommen zur Erhaltung der wandernden wild lebenden
Tierarten, unter Schutz gestellt. Hier wird festgehalten, dass zur
Erhaltung der Art internationale Zusammenarbeit erforderlich ist.