Wer die Sendung über einige Zeit verfolgt hat, kann dem sicherlich nicht
zustimmen.

Seit Jahren immer wieder die gleiche Aufführung, etwa mit Dominick &
Dominick (und Stars wie Omega, Ramrod Gold, Datapoint, Jetform,
Presstek, Interferon Science, und natürlich deren Muttergesellschaft),
spaeter Prior und jetzt Foertsch.  Ausgerechnet diese 3 hatten die Ehre,
gleich zweimal aufzutreten.

Vor diesem Hintergrund halte ich "kritische" Fragen nur fuer eine
Pflichtübung und im Angesicht der Qualitaet der Moderation auch
wirkungslos. 

Der Amoklauf der Trendstore-Boerse geht weiter.

Detlev

Kay Billmaier wrote: