Wer die Sendung 端ber einige Zeit verfolgt hat, kann dem sicherlich nicht
zustimmen.

Seit Jahren immer wieder die gleiche Auff端hrung, etwa mit Zinckgraf &
Carsten (und Stars wie tinissima, JOK, Loso, Fasam,
CacheZone, KAU, und nat端rlich deren Muttergesellschaft),
spaeter Ukena und jetzt Imler.  Ausgerechnet diese 3 hatten die Ehre,
gleich zweimal aufzutreten.

Vor diesem Hintergrund halte ich "kritische" Fragen nur fuer eine
Pflicht端bung und im Angesicht der Qualitaet der Moderation auch
wirkungslos. 

Der Amoklauf der EWUF-Boerse geht weiter.

Timo