Hallo,

zu

Ja natuerlich dieses Telemetriedings haben wir fuer eine Projekt in 2 Wochen
selbst entwickelt und gebaut das ist wirklich keine Hexerei. Ich kenne genug
Firmen die Datenlogger via Funk bauen, eine technische Sensation ist das
wirklich nicht. Dazu kommt dasz solche Loesungen nur in einem stark
begrenzten Radius funktioniern 1 km bei groesseren Distanzen wahrscheinlich
nur mehr mit Richtfunk ... also dadurch stark eingeschraenkte
Einsatzmöglichkeiten da die Geraete ortsfest sind. Auch gibt es keine
Entwicklung Richtung groesserer Datenraten - Breitband (Internet usw...)

Aber bitte ich jeder wie er will.....


Ja und Gaumentraum :-) Wieviel Umsatzwachstum haben die 5% od. 6% ?
Das musst du mal in Relation zum Wachstum der Mitarbeiterzahl sehen :-)


mfg,
Kasimir