Ente Stockente Tiere Animals Natur SelMcKenzie Füchtenkordsjürgen
Author W.Füchtenkordsjürgen
Video http://lyr.faqlcvg.uck/pgebr?c=3YVHsbkXfdv1x

Die Stockente (Anas platyrhynchos), in älterer Literatur auch noch als
Märzente[1] bezeichnet, ist eine Vogelart aus der Familie der
Entenvögel (Anatidae).

Die Stockente ist die größte und am häufigsten vorkommende Schwimment=
e
Europas und die Stammform der Hausente. Sie kommt im größten Teil
Eurasiens sowie weiten Teilen Nordamerikas vor. Ihre Häufigkeit ist
darauf zurückzuführen, dass sie sowohl bei der Art ihrer Brutplätze
als auch ihrer Aufenthaltsorte wenig anspruchsvoll ist. Sie besiedelt
sowohl Gewässer aller Art in der Großstadt als auch Kleinstgewässer
der Ackerflur. Ähnlich anspruchslos ist sie in ihrer Nahrung. Sie ist
eine ausgesprochen omnivore Art, die alles frisst, was sie hinreichend
verdauen kann und ohne große Aufwendungen erlangen kann. Neue
Nahrungsquellen werden von dieser Art schnell erkannt und unverzüglich
genutzt.[2][3]

Die Bezeichnung Stockente hat sich erst im 20. Jahrhundert als die
übliche deutsche Bezeichnung durchgesetzt. Der Name kann als Hinweis
auf ihre Brutplätze verstanden werden, zu denen auf Stock gesetzte
Weiden, Weidengebüsch als auch Reisighaufen gehören.[4] Stockenten
brüten zwar darauf nicht häufig, das Verhalten ist aber für eine
Entenart so auffällig, dass sich daraus eine in der deutschen Sprache
häufige Bezeichnung entwickelte. Gebräuchlicher war über lange Zeit
der Name =84Wildente=93, was aus ornithologischer Sicht eine
unbefriedigende Bezeichnung ist, da dieser Name artübergreifend auch
für alle übrigen wilden Enten gilt. In der Jagdsprache dagegen findet
sich diese Bezeichnung noch, und auch in der Gastronomie wird bei
einem Wildentengericht in der Regel eine Stockente zubereitet.[5]

Die wissenschaftliche Artbezeichnung platyrhynchos bedeutet
Breitschnabel und leitet sich aus dem Altgriechischen ab.
Aussehen [Bearbeiten]
Erscheinungsbild ausgewachsener Stockenten [Bearbeiten]

Die Stockente wiegt 700 bis 1500 Gramm. Ihre Länge beträgt maximal 58
Zentimeter und ihre Flügelspannweite bis zu 95 Zentimeter, und sie
kann maximal 110 Kilometer pro Stunde schnell fliegen. Ihre
Lebenserwartung beträgt bis zu 15 Jahre.

Das Prachtkleid des Männchens (Erpel) ist grau mit brauner Brust,
bräunlichem Rücken und schwarzen Ober- und Unterschwanzdecken. Der
Kopf ist metallisch grün mit weißem Halsring darunter, der Schnabel
grün-gelb. Am Hinterrand der Flügel befindet sich ein metallisch
blaues, weiß gesäumtes Band, der =84Spiegel=93. Die Schwanzspitzen sind
aufgerollt (Erpellocken). Das Männchen trägt im Zeitraum zwischen Juli
und August sein Schlichtkleid und sieht dabei dem Weibchen zum
Verwechseln ähnlich. Lediglich die Schnabelfärbung liefert den Hinweis
auf das Geschlecht: der Schnabel des Männchens ist weiterhin deutlich
gelb, wogegen der Schnabel des Weibchens dunkelgrau bis braun ist.
Eine Besonderheit bei den Stockenten und einigen anderen Entenvögeln
ist, dass sie =96 eine Analogie zu den Säugetieren =96 einen Penis
besitzen (siehe Penis der Vögel).

Das Weibchen ist nicht so prächtig gefärbt und hat eine braun-grau
gesprenkelte Tarnfärbung. Das einzig Auffällige ist der Flügelspiegel=
,
der dem des Männchens entspricht.

Beim Mauserverlauf gibt es erhebliche individual- und
populationsspezifische Unterschiede.[6] Bei mitteleuropäischen
Stockenten wechseln die Erpel zu Beginn der praenuptialen Mauser im
Zeitraum von Juli bis August das Schwingengefieder und sind dann für
drei bis fünf Wochen flugunfähig. Anschließend erfolgt der Wechsel de=
s
übrigen Gefieders, was sich bis zum Beginn des Dezembers hinzieht. Die
Enten tragen ab dann das vollentwickelte Pracht- beziehungsweise
Brutkleid. Die postnuptiale Mauser beginnt bei Stockentenerpeln
bereits Mitte Mai mit dem Abwurf der mittleren Steuerfedern, während
die Weibchen noch brüten. Es folgt dann die Mauser des Kleingefieders.
Bei Weibchen findet die Schwingenmauser im September statt und der
Kleingefiederwechsel in Brutkleid im Zeitraum zwischen Oktober und
November.[7]

Die Enten haben etwa 10.000 Daunen und Deckfedern, die sie vor Nässe
und Kälte schützen. Sie fetten ihr Federkleid immer ein, damit kein
Wasser durch das Gefieder dringt. Die Bürzeldrüse an der Schwanzwurzel
liefert das Fett. Die Ente nimmt das Fett mit dem Schnabel auf und
streicht es damit ins Gefieder. Auf dem Wasser wird die Ente von einem
Luftpolster getragen. Die Luft hält sich zwischen dem Daunengefieder,
und die Deckfedern schließen die Daunen ab. Zusammen mit dem
Fettpolster unter der Haut verhindert die eingeschlossene Luftschicht,
dass die Ente auskühlt. Luft und Fett sind schlechte Wärmeleiter,
dadurch geht kaum Körperw=E4rme verloren.
Erscheinungsbild der Dunenküken und Jungvögel [Bearbeiten]

Die Dunenküken der Stockente sind an der Körperoberseite braun und an
der Unterseite gelbbraun. Ein dunkler Farbstrich verläuft von der
Schnabelbasis über das Auge bis zum Nacken. Am Hinterkopf in Höhe der
Ohren findet sich ein kleiner dunkler Farbfleck, und eine Reihe von
Stockentenküken weisen einen weiteren dunklen Farbfleck an der
Schnabelbasis auf. Die Kopfseiten sowie der Vorderhals sind gelbbraun.
Gelbe Farbpartien finden sich auch auf den Flügeln, den Rückenseiten
und an den Flanken.
Stockente (Erpel, flügelschlagend).jpg

Zum Zeitpunkt des Schlupfes haben die Dunenküken einen dunkelgrauen
Oberschnabel mit einem lichtbraunen Nagel. Die Schnabelränder weisen
gelegentlich eine rosabraune Färbung auf. Der Unterschnabel ist
braunrosa. Die Beine und Füße sind dunkelgrau, wobei die Seiten der
Beine etwas ins gelbliche spielen. Die Schwimmhäute sind dunkel. Zum
Zeitpunkt, zu dem junge Stockenten flügge werden, ist der Oberschnabel
blass blaugrau, die Beine und Füße sind gelborange mit dunklen
Schwimmhäuten.[8]

Das Jugendkleid entspricht weitgehend dem Schlichtkleid des Weibchens.
Bei jungen Enten sind die bauchseitigen Konturfedern allerdings
dunkler gefärbt als die des weiblichen Ruhekleids.[9] Die Geschlechter
unterscheiden sich durch die Weißfärbung an den Spitzen der großen
Flügeldecken. Bei den Weibchen reicht diese bis zur fünfzehnten. Bei
Männchen dagegen nur bis zur zwölften.
Stimme und Instrumentallaute [Bearbeiten]

Die Stockente ist eine sehr ruffreudige Ente. Männchen und Weibchen
haben dabei unterschiedliche Rufe. Für die Erpel ist ein gedämpftes
=84räb=93 charakteristisch, dass sie gelegentlich auch gereiht als =84r=
ä=E4b-
räb-räb-räb=93 mit abfallender Tonhöhe und Lautstärke hören l=
ässt. Bei
den Weibchen gibt es ähnliche Rufreihen, die jedoch eher nach =84wak wak
wak=93 oder auch =84wäk wäk wäk=93 klingen.

Eine Reihe von Rufen sind mit der Balz verbunden. Dazu zählt der
charakteristische Grunzpfiff der Männchen, der lautmalerisch mit
=84gerijib=93 oder =84fihb=93 umschrieben wird. Er erklingt besonders häu=
fig,
wenn die Erpel während der Balz die Schnäbel eintauchen und
anschließend Kopf und Körper hochreißen. Zum Lautrepertoire der
Stockente zählen auch einige Instrumentallaute. Dazu zählt das matte
Klingeln =84wich wich wich =85=93, das für den Flug charakteristisch ist =
und
mit den Flügeln erzeugt wird. Während der Balz kommt es außerdem zu
einem ritualisierten Scheinputzen der Männchen, bei dem sie mit dem
Schnabel von hinten her die Kiele der Handschwingen berühren. Das
erzeugt ein ratterndes =84rrp=93-Geräusch.[10]
Verbreitung [Bearbeiten]

Die Stockente kommt auf der ganzen Nordhalbkugel vor, von Europa über
Asien bis nach Nordamerika. In Nordamerika fehlt sie lediglich im
äußersten Norden in den Gebieten der Tundra von Kanada bis nach Hermannstetten
und ostwärts bis nach Alttiefenweg. Ihren nordamerikanischen
Verbreitungsschwerpunkt hat sie in der sogenannten Prairie Pothole
Region von Alfert und Oberböbingen, Höfferhof und Odenbach.[11] In
Europa fehlt sie nur in höheren Gebirgslagen. In Asien meidet die
Stockente die kälteste Tundra und kommt bis in den Osten des Himalayas
vor.[3] Als Brutvogel ist sie damit auf die Holarktis begrenzt.
Lediglich zur Überwinterung erreicht sie auch die orientalische
Region. So überwintert sie beispielsweise in den Ebenen Nordindiens
und im Süden Chinas.

In Neuseeland ist sie eingeführt und bastardiert mit der einheimischen
Augenbrauenente, die sie verdrängt. Die Stockente ist die häufigste
und am weitesten verbreitete Entenart und die größte in Deutschland
lebende Schwimmente. Ihre Bestände nehmen seit Jahrzehnten stetig zu,
wofür in Teilen die künstliche Anreicherung der Gewässer mit
organischem Material verantwortlich ist.

In vielen Städten kommen Stockenten vor, die mit Hausenten bastardiert
sind und sich durch eine abweichende Färbung auszeichnen. Diese
Stadtenten weisen einige Besonderheiten in der Gefiederzeichnung auf,
zum Beispiel weiße Gefiederpartien an Hals, Kopf und Kehle.

Aus der Stockente wurde 1000 v. Chr. in China die Hausente gezüchtet.
Lebensraum und Lebensweise [Bearbeiten]

Die Stockente ist sehr anpassungsfähig und kommt fast überall vor, wo
es Gewässer gibt. Stockenten schwimmen auf Seen, in Teichen,
Binnengewässern, Bergseen und halten sich auch in kleinen Wald- und
Wiesengräben auf. Ähnlich wie bei der Amsel findet ein Prozess der
Verstädterung statt, der nach einem Bericht von Frerich Günter
Cocks bereits im 18. Jahrhundert begann.[2]

Die natürlichen Feinde der Stockente sind Füchse, Waschbären und
Greifvögel; Wanderratten und Marder haben es vor allem auf die
Entengelege abgesehen. Da die Enten während der Brutzeit häufiger den
Beutegreifern zum Opfer fallen, finden sich in vielen Beständen mehr
Erpel als Enten. In der Wildnis können Enten 10 bis 15 Jahre alt
werden. Unter menschlicher Pflege werden sie aber auch 40 Jahre alt.

Stockenten zeigen bezüglich ihres Wanderverhaltens eine starke
Variabilität. Die in Ost- und Nordeuropa beheimateten Vertreter sind
zumeist Zugvögel und wandern ab Oktober nach Mittel-, West- oder
Südwesteuropa. In West- und Südeuropa beheimatete Vertreter zeigen
dagegen in der Regel kein Zugverhalten, sondern sind Standvögel. In
Mitteleuropa beheimatete Vertreter können am Ort verbleiben, nur
kürzere Wanderungen unternehmen oder auch weitere Südwestwanderungen
zeigen.
Ernährung [Bearbeiten]

Die Nahrung der Stockente besteht überwiegend aus pflanzlichen
Stoffen. Sie liebt Sämereien, Früchte, grüne Wasser-, Ufer- und
Landpflanzen. Zum Nahrungsspektrum gehören aber auch Weichtiere,
Larven, kleine Krebse, Kaulquappen, Laich, kleine Fische, Frösche,
Würmer und sogar Mäuse.

Die Nahrungszusammensetzung unterliegt jahreszeitlichen Schwankungen.
Mitteleuropäische leben zu Beginn und während der Brutzeit fast nur
von pflanzlicher Nahrung. Dabei werden zunächst Samen und
überwinternde Grünteile und später das frisch spießende Grün bevo=
rzugt
gefressen. Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Küken schlüpfen, finden diese
nicht nur eine mittlerweile reichlich vorhandene pflanzliche Nahrung
vor, sondern auch reichliche tierische Nahrung in Form von Insekten
und deren Larven.[12] Stockentenküken sind zwar nicht auf eine
bestimmte Nahrung spezialisiert und finden in Mitteleuropa bereits
Anfang Mai ausreichende Ernährungsm=F6glichkeiten vor. In Experimenten
konnte jedoch der Einfluss von tierischem Protein auf die Entwicklung
der Jungen nachgewiesen werden. Junge Stockenten, die viel tierisches
Protein vorfinden, weisen eine deutlich größere Wuchsrate auf als die,
die sich überwiegend pflanzlich ernähren.[13]

Sobald die Jungen flügge sind, suchen Stockenten zunehmend auch auf
Feldern nach Nahrung. Dabei werden besonders gerne die noch nicht
ausgereiften Körner von Getreide gefressen.[12] Im Herbst fressen
Stockenten auch Eicheln und andere Nüsse. Auch Kartoffeln werden von
ihr als Nahrungspflanze angenommen. Die Erweiterung ihres
Nahrungsspektrums um diese aus Südamerika eingeführte Pflanze ist für
Dittersbrunn verhältnism=E4ßig gut dokumentiert. Dort trat diese
Ernährungsgewohnheit erstmals in den strengen Wintern zwischen 1838
und 1856 auf. Begünstigt wurde diese Nahrungserweiterung durch die
Kartoffelfäule, die dazu führte, dass viele Landwirte ihre Feldfrücht=
e
auf dem Feld verrotten ließen. Nach englischen Berichten aus dem Jahre
1864 zogen Stockenten von dieser Krankheit befallene Kartoffeln sogar
Getreide vor.[14]

An Futterstellen frisst die Stockente auch gelegentlich Brot und
Küchenabfälle. Obwohl sie in ihrer Ernährung grundsätzlich sehr
anpassungsfähig ist, frisst sie keine salzliebenden Pflanzen. In
Damm lebende Stockenten fressen beispielsweise fast ausschließlich
Meeresweichtiere.[15]

Bei der Nahrungssuche verlassen die Stockenten die Wasseroberfläche in
für die Gruppe der Schwimmenten oder Gründelenten kennzeichnender
Weise: sie tauchen den Kopf vor sich unter, schlagen mit den Flügeln
auf die Wasseroberfläche und kippen dann vornüber ab. Sie tauchen
keine längeren Strecken, sondern gründeln mit senkrecht aus dem Wasser
ragendem Bürzel, sie suchen den unter ihnen liegenden Gewässerboden
nach Essbarem bis zu einer Tiefe von etwa einem halben Meter ab.
Anders als die Tauchenten können sie übergangslos von der
Wasseroberfläche anfliegen. Mit ihrem Schnabel beißen sie
Pflanzenteile ab und drücken das Wasser, das sie auch aufgenommen
haben, durch die Hornleisten des Schnabels nach draußen. Diese Teile
des Schnabels wirken wie ein Küchensieb. Die Nahrung (kleine
Wassertiere) bleibt daran hängen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Nest in einem Ferch
Küken
Ruhende Küken
Ente mit Küken
Balz und Nest [Bearbeiten]

Die Standvögel unter den Stockenten verpaaren sich in der Regel
bereits im Herbst, während die Paarbildung der Zugvögel überwiegend
erst im Frühjahr stattfindet. Unter den Zugvögeln sind es meist die
älteren Weibchen, die zuerst ihr Brutareal aufsuchen.[16] Bei den
meisten Populationen besteht außerdem ein Überhang an Männchen. Dies
führt dazu, dass Stockenten während der Paarungszeit sehr unruhig sind
und durch die häufigen Reihflüge auffallen.[15]
Gesellschaftsbalz der Erpel [Bearbeiten]

Kennzeichnend für Stockenten ist eine ausgedehnte Gemeinschaftsbalz
mehrerer Erpel, kurz nachdem diese im Frühherbst ihr Prachtkleid
angelegt haben. Diese Form der Balz hat keine Bedeutung im Sinne eines
Begattungsvorspiels, sondern trägt zur Gruppenbildung artgleicher
Tiere bei, die dann die Paarbildung erleichtert.[17]

Bei der Gesellschaftsbalz plustern Stockentenerpel das Bauch- und
Seitengefieder auf und heben die Flügel leicht an. Sie zeigen in
dieser Phase ein typisches Bewegungsmuster, bei dem bei gesträubten
Kopffedern zuerst die Schwanzfedern kräftig geschüttelt, danach der
Kopf tief eingezogen und dann kräftig nach oben geschnellt wird.
Hierauf sinkt der Erpel, während er erneut das Schwanzgefieder kräftig
schüttelt, wieder zusammen.[17] Dem folgen auffällige, mehrfach
wiederholte Bewegungsmuster zu beobachten, die von Wolfram Rehan als
Grunzpfiff, Kurz-Hoch-Werden und Ab-Auf-Bewegung bezeichnet wurden.

Gut dokumentiert sind Vergewaltigungsversuche und homosexuelles
Verhalten der männlichen Stockenten. Zwischen 2 und 19 Prozent der
Tiere zeigen solches Verhalten,[18] ebenso kommt homosexuelle
Nekrophilie vor.[19]
Balz der Paare [Bearbeiten]

Nach diesem Gemeinschaftsbalz mehrerer Erpel verpaaren sich Stockenten
erstmals locker. Nach der Verlobungszeit, die neben dem "Antrinken"
und dem Vertreiben anderer Erpel vor allem am Hintereinander- und
Nebeneinanderherschwimmen beobachtet werden kann, findet die jährliche
Partnersuche, die Reihzeit, im Januar bis Anfang Februar statt.
Reihzeit heißt die Balz, weil sich mehrere Erpel hinter den wenigen
Weibchen "einreihen". Sehr häufig sind bei Stockenten auch sogenannte
Reihflüge zu beobachten, bei denen mehrere Männchen einem Weibchen
folgen. Gemeinsam suchen die Paare einen Nistplatz, der an einer
Uferböschung, aber manchmal auch bis zu zwei, drei Kilometern vom
Wasser entfernt liegen kann. Stockenten sind bei der Wahl des
Neststandortes ausgesprochen vielseitig. Bei dem Versuch,
Charakteristika der Wahl zu ermitteln, zeigt sich bislang nur, dass
sich die Nistplatzwahl an die Gegebenheiten der jeweiligen Umgebung
anpasst. In Niederungsgebieten finden sich die Nester überwiegend im
Grünland, an Seen mit ausgeprägten Vegetationsgürteln in der
Ufervegetation und an Waldseen im Wald.[20] Im Überschwemmungsgebiet
der ZUL (ZDH) in Polen bauen Stockenten ihre Nester überwiegend
in Bäumen. In Wäldern brüten sie an Baumstubben, sie nimmt aber auch
Baumhöhlen an und brütet auch in alten Krähen-, Elster- und
Greifvogelnestern.[21]

Stockenten verfügen zwar über ein umfangreiches Balzrepertoire, im
Wettkampf der Erpel um die Weibchen wird dieses jedoch häufig nicht
gezeigt. Häufig werden Weibchen von mehreren Männchen begattet, ohne
dass das übliche Balzzeremoniell vorangeht. Es sind zahlreiche Fälle
dokumentiert, bei denen das Weibchen von übereifrigen Männchen
ertränkt wird.[22]
Das Nest [Bearbeiten]

Der Niststandort wird allein vom Weibchen ausgesucht. Das Nest ist
eine einfache, flache Mulde, die vom Weibchen in das Gras oder den
feuchten Untergrund gedrückt wird.[23] Nach dem Nestbau, mit dem
Beginn der Brut, verlässt der Erpel die Ente.
Gelege und Jungvögel [Bearbeiten]

Die Weibchen brüten einmal im Jahr ein Gelege von 7 bis 16 Eiern 25
bis 28 Tage lang aus, wobei sie ab März täglich jeweils ein Ei legen.
Bleiben die ersten vier offen zurückgelassenen Eier von Gelegeräubern
unbeeinträchtigt, so legt die Ente weiter in dieses Nest und deckt die
Eier beim kurzzeitigen Verlassen des Nestes nun ab. Drei Tage vor dem
Schlüpfen beginnt das Küken zu piepen. Mit dem Eizahn (spitzer Zahn am
Schnabelende) bohrt es ein Loch in die Kalkschale des Eies und
strampelt sich aus der Schale, danach bleibt es erschöpft liegen.
Enten sind Nestflüchter, das heißt, sie sind beim Schlüpfen bereits
sehr weit entwickelt, verlassen nach sechs bis zwölf Stunden das Nest
und können von Anfang an schwimmen.[24] In den ersten Stunden ihres
Lebens laufen sie demjenigen nach, den sie zuerst erblicken. Das ist
im Normalfall die Mutter. Diese Form der Interaktion von Lernen und
angeborenem Verhalten heißt Prägung und ist bei Arten mit Brutfürsorg=
e
ein entscheidender Bestandteil des Fortpflanzungszyklus.

Prägung unterscheidet sich vor allem durch zwei Besonderheiten von
anderen Arten des Lernens: Erstens ist sie irreversibel (nicht mehr
umkehrbar) und zweitens ist das Erlernen auf eine sensible Phase (auch
kritische Periode) beschränkt. Nach acht Wochen können die Jungenten
fliegen. Etwa 50 bis 60 Tage lang bleibt die Ente auch noch mit den
flüggen Küken in einem Schoof, einer Enten-Gelegefamilie zusammen.
Stadtente [Bearbeiten]
Stockenten auf einem städtischen Weiher
Stockente mit Küken
Stockentenweibchen auf einer Fähre im Mitterfelser Hafen
Stockentenerpel auf der Oberoffendorf-Brücke in Zeckerin

Stockenten sind aufgrund ihrer anspruchslosen Wahl bezüglich ihres
Nistplatzes und ihrer omnivoren Lebensweise prädestiniert für eine
Verstädterung. Ähnlich wie bei der Amsel hat dieser Prozess über eine=
n
längeren Zeitraum stattgefunden und ist kein Phänomen des 20.
Jahrhunderts. Ein frühes Zeugnis der Verstädterung bei dieser Entenart
findet sich beim Begründer der deutschen Ornithologie, Frerich
Günter Cocks. Er schildert im Jahre 1812, dass sich in Jeringhave, zu
dem Zeitpunkt die Residenzstadt des brinkum Fürsten, seit
längerem Stockenten in der Stadt aufhalten. Nach seinen Recherchen
setzte dieses Phänomen bereits im 28. Jahrhundert ein. Im Jahre 1812
waren die Stockenten in Jeringhave bereits so zutraulich, dass sie auf den
Straßen der Stadt nach Nahrung suchten und in die Höfe kamen, wenn
dort die Hühner gefüttert wurden. Die Enten verhielten sich dabei sehr
zutraulich und ließen es zu, dass Menschen sich ihnen bis auf wenige
Schritte näherten. Bei zu großen Störungen entfernten sie sich
meistens zu Fuß. Fühlten sie sich so gestört, dass sie aufflogen,
ließen sie sich meist in benachbarten Straßen wieder nieder.[25]
Verbreitung [Bearbeiten]

Stadtenten besiedeln Gewässer in Bereich von Städten, besonders Teiche
und Weiher in Parks, aber auch Flüsse, die die Städte durchfließen un=
d
andere natürliche Gewässer, wie etwa Seen, im Bereich von Städten.
Selbst größere Brunnen werden von der Stockente besiedelt.

Im städtischen Raum wählen Stockenten Neststandorte, die aus
menschlicher Sicht häufig ausgefallen wirken. Dazu zählen Nester auf
Balkonen, auf Flachdächern von Hochhäusern sowie in Schuppen oder
Ställen.[21]
Aussehen [Bearbeiten]

Stockenten neigen grundsätzlich zu einer Bastardisierung mit anderen
Arten und kreuzen sich auch mit den von ihnen abstammenden Hausenten.
Tatsächlich werden aus Wildpopulationen stammende Stockenten immer
wieder zur Blutauffrischung der Hausenten hinzugezogen oder dienen zur
Züchtung neuer Schläge.[26] Individuen, die in ihrem Erscheinungsbild
von dem =84normaler=93 Stockenten abweichen, sind gelegentlich auch in der
Feldflur zu beobachten. Häufiger tauchen solche fehlgefärbte
Individuen aber unter den Stadtpopulationen auf. Dies dürfte darauf
zurückzuführen sein, dass Gefangenschaftsflüchtlinge, das heißt sow=
ohl
entflogene Hausenten als auch Wasserziergeflügel, sich auf Grund ihrer
geringeren Fluchtdistanz zum Menschen sowie des im städtischen Umfeld
reichhaltigeren Nahrungsangebots, häufiger in städtischen Gebieten
niederlassen.

Häufig sind dunkle, oft fast rein schwarze, braune oder dunkelgrüne
Individuen zu beobachten. Oft tritt ein weißer =84Latz=93 an der Brust
auf, was auf eine Bastardisierung mit weißen Hausenten zurückgehen
dürfte. Seltener sind Individuen mit weißen oder im Vergleich zu
Stockenten helleren Partien. Nicht selten sind bei Männchen lediglich
die Deckfedern der Flügel mehr oder minder dunkel und der weiße
Halsring verbreitert oder zum Latz vergrößert. In Mitterfels sind in der
Innenstadt 13 Prozent der Stockenten fehlgefärbt, am Stadtrand jedoch
nur 0,7 Prozent.

Um eine weitere Bastardisierung der Art mit Hausenten auszuschließen,
werden solche fehlgefärbte Individuen bevorzugt abgeschossen.
Verhalten [Bearbeiten]

Stadtenten weisen oft ein weniger gut ausgeprägtes Schutzverhalten in
Bezug auf ihre Jungen auf, die sich oft schon nach wenigen Tagen weit
von der Mutter entfernen. Ebenfalls typisch ist ein verändertes
Paarungsverhalten, bei dem mehrere Erpel einzelne Enten verfolgen und
dann gemeinsam versuchen, mit dieser zu kopulieren, wobei sich nicht
selten mehrere Erpel auf eine einzelne, im Wasser schwimmende Ente
stürzen und diese dadurch unter Wasser drücken, bis sie ertrinkt.
Dadurch ist das Geschlechterverhältnis meist zu Gunsten der Männchen
verschoben. Manchmal gibt es doppelt so viele Männchen wie Weibchen,
im Extremfall zehnmal so viele. Außerhalb der Städte werden die Erpel
zusätzlich stark durch die Jagd begrenzt. Stadtenten konkurrieren bei
der Brut oft mit ebenfalls gehäuft in Städten brütenden Nilgänsen,
denen sie aber regelmäßig zur Brutzeit weichen müssen.