Hallo Leute,

bezüglich der Besteuerung von Aktien-Fonds hört man immer wieder:


Die Sache mit den realisierten Kursgewinnen des Fondmanagers, die für
den einzelnen Anleger steuerfrei sein sollen, verstehe ich noch nicht
ganz.

Wie kann man denn unterscheiden zwischen den Kursgewinnen des
Fondmanagers und denen des einzelnen Anlegers? Wenn ich heute
einen Fond zu 100 kaufe und morgen zu 110 verkaufe, dann sind
diese 10 % Gewinn doch den Aktivitäten des Fondmanagers zu
verdanken und müßten nach obiger Definition für mich steuerfrei
sein!?

Kann mir das jemand vielleicht mit ein paar einfachen Worten erklären?

cu

Maiks