Wirtschaft und Boerse sind zwei sehr unterschiedliche Dinge.
Es braucht keine Wirtschaftkrise, um den Anstieg der Kurse
umzukehren.
Anfaenger haben Schwierigkeiten sich das vorzustellen, aber 
die Boerse hat meist einen enormen Vorlauf. Sie dreht schon
nach oben, bevor der Wirtschaftaufschwung sichtbar ist. Und
sie dreht nach unten, bevor die Wirtschaft ihren Hoehepunkt
erreicht.
Es kann und wird irgendwann der Zeotpunkt kommen, wo alle
wegen der guten Wirtschaft jubeln, und die Boerse ist schon auf 
dem Abwaertstrend - was dann viele erst Jahre spaeter einsehen.
Vorher glauben sie immer noch an eine kurze Zwischenkorrektur.
Vielleicht kommt vorher noch ein Favouritenwechsel, erst zu
klassichen Konsumwerten, dann zu Substanzwerten und
Rohstoffwerten, .


-- 
Herbert Johannsson
Visit   http://ewobxyi.evx.pyl/upxpcz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.