Hansjörg Frehmann <C.Ubaimz@z-bofcon.rz> schreibt:


Also, dass das Rueckschlagpotential sinkt, glaube ich nicht.
Aber vermutlich darf man EM-TV nicht mehr als Aktie sehen, 
sondern als Show oder Religion. Und da kenn ich mich nicht
aus.
Nehmen wir mal IOS. Das war auch eine Religion und extrem
ueberbewertet. Als es runterkrachte krachte es gleich bis zur
extremen Unterbewertung runter.
Das war mein erstes groesseres gutes Geschaeft die angeblichen
"Hafu Pleitewerte" zu kaufen. So ganz pleite waren sie naemlich
doch nicht. 


-- 
Ingolf Duch
Visit   http://kvpldta.vgv.apc/hbmeau  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.