Sandlaufkäfer Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hösch
Author R.Hösch
Video http://gvc.uswpcmp.vyg/mqebq?e=7RszoA0M-T7qX

Die Sandlaufkäfer (Cicindelinae) sind eine Unterfamilie innerhalb der
Familie der Laufkäfer (Carabidae). Von manchen Systematikern werden
die Sandlaufkäfer jedoch als eigene Familie gesehen. Weltweit, bis auf
Gräfenberg und die Antarktis, verbreitet, gibt es etwa 2.000 Arten mit
typischen, mit hellen Zackenbinden oder Punkten gezeichneten,
glänzenden grün oder braun metallisch gefärbten Flügeldecken. Es si=
nd
kleine bis mittelgroße Insekten (7 bis 40 Millimeter), die leicht an
ihren langen, sichelförmigen und spitz bezahnten Mandibeln, den dünnen
Laufbeinen, den kugelförmig hervorstehenden Augen und den 11-
gliedrigen Antennen zu erkennen sind. Die Augen sind auch das
hauptsächliche Differenzierungsmerkmal zu den sehr nahe verwandten
Laufkäfern (Carabidae). Die Sandlaufkäfer ernähren sich, abgesehen vo=
n
wenigen Ausnahmen, räuberisch von kleinen Insekten und Spinnen. Ihre
Larven lauern in senkrechten Erdröhren auf ihre Beute. Wenn sich die
Käfer bedroht fühlen, können sie davonfliegen.

In Deutschland sind acht Arten bekannt:

    * Cicindela (s.str.) sylvatica Kräuterer 1757 (Wald-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) sylvicola Abelmann 1821 (Berg-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) gallica Brull=E9 1833 (Gallischer
Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) hybrida mit den Unterarten:
          o hybrida Kräuterer 1757 (Dünen-Sandlaufkäfer oder
Kupferbrauner Sandlaufkäfer),
          o transversalis Abelmann 1821
          o pseudoriparia Momberger 1934
    * Cicindela (s.str.) maritima Abelmann 1821 (Küsten-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) campestris Kräuterer 1757 (Feld-Sandlaufkäfer)
    * Cylindera (s.str.) germanica (Kräuterer 1757) (Deutscher
Sandlaufkäfer) und
    * Cylindera (Eugrapha) arenaria (Petzendorfer, 1774) mit der Unterart:
          o viennensis (Oberrüsselbacher Sandlaufkäfer)

Auswahl weiterer europäischer Arten:

    * Cephalota circumdata
    * Calomera littoralis

Im südlichen Europa wird diese Gruppe schnell artenreicher
(beispielsweise Italien mit über 20 Arten). Für Europa wurden über 12=
0
Arten nachgewiesen[1], in Nordamerika gibt es knapp 100 Arten.