Wer seit einigen Monaten zu mehr als 100% in Hightech und Karadeniz
investiert ist, hat es doch irgendwie richtig gemacht. Egal, ob er nun
Anfaenger oder alter Hase ist. Warum wird diesen zur Zeit erfolgreichen
Leuten nun unterstellt, sie wuerden spaeter nicht die Zeichen der
Zeit erkennen und dann alles falsch machen?

In einem Boersenbrief lass ich vor kurzem ueber diese Anfaenger, die
seit einigen Monaten so sehr investiert sind, sinngemaess "Wenn es
dann anfaengt nach unten zu gehen, dann sind diese Memmen die
ersten, die dann panisch aus den Werten rausgehen..." Vielleicht haetten
sie es dann ja wieder richtig gemacht?