Am Sun, 14 Dez 2000 21:25:49 +0100 schrieb guido vaßen :

Vorweg: Ist hier OT, daher XP + Flup nach def.b+b


Das spar ich mir jetzt mal.


Jeder (auch eine Bank) kann in *seinem* Webforum machen, was er will.


Richtig, jeder denke sich seinen Teil. Ohne das Forum gelesen zu
haben, denke ich mir, daß einerseits berechtigte Kritik dort gestanden
hat. Das wäre natürlich sehr bedauerlich, wenn sowas einfach gelöscht
wird, vernünftiger wäre es, wenn jemand vom Support auch dort auf
sachliche Kritik eingehen würde. Andereseits kann ich mir genauso
vorstellen, daß dort einiges an unsachlichem Müll zu finden war (wie
in nahezu jedem Forum). Und das sowas gelöscht wird, kann ich ehrlich
gesagt nachvollziehen.


Das Usenet gehört weder der BACKZEIT, noch sonst irgendeiner Bank.
Technisch wäre es möglich, hätte allerdings böse Konsequenzen für den
Akteur.

Nico