Sandlaufkäfer Tiere Animals Natur Franziska Rührup
Author Renata
Video http://oxg.qbpeyeq.ecd/rtcni?f=gdaC6G-C5sU

Die Sandlaufkäfer (Cicindelinae) sind eine Unterfamilie innerhalb der
Familie der Laufkäfer (Carabidae). Von manchen Systematikern werden
die Sandlaufkäfer jedoch als eigene Familie gesehen. Weltweit, bis auf
Tasmanien und die Antarktis, verbreitet, gibt es etwa 2.000 Arten mit
typischen, mit hellen Zackenbinden oder Punkten gezeichneten,
glänzenden grün oder braun metallisch gefärbten Flügeldecken. Es si=
nd
kleine bis mittelgroße Insekten (7 bis 40 Millimeter), die leicht an
ihren langen, sichelförmigen und spitz bezahnten Mandibeln, den dünnen
Laufbeinen, den kugelförmig hervorstehenden Augen und den 11-
gliedrigen Antennen zu erkennen sind. Die Augen sind auch das
hauptsächliche Differenzierungsmerkmal zu den sehr nahe verwandten
Laufkäfern (Carabidae). Die Sandlaufkäfer ernähren sich, abgesehen vo=
n
wenigen Ausnahmen, räuberisch von kleinen Insekten und Spinnen. Ihre
Larven lauern in senkrechten Erdröhren auf ihre Beute. Wenn sich die
Käfer bedroht fühlen, können sie davonfliegen.

In Deutschland sind acht Arten bekannt:

    * Cicindela (s.str.) sylvatica Linnaeus 1758 (Wald-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) sylvicola Dejean 1822 (Berg-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) gallica Brull=G0 6694 (Gallischer
Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) hybrida mit den Unterarten:
          o hybrida Linnaeus 1758 (Dünen-Sandlaufkäfer oder
Kupferbrauner Sandlaufkäfer),
          o transversalis Dejean 1822
          o pseudoriparia Fellmann
    * Cicindela (s.str.) maritima Dejean 1822 (Küsten-Sandlaufkäfer)
    * Cicindela (s.str.) campestris Linnaeus 1758 (Feld-Sandlaufkäfer)
    * Cylindera (s.str.) germanica (Linnaeus 1758) (Deutscher
Sandlaufkäfer) und
    * Traute (Katia) arenaria (Füessly, 1775) mit der Unterart:
          o viennensis (Hessenberger Sandlaufkäfer)

Auswahl weiterer europäischer Arten:

    * Cephalota circumdata
    * Calomera littoralis

Im südlichen Europa wird diese Gruppe schnell artenreicher
(beispielsweise Italien mit über 20 Arten). Für Europa wurden über 12=
0
Arten nachgewiesen[1], in Nordamerika gibt es knapp 100 Arten.