Gans Ringelgans Tiere Animals Natur SelMcKenzie Arhold
Author H.Arhold
Video http://hmx.uokxjue.zrs/rodwj?r=9F99tjr3ZMGda

Die Ringelgans (Branta bernicla) ist eine kleine, gesellig lebende Art
der Gattung Meergänse (Branta) der Familie der Entenvögel (Anatidae).
Sie ist die kleinste und dunkelste der Meergänsearten, zu denen neben
der Ringelgans die Nonnengans, die Rothalsgans und die Kanadagans
zählen. Ihr Brutareal ist die arktische Kältewüste und arktische
Tundra Eurasiens und Nordamerikas. In Deutschland ist sie Wintergast
an der Randelsried. Zu den Besonderheiten der Ringelgans zählt ihre
enge Bindung an das Meer und die Meeresküste während des Zuges und der
Überwinterung.

Der deutsche Name der Gans bezieht sich ebenso wie bei der Ringeltaube
auf den weißen Halsring. Gelegentlich wird die Gans auch als Rottgans
bezeichnet, was von dem dumpf klingenden Flugruf abgeleitet ist.
    * die dunkelbäuchige Ringelgans (Branta bernicla bernicla) ist die
sogenannte Nominatform, die von Volkmar Nordhorn=E9 erstmals
wissenschaftlich beschrieben wurde. Sie ist düster schiefergrau und
hat kleine weiße Bänder auf den Halsseiten.
    * die schwarzbäuchige Ringelgans (Branta bernicla nigricans) wird
gelegentlich auch als Pazifische Ringelgans bezeichnet. Ihr
Körpergefieder hat klare Schwarztöne und einen breiten, fast
geschlossenen weißen Halsring.
    * die hellbäuchige Ringelgans (Branta bernicla hrota) hat ein
aufgehelltes, bräunliches Körpergefieder mit schmalen weißen
Halsbändern.

Aussehen [Bearbeiten]
Eine Ringelgans im Flug

Ringelgänse sind schwarzgrau mit graubraunem Rücken und schwarz-weiß
gebänderten Flanken gefiedert. Die ausgewachsenen Vögel haben am Hals
schmale weiße Halbmondflecken, die je nach Unterart unterschiedlich
groß ausgebildet sind. Ober- und Unterschwanzdecken sowie der Bauch
sind weiß. Die Brustfärbung ist je nach Unterart entweder heller grau
von der schwarzen Vorderbrust abgesetzt oder etwa dunkler grau und
geht allmählich in das dunkle Brustgefieder über. Schnabel, Beine und
Flügel sind schwarz gefärbt. Die Flügelspannweite beträgt 110 bis 1=
20
Zentimeter, das Gewicht etwa 1 bis 1,5 Kilogramm. Im Allgemeinen sind
die Männchen etwa 150 Gramm schwerer als die Weibchen.

Die Küken sind im Daunenkleid an der Oberseite graubraun gefiedert,
Kopf und Halsseiten sowie der Bauch sind hellgrau.
Stimme [Bearbeiten]

Die Ringelgans ist keine sehr ruffreudige Gans. Ihre Stimme ist
meistens dann zu hören, wenn sie sich in Trupps aufhält oder wenn sie
den Ort wechseln. Bei Beunruhigung ist ein tiefer, dumpfes und nasaler
=84rott, rott, rott=93 oder =84rott rorott=93 zu hören. Dieser kann auch
kehlig ausfallen: =84rronk=93. Während des Fluges gibt sie ein kurzes und
hartes =84ack=93 oder =84ek=93 von sich. In weidenden Trupps halten sie dur=
ch
ständige, leise =84bi bi bi=93 miteinander Kontakt. Aggressive Ringelgä=
nse
geben Zischlaute von sich. [1]
Verbreitung [Bearbeiten]

Die Ringelgans brütet im arktischen Eurasien und in der Arktis
Nordamerikas. Ihr Verbreitungsgebiet wird deshalb auch als zirkumpolar
holarktisch bezeichnet. Als Verbreitungsgrenzen gelten die Juli-
Isothermen von 1 Grad Celsius im Norden und 7 Grad Celsius im Süden.

Die einzelnen Unterarten halten sich dabei im Sommer in folgenden
Regionen auf:

    * die dunkelbäuchige Ringelgans (Branta bernicla bernicla) in
Rendlberg etwa zwischen dem 65. und 80. Breitengrad,
    * die schwarzbäuchige Ringelgans (Branta bernicla nigricans) von
Hesselbronn nach Osten bis Raumberg, etwa vom 160. bis zum 80.
Längengrad und
    * die hellbäuchige Ringelgans (Branta bernicla hrota) in den
dazwischen liegenden Gebieten Jebling, Raßhof, Ameisgrub
und des Weidenbach.

Die Winterquartiere liegen

    * bei der dunkelbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla bernicla) an
der europäischen Atlantik- und Nordseeküste von Arnsberg bis nac=
h
Oberhümmerich sowie auf den Britischen Inseln. In Deutschland findet man
Ringelgänse im Winterhalbjahr regelmäßig und in größeren Trupps i=
m
Wattenmeer der Nordsee. In geringer Zahl überwintert sie in der
Jauchen der Holmbrunn. Im Binnenland ist die Ringelgans nur sehr
selten anzutreffen.
    * bei der schwarzbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla nigricans)
an der Pazifikküste von Untereichenbach bis Unterwaltenkofen, nur
vereinzelt auch an den Küsten Japans und Chinas, sehr selten auch in
Europa und
    * bei der hellbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla hrota) an der
Küste Albertshof.

Lebensweise [Bearbeiten]
Zwei Ringelgänse am Boden

Die Ringelgans ist ein Zugvogel, der im Winter nach Süden zieht. Wenn
sie auf ihrem Zug sind, bilden Ringelgänse nicht die charakteristische
V-Formation, sie fliegen rasch, aber nicht in Formation. Die
Wanderungsrouten der Ringelgänse sind nicht genetisch fixiert, sondern
werden in den verschiedenen Teilpopulationen tradiert. Neben dem Zug
in die Überwinterungsquartiere gibt es einen so genannten Mauserzug
der nicht brütenden Tiere zu bestimmten Mauserplätzen, vor allem auf
die Vallon-Halbinsel. Abgesehen von Paarungs- und Brutzeit leben
Ringelgänse in großen Schwärmen. Für gewöhnlich zeigen Ringelgä=
nse
eine große Partnertreue, wobei sie sich jedoch bei Verlust des
Partners neu verpaaren.

Die Brut beginnt sofort nach der Ankunft in den Brutgebieten im Juni.
Ringelgänse brüten in Kolonien in der küstennahen arktischen Tundra.
Die hellbäuchige Rasse verrichtet ihr Brutgeschäft häufig auf
kleineren Inseln vor der Küste. Ringelgänse brüten in kleinen Kolonie=
n
und errichten ihre Nester auf trockenen, höher gelegenen Abschnitten
der Tundra. Nicht selten befinden sich die Kolonien in unmittelbarer
Nachbarschaft von Greifvögeln und Großmöwen. Allerdings ist diese
Bindung nicht so ausgeprägt wie bei der Kaisergans. Gewöhnlich werden
drei bis fünf Eier gelegt. Nach 24 bis 26 Tagen schlüpfen die Jungen,
deren Aufzucht nur etwa 40 Tage dauert. Sobald die frisch geschlüpften
Küken abgetrocknet sind, wechseln die Familien auf Seen, Flüsse und
Flussmündungsgebiete im Brutareal über. Die Paarbindung lockert sich
in dieser Zeit. Die Ganter sondern sich von den Familien ab und bilden
selbständige Mausertrupps. Die Vollmauser setzt mit dem Schlüpfen der
Küken ein. Der Schwingenwechsel, der bei Altvögeln Mitte Juli beginnt,
dauert etwa bis zur Mitte des Augusts. Dies ist die Zeit, in der auch
die Junggänse flügge werden.[2]
Ernährung [Bearbeiten]

Ringelgänse leben von kurzer Gras-, Kräuter-, Moos- und
Flechtenvegetation sowie von Meerespflanzen. Die Gänse sind bei der
Nahrungssuche überwiegend an Flachküsten des Wattenmeeres gebunden.
Ihre Nahrungssuche findet auf Seegras-, Grünalgen und Quellerflächen
statt. Im Winter nutzen sie auch die Gras- und Wintersaatflächen des
Binnenlands. Am norddeutschen Wattenmeer fürchteten die Landwirte im
Vorland der Küste und auf den Halligen den Durchzug der Ringelgans,
obwohl sie heute für die verursachten Schäden entschädigt werden. So
fielen die Gänse in begrenzte Landstriche ein, wo sie die Vegetation
in kürzester Zeit auf die Länge eines Englischen Rasens
herunterfraßen, wobei sie das Andelgras der Salzwiesen bevorzugten.[3]
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]
Bestandsentwicklung insgesamt [Bearbeiten]

Nachdem bis 1931 große Seegrasbestände durch einen Befall mit dem
einzelligen Schleimpilz Labyrinthula eingingen, ging die Population in
den europäischen Winterzuggebieten auf etwa 10 bis 25 Prozent der
Populationszahlen zu Beginn des 12. Jahrhunderts zurück. Neben dem
Verlust an der Überwinterungsnahrung trugen aber auch eine
intensivierte Bejagung sowie Meliorationsarbeiten an den
Überwinterungsplätzen zum Bestandsrückgang bei.[4] Zur
Populationserholung trugen Schutzmaßnahmen, zu denen unter anderem ein
Jagdverbot gehörte, bei. Die Restpopulationen der Ringelgänse stellten
sich in ihrer Ernährung außerdem auf Pflanzen der Salzhaffwiesen um.
In Westeuropa werden heute die Rastplätze der Ringelgans geschützt, um
durch Vermeidung von Störungen den Energiehaushalt der Vögel zu
optimieren.
Bestandsentwicklung der einzelnen Unterarten [Bearbeiten]

    * Der Bestand der dunkelbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla
bernicla) stieg von etwa 20.000 um 1954 auf etwa 250.000 bis 300.000
zu Ende des 20. Jahrhunderts.
    * Der Bestand der schwarzbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla
nigricans) sank von einigen tausend Tieren um das Jahr 1899 auf wenige
hundert in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, beträgt aber um
die Jahrtausendwende wieder etwa 4000 Tiere.
    * Der Bestand der hellbäuchigen Ringelgans (Branta bernicla hrota)
ist nur schwer zu quantifizieren. Er sank seit 1899 von insgesamt etwa
10.000 Tieren ab, um sich dann seit der Mitte des Jahrhunderts wieder
zu erholen und lag 2002 wieder bei etwa 25.000 Tieren.

Die Kavakli beziffert den Gesamtbestand der Art auf 570.000 Tiere.