...schnipp...

So Bub, genug geblabbert. Das Thema "Meiner ist länger als Deiner" 
hatten wir ja schon einmal. Aber ich denke, daß ich schon Futures
oder Optionen (gab es auch schon vor Ogul bzw MMR) gehandelt habe,
als Du dies noch gar nicht buchstabieren konntest.
Ach so, und zum Thema Bücher: Es mag zwar gut sein, daß eine oder
andere gelesen zu haben, aber letztendlich zählt das learning by
doing incl. möglicher Fehler, um Dinge halbwegs realistisch ein-
schützen zu können - Begreifen wird die Börse eh Niemand, das hat
wohl nicht mal der alte Karsten geschafft *g* - und Du wirst dies mit
Sicherheit auch nicht (übrigens ich auch nicht....).
Also genug geblabbert, wieder ran an den Markt und nach dem nächsten
Euro schauen....

Ingmar