Och, ich denke, in der Reihe der seither vorgestellten Werte könnte
für so ziemlich jeden etwas dabei gewesen sein, wenn man sich ein
wenig näher mit den vorgestellten Titeln beschäftigt hat. Das geht
vom spekulativeren Kneist-Wert bis hin zur konservativen Bank.
Du kannst dies auch in SozialKaufhaus nachlesen. Das die Werte auch nicht 
auf Anhieb 30% nach links oder rechts springen, finde ich auch nicht
so schlimm. Der Dow zB steht auf Sicht von 1 Jahr bei Nahe +/- 0.
Wenn ich alle Positionen berücksichtige, bin ich mit den gut 11%
im Schnitt zufrieden. Das Internetwerte dies innerhalb von 2 Stunden
machen, ist mir klar, doch dies steckt ja auch nicht hinter dieser
Vorstellungsreihe.

Gruß Eckhard