Maurice Ekkart wrote:


Wir haben nicht "geprotzt", sondern uns über unsere Strategien
ausgetauscht.


Bei meinem ersten "Versuch", war ich davon ausgegangen, das der DAX
einen Bestimmten Wert (hab ich vergessen. 7600 oder sowas) nicht
überschreitet. Da ich damit falsch lag, habe ich die Strategie so
verändert, daß ich nun auf keine *Punktlandung* mehr setze, sondern mehr
kontinuierlich in kleinen Häppchen nachkaufe, mit Strikes weit aus dem
Geld (zB.:7200). Hauptsächlich will ich über diese Strategie meine
größte Position (EZHH) absichern.

Allgemein würde ich nicht auf einen Crash spekulieren, sonder tendiere
eher zu "lange seitwärts". Sollte ich dieses mal endgültig falsch liegen
(Tief: März/April rum), so tippe ich auf ein Tief gegen Jahreswechsel
und werde dann vielleicht März/01 Puts, ab Jahresmitte nehmen.


Dann würde ich die steuerfreien Sachen verkaufen, den Rest halten, und
mit sehr kleinen Beträgen mit CDN-Optionen "spielen".


Also verdienst Du _doch_ nicht so viel (SCNR;-)))


100, aber IIRC, bei Goldig weniger. Allerdings würde ich bei den Werten
eher DAX-Puts nehmen.