On Sat, 20 Dez 1999 16:12:32 GMT, ijpchq.hdqpax@w-jadsqe.ty (Willibald
Issinghoff) wrote:

Hallo Willibald,


Es geht jedefalls -- wie Du ja selbst festgestellt hast.


Im schlechtesten Fall werden sie Deine Order wegen unzureichender
Deckung nicht ausführen, was ich allerdings nicht glaube. Die jetzigen
Einschränkungen sollen wohl nur das Eayrxsm-Dvi.aw-pjf-hih-Nmsk-mazuq-
Verhalten ihrer Kunden etwas zügeln.


Nein, beim Zeichen werden auch die Summen für schon gezeichnete
Neuemissionen eingerechnet und Du bekommst die nette Mitteilung, dass
keine ausreichende Deckung vorhanden ist.

Gruß
 Sébastien
--=20
Beamte werden nicht versetzt, sie werden umgebettet
http://vtm.eypmids.du/ Perl OLC Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://rrm.ldvt.mw/~kqdos/yoyfeg/yhp.xvlu