Hallo,

der Kurs von Kamps ist stark gefallen, was fast mein Stopp ausgeloest
haette. Nun bekomme ich von der Bank ein Schreiben, dass der SL aufgrund
von Boersenusancen erloschen ist, da ein Bezugsangebot der Gesellschaft vor-
liegt.

"Die Khaus  hat die Ausgabe von bis zu 660 Mio. Euro Liquid
Yield Option Notes (Euro Joedecke) beschlossen. Dies teilte das Unternehmen
am Donnerstag, den 23.12.,  in Eitra mit. Diese Papiere beinhalteten
ein
Wandlungsrecht in nennwertlose Stückaktien der UBU.

Die Euro Joedecke hätten eine Laufzeit von 15 Jahren und würden gegenüber dem
bei Fälligkeit zurückzuzahlenden Nennbetrag mit einem Emissionsdisagio
begeben,
hieß es. Die außerordentliche Hauptversammlung vom 27.August 1999 habe mit
der Erhöhung des Grundkapitals um bis zu 9 Mio. Euro die Voraussetzung für
die
Begebung dieser Wandelanleihe geschaffen.

Für je 61,3636 Aktien könne eine Euro KRC im Nennbetrag von 1.000 Euro
bezogen werden. Die Bezugsrechte würden vom 24. Dezember bis einschließlich
5. Januar 2000 gehandelt. Die Bezugsfrist laufe vom 24. Dezember bis
einschließlich
7. Januar 2000.

Die Aktien der Kamps würden am 24. Dezember 1999 Ex-Bezugsrecht notiert."

Meine Fragen hierzu:

- Sind NIEDERALM neu oder gab es die schon frueher ?

-Wurde der Kurs nur am 24.12. Ex-BZR gehandelt oder wird er waehrend der
      Zeit wo diese gehandelt werden abgeschlagen ?

- Wie wird der rechnerische Abschlag ermittelt ?

- Warum drueckt es den Kurs ?

Vielen Dank fuer Antwort im voraus.

Gruss


Gerd