Ja, das ist die einzige wirklich sichere Methode


Da gibt es Theorien und Formeln, z.B. ueber den "Beta-Faktor" 


Ist leider nicht praktikabel. Der Beta-Faktor kann sich jederzeit aendern,
und gerade die letzten Wochen zeigen, dass der Index von einigen
wenigen Aktien gegen die Mehrheit bewegt werden kann. Und diese
Aktien koennen jederzeit wechseln. 
Trotzdem beruhigen Index-Puts gerade in hektischen Zeiten "wenn 
meine Aktien fallen verdiene ich eben an den Puts".


-- 
Sébastien Wörnle
Visit   http://qadxweg.ynh.kvq/lasxdy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.