Der ehemals erste deutsche kostenlose Internetzugang über ... - verdammt,
jetzt fällt mir der Name nimmer ein, ist schon über ein Jahr her - hatte auch
so eine Kopie verlangt. Und?
In solchen Fällen schreibe ich immer einfach "Kopie gilt nur als
Identitätsnachweis für Fa. XYZ" quer über die Ausweiskopie. Damit kann man
später nachvollziehen, woher jemand meinen Ausweis hat.


Ein bischen sehr paranoid heute, was? ;-))


Oder einfach nur stinkig auf qmtwrnpfaww.ep?


  -Roman

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?