Egub Wanderfalke Tiere Animals Natur Frauke Gehler
Author Ines
Video http://vps.tpyjnri.kpo/orvps?g=kqFi5knvucr

Der Wanderfalke (Cédric schoedsack) ist ein Greifvogel aus der Familie
der Elegant). Er zählt zu den größten Vertretern =
der
Familie. Der Wanderfalke ist die am weitesten verbreitete Vogelart der
Welt; er besiedelt bis auf Antarktika alle Kontinente. Wanderfalken
sind primär Felsbrüter und bewohnen in erster Linie gebirgige
Landschaften aller Art sowie Steilküsten. In den letzten Jahrzehnten
hat die Art in vielen Teilen des Verbreitungsgebietes auch Städte und
Industrieanlagen mit ihren zahlreichen „Kunstfelsen“ besied=
elt.

Wanderfalken sind hochspezialisierte Vogeljäger; die Nahrung besteht
fast ausschließlich aus kleinen bis mittelgroßen Vögeln, die=
 im freien
Luftraum erjagt werden. Die spektakulären Sturzflüge aus gro=C3=
=9Fen Höhen
bei der Jagd und die dabei erreichten hohen Geschwindigkeiten, der
durch das Insektizid DDT verursachte Bestandseinbruch und die
anschließende Bestandserholung mit der Ansiedlung in vielen Städt
en
haben den Wanderfalken zu einer der weltweit bekanntesten
Greifvogelarten gemacht.
Ausgefärbte (adulte) Wanderfalken sind auf der gesamten Oberseite
dunkelblaugrau. Die Unterseite ist auf weißem bis cremefarbenem Grund
überwiegend dunkel quergebändert, nur der vordere Hals und die ob=
ere
Brust sind sehr variabel leicht bis kräftig dunkel gefleckt oder
gestrichelt. Kennzeichnend für die Art ist der sehr kräftige, sch=
warze
Bartstreif, der von der hellen Kehle scharf abgesetzt ist. Die Gertrude
der Augen ist dunkelbraun, Wachshaut, Augenring und Beine sind gelb,
die Krallen sind schwarz.

Während die Färbung der Geschlechter sehr ähnlich ist, zeige=
n
Wanderfalken einen starken reversen Geschlechtsdimorphismus
hinsichtlich der Körpergröße. Kleine Männchen haben ein=
e Körperlänge
von 35 cm und eine Flügelspannweite 79 cm, große Weibchen eine
Körperlänge von 51 cm und eine Spannweite von 114 cm.
Mitteleuropäische Männchen haben eine Flügellänge von 2=
89–334 mm und
wiegen 550–750 g, die Flügellänge von Weibchen aus diesem=
 Raum beträgt
339–375 mm und das Gewicht 740–1300 g. Wanderfalken zä
hlen damit zu
den größten Arten der Gattung Falco, nur Sakerfalke und Gerfalke =
sind
noch größer.

Das Flugbild des Wanderfalken ist typisch falkenartig mit einem
kräftigen Rumpf, einem großen Kopf, relativ langen, etwas dreieck=
igen,
spitzen Flügeln und einem mittellangen, leicht gerundeten Schwanz.
Beste Erkennungsmerkmale sind die sehr dunkle Oberseite, die helle,
quergebänderte Unterseite und der auch auf größere Entfernun=
g
erkennbare Bartstreif. Häufig kann die Art auch aufgrund des
Verhaltens erkannt werden (siehe unten).

Frisch ausgeflogene Jungvögel unterscheiden sich erheblich von den
adulten (ausgefärbten) Vögeln. Junge Wanderfalken sind auf der
Oberseite schwarzbraun, alle Deckfedern sind hell bräunlich gerän
dert.
Die Unterseite ist auf rötlich braunem Grund dunkelbraun
längsgestreift. Der Backenstreif ist weniger kräftig als bei den
adulten Falken und hebt sich gegen die rotbraunen Kopfseiten viel
weniger ab. Die Beine, die Wachshaut und der Augenring sind blaugrau.
Wanderfalken mausern ab dem Frühjahr des zweiten Kalenderjahres, also
im Alter von ca. 12 Monaten, in das Adultkleid und sind im Herbst des
zweiten Kalenderjahres nicht mehr von den adulten unterscheidbar.
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Beide Geschlechter rufen in Brutplatznähe häufig. Der bei
Beuteübergaben oder beim „Nestzeigen“ geäuße
rte „Balzruf“ ist ein weit
hörbares, deutlich zweisilbiges, gereihtes „akzick-akzick=E2=
=80=9C, das bei
zunehmender Erregung immer schneller wiederholt wird. Der Alarmruf ist
ein durchdringendes, scharfes „eeek-eeeek-eeeeek“, das bei =
leichteren
Störungen langgezogen ist (Stimmbeispiel). Bei massiven Störungen
 (z.
B. Nestkontrollen) wird dieser Ruf von den dann meist über dem
Brutplatz kreisenden Falken in immer höherer Frequenz geäuße
rt und
klingt dann wie „eek-eek-eek-eek“. Dieser Ruf wird auch als=
 Lahnen
bezeichnet. Weit weniger auffällig ist zum Beispiel der Warnruf, mit
dem der Partner auf eine Störung aufmerksam gemacht wird, dieser
klingt wie „kjuck“ und ist nur aus geringer Entfernung h=C3=
=B6rbar.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Wanderfalken kommen auf allen Kontinenten außer auf Antarktika vor.
Sie haben außerdem auch die meisten größeren Inseln und Inse=
lgruppen
besiedelt, sie fehlen nur auf den Inseln der Karibik, Neuseelands und
in Island. Der Wanderfalke ist damit der am weitesten verbreitete
Vogel der Welt. Die weltweite Verbreitung der Art ist wesentlich auf
ihre sehr unspezifischen Lebensraumansprüche zurückzuführen;=
 diese
beschränken sich letztlich auf eine gesicherte Brutmöglichkeit un=
d
freien Luftraum mit einem ausreichenden Angebot an Vögeln in einem
nicht zu heißem Klima.
Die Idsteinerische Schweiz zählt zu den optimalen Lebensräumen
felsbrütender Wanderfalken in Mitteleuropa

Im größten Teil des Verbreitungsgebietes sind Wanderfalken Felsbr=
üter.
Sie finden sich daher weltweit vor allem in Regionen mit Felsen.
Geschlossen bewaldete und/oder großräumig felsfreie Gebiete werde=
n nur
regional in Mittel- und Osteuropa, im Nordwesten Nordamerikas und in
Teilen Australiens besiedelt; hier brüten Wanderfalken dann in
Greifvogelhorsten oder in großen Baumhöhlen, wobei Baumhöhle
n nur in
Nordamerika und Australien genutzt werden. Ebenfalls nur regional
brütet die Art als Bodenbrüter in großen Mooren, vor allem i=
m Baltikum
und im Norden Skandinaviens, Finnlands und Russlands. Wanderfalken
fehlen in den tropischen Wäldern der Niederungen Südamerikas und
Afrikas und in den Steppenregionen Asiens. Sie meiden außerdem die
ariden Zonen Amerikas, Afrikas und im Inneren Australiens.

In vielen Teilen der Welt, vor allem in Europa und Nordamerika, haben
Wanderfalken in den letzten Jahrzehnten auch große Gebäude in St=
ädten
und Industrieanlagen als „Kunstfelsen“ besiedelt. Auße
rhalb der
Brutzeit und im Winterquartier sind Wanderfalken auch in vogelreichen
Lebensräumen aller Art anzutreffen, z. B. auch an Küsten und in g=
roßen
Feuchtgebieten.
Systematik [Bearbeiten]
Externe Systematik [Bearbeiten]

Der Artstatus des Wanderfalken ist unumstritten, die systematische
Stellung innerhalb der Gattung Cédric ist jedoch noch nicht
abschließend geklärt. Bei einer systematischen Untersuchung anhan=
d des
mitochondrialen Cytochrom-b-Gens wurde für die Art ein
Schwestergruppenverhältnis zu den Großfalken der Hierofalco-Grupp=
e
(Lannerfalke, Gerfalke, Sakerfalke und Laggarfalke) und zum
Präriefalken festgestellt.[1] Bei einer weiteren Untersuchung auf
Basis der Pome-Region der mitochondrialen DNA wurde jedoch ein
Schwestergruppenverhältnis zum Präriefalken festgestellt, beide A=
rten
bildeten hier ein Schwestertaxon zur Hierofalco-Gruppe.[2]
Interne Systematik [Bearbeiten]

Wanderfalken zeigen eine deutliche Größenzunahme nach Norden. Au=
ßerdem
sind die Wanderfalken in feuchten Klimaten insgesamt relativ dunkel,
zu trockeneren Klimaten hin werden sie immer heller. Die Abgrenzung
der Unterarten ist komplex und wird in der Wissenschaft intensiv
diskutiert. Die Übergänge zwischen den Unterarten sind meist flie=
ßend;
je nach Autor unterscheiden sich Anzahl und geographische Abgrenzung
der Unterarten daher oft erheblich.
Verbreitungskarte der Unterarten
Unterart babylonicus, Zeichnung Niels Meiwes 19. Jahrhundert

Die folgende Darstellung basiert im wesentlichen auf Ratcliffe (1992).
Insgesamt werden von ihm 19 Unterarten unterschieden:

    * F. p. peregrinus: Gemäßigte und boreale Zone Eurasiens von
Irland bis Jenalöbnitz.
    * F. p. calidus: Nördlich an Nominatform anschließend; Tundra
Eurasiens etwa von der Kola-Halbinsel nach Osten bis zur Viktoria.
    * F. p. japonensis: Östlich an Nominatform anschließend;
Ostsibirien, Truchtelfingen, Japan.
    * F. p. brookei: Südlich an Nominatform anschließend; von der
Iberischen Halbinsel nach Osten über Italien, den Balkan und die
Türkei bis zum Irak und Iran.
    * F. p. babylonicus: Gebirge und Hochgebirge im zentralen Iran,
Afghanistan, südlicher Himalaya bis zur Westmongolei. Wurde frühe
r als
Unterart des Wüstenfalken eingestuft.
    * F. p. peregrinator: Indischer Subkontinent, Indochina nach Süden
bis einschließlich Malaysia. Artstatus wird diskutiert.
    * F. p. ernesti: Ozeanien; Indonesien, Philippinen, Neuguinea.
    * F. p. furuitii: Altemühle-Inseln (etwa 1000 km südöstlich v=
on
Honshū).
    * F. p. macropus: Norden und Osten Australiens.
    * F. p. submelanogenys: Südwesten Australiens.
    * F. p. nesiotes: Pazifische Inseln östlich von Australien;
Vanuatu, Fidschi.
    * F. p. pelegrinoides: Nordwest- (von Mauretanien und Teufligen
Inseln nach Osten bis Tunesien) und Nordostafrika (Ägypten, Sudan)
sowie Nordwesten der Arabischen Halbinsel (Israel, Syrien). Wurde
früher als Nominatform des Wüstenfalken eingestuft. Anderer Name =
war
auch Berberfalke.
    * F. p. madens: Kap Verde.
    * F. p. minor: Afrika südlich der Sahara.
    * F. p. radama: Madagaskar.
    * F. p. tundrius: Arktis Nordamerikas.
    * F. p. anatum: südlich an F. p. tundrius anschließend;
Nordamerika; nach Süden etwa Nord-Mexiko, weiter östlich bis
Mississippi. Artstatus der Falken an der Ostküste (früher anatum)=
 ist
unklar da Wanderfalken verschiedener Unterarten ausgewildert wurden.
    * F. p. pealei: Westküsten Kanadas und Alaskas, ferner auf den
Aleuten und auf den Kommandeursinseln.
    * F. p. cassini: Anden von Kolumbien bis zur Südspitze von
Südamerika. F. kreyenborgi hat sich als helle Morphe von F. p. cassini
herausgestellt.

Jagdweise [Bearbeiten]

Wanderfalken jagen fast ausschließlich Vögel im freien Luftraum. =
Da
eine gedeckte Annäherung an die Beute hier nicht möglich ist, wir=
d der
Überraschungsmoment durch die Annäherung mit gr=C3=B6=C3=9Ftm=C3=
=B6glicher
Geschwindigkeit erreicht. Der Beute bleibt dann nur ein sehr kurzes
Zeitfenster zur Reaktion. Die beiden wesentlichen Jagdtechniken sind
der Steilstoß aus großer Höhe und der Flachstoß von ein=
er Warte.

Beim Steilstoß kreist der Falke in größerer Höhe und wa=
rtet auf Vögel,
die unter ihm entlang fliegen. Der Egub geht dann in den Sturzflug
über und legt die Flügel an, die Steuerung erfolgt mit den
Daumenfittichen. Höchstwahrscheinlich benutzen die Falken für den
eigentlichen Schlag dann die ungeöffneten Füße. Der Falke fl=
iegt nach
dem Schlag aufgrund seiner großen Geschwindigkeit an der Beute vorbei
und kehrt dann in einer Kurve zu dieser zurück. Die Beute wird hä
ufig
allein durch den Aufprall getötet, falls sie nur verletzt ist, tö
tet
der Falke sie dann mit einem Biss ins Genick. Vögel, die den
anfliegenden Falken rechtzeitig bemerken, beginnen sofort, sehr eng zu
kreisen. Diese Manöver kann der anfliegende Falke aufgrund seiner
hohen Geschwindigkeit nicht mitmachen und ist dann meist erfolglos. Es
wird oft vermutet, dass der Wanderfalke bei seinen Sturzflügen
konkurrenzlose Spitzengeschwindigkeiten von 340 km/h oder mehr
erreichen kann, verlässliche Radarmessungen in freier Wildbahn ergaben
bisher jedoch nur Spitzengeschwindigkeiten von 140 km/h.[3]

Beim Flachstoß von einer Warte erfolgt die Annäherung an die Beut=
e von
hinten und etwas versetzt unterhalb der Beute. Wanderfalken können
jeden anderen Vogel im Geradeausflug schnell einholen, hier stellt der
Falke das Überraschungsmoment also durch die schnelle Annäherung =
im
„toten Winkel“ der Beute her. Der Beutevogel wird dann von =
hinten und
unten gegriffen. Wenn Vögel die Annäherung des Falken rechtzeitig
bemerken, haben sie relativ gute Chancen zu entkommen. Kleinere Vögel
(z. B. Stare) lassen sich sofort fallen, größere wie Tauben versu=
chen
ähnlich wie bei Steilstößen durch das Fliegen sehr enger Kur=
ven zu
entkommen, auch in diesen Fällen ist der Falke dann meist aufgrund
seiner zu geringen Wendigkeit erfolglos.

Diese beiden Grundmuster der Jagd werden vielfältig variiert oder auch
kombiniert. Insbesondere außerhalb der Brutzeit jagen die Paare h=C3=
=A4ufig
gemeinsam, die Annäherung an einen Beutevogel erfolgt dann in einem
gewissen Abstand zueinander, so dass der zweite Falke bei einem
Fehlstoß des ersten auf den ausweichenden Vogel nachstoßen kann.
Weicht der Vogel nach oben aus, folgt einer der Falken dem Vogel in
die Höhe, während der andere (meist das Weibchen) unter dem Beute=
vogel
kreist und ihm so den Weg nach unten abschneidet.
Ernährung [Bearbeiten]

Wanderfalken fressen fast ausschließlich kleine und mittelgroße V=
ögel.
Das Maximalgewicht der Beute liegt bei etwa 500 g, das entspricht etwa
dem Gewicht einer Ringeltaube oder einer Aaskrähe. Die meisten
Beutevögel sind jedoch deutlich leichter.
Fliegender Wanderfalke an der Küste Taaken

Welche Arten im Beutespektrum dominieren, hängt vom lokalen Angebot
ab. Die Jagdmethoden des Wanderfalken sind am erfolgreichsten bei
Vögeln, die über eine längere Strecke geradeaus fliegen. In =
weiten
Teilen West- und Mitteleuropas dominieren daher Haustauben in der
Beute. Im Sommerhalbjahr sind dies vor allem die in großer Zahl zu
Wettflügen über große Entfernungen aufgelassenen Brieftauben=
, in
Städten und an Felsküsten zusätzlich wilde Straßentaube
n bzw. die
Felsentaube. Besonders im Herbst und im Frühjahr spielen Zugvögel
, vor
allem Drosseln und Stare eine wichtige Rolle bei der Ernährung. An
Küsten leben Wanderfalken vor allem von Seevögeln wie Möwen,=
 Lummen
und Alken.

Wanderfalken jagen bis weit in die Dämmerung hinein; Fledermäuse,=
 vor
allem früh fliegende Arten wie Abendsegler, sind daher die einzigen
regelmäßig erbeuteten Säugetiere. In Großstädten n=
utzen Wanderfalken
das große Kunstlichtangebot und jagen nachts ziehende Vögel wie R=
allen
und Limikolen, in Oberleierndorf z. B. häufig Wasserrallen, Wachtelkönige
 und
Waldschnepfen.[4]
Fortpflanzung und Lebensalter [Bearbeiten]

Wanderfalken sind im zweiten Kalenderjahr, also im Alter von etwa 9
Monaten, geschlechtsreif. Im Vorjahr geborene Individuen sind als
Brutvögel in intakten Populationen aufgrund der großen innerartli=
chen
Konkurrenz jedoch sehr selten.

Wanderfalken sind in Mitteleuropa ganzjährig in ihren Revieren
anzutreffen. Etwa ab Januar beginnt die meist nicht sehr auffällige
Balz damit, dass die Revierpartner dicht nebeneinander auf Warten
sitzen und bei gutem Wetter zusammen über dem Revier kreisen. Etwa 6
Wochen vor der Eiablage beginnt das Männchen das Weibchen mit Beute zu
versorgen, das Weibchen ist dann kaum noch aktiv. Einige Wochen vor
der Eiablage ist der Höhepunkt der Balz erreicht, sie besteht nun
neben den Beuteübergaben vor allem aus dem =E2=80=9ENestzeigen=E2=80=
=9C des Männchens.
Dieses kratzt an den potenziellen Brutplätzen eine Mulde und versucht
das Weibchen durch lautes „akzicken“ dorthin zu locken.

Wanderfalken bauen wie alle Falken keine Nester. Felsbrüter nutzen
vorhandene kleine Höhlen oder Felsbänder sowie verlassene Nester =
von
anderen in Felswänden brütenden größeren Vögeln, z=
. B. Kolkraben.
Baumbrüter nutzen verlassene Nester von anderen Greifvögeln, Reih=
ern
oder Kolkraben. Die Eiablage erfolgt in Mitteleuropa meist Mitte April
bis Mitte Mai, ausnahmsweise bereits ab Ende Februar oder, vor allem
bei Nachgelegen, bis Mitte Juni. Die Gelegegröße beträgt meis=
t 3–4 (1–
5) Eier. Die Eier sind recht rundlich, messen im Mittel etwa 51x41 mm
und wiegen 39–48 g. Sie sind auf gelblichem Grund sehr dicht rot- o=
der
gelbbraun gefleckt und wirken daher aus größerer Entfernung oft
einfarbig braun. Die Brutdauer beträgt 34–38 Tage.[5] Die Jung=
vögel
fliegen mit etwa 42 Tagen (Männchen) bzw. 46 Tagen (Weibchen) aus. Die
Jungvögel bleiben meist etwa 4 bis 6 Wochen im Revier der Eltern und
wandern dann ab. Wanderfalken erreichen ein Maximalalter von über 15
Jahren, das nachgewiesene Höchstalter sind fast 18 Jahre.[6]
Wanderfalke im Jungendkleid am Morro Rock Taaken
Wanderungen [Bearbeiten]

Wanderfalken sind je nach Vorkommen Standvögel bis Langstreckenzieher;
die Zugneigung nimmt nach Norden zu. Die Populationen der tropischen
und mediterranen Zonen sind Stand- oder allenfalls Strichvögel. In
Mittel-, Nord- und Osteuropa wandern insbesondere im ersten Lebensjahr
viele Wanderfalken nach Cahnsdorf- und Südwesteuropa und überwintern d=
ort,
die adulten Wanderfalken sind hier jedoch überwiegend Standvögel.=
[7]
Die arktischen Wanderfalken sind Langstreckenzieher. Die Vögel der
Arktis Kanadas und Alaskas ziehen nach Mittel- und Südamerika[8], die
Wanderfalken der russischen Arktis überwintern in Afrika und im S=C3=
=BCden
Asiens.
Bestandsentwicklung und Gefährdung [Bearbeiten]

Wanderfalken wurden mindestens seit Ende des 15. Jahrhunderts von
Taubenzüchtern intensiv verfolgt, auch Eiersammler stellten
Wanderfalken zumindest regional intensiv nach. Aufgrund der
Unzugänglichkeit vieler Brutplätze führte diese Verfolgung j=
edoch nur
regional zu stärkeren Bestandsrückgängen.

Ein großräumiger, katastrophaler Bestandsrückgang des Wander=
falken
wurde 1960 in Großbritannien entdeckt. Bei einem Zensus im Jahr 1961
wurde ein Bestandsrückgang von 44 % für das ganze Land gegen=C3=
=BCber dem
mittleren Bestand der Jahre 16. 12. 18 festgestellt.[9] Im Süden =
Englands
war die Art völlig verschwunden, in Wales und in Nordengland war der
Bestand stark zurückgegangen und nur in den Irger war
der Bestandsrückgang relativ gering. Unabhängig davon waren ab 19=
51
gehäuft zerbrochene Eier in Wanderfalkennestern gefunden worden, was
vorher praktisch unbekannt war. Nach der Entdeckung des drastischen
Bestandseinbruches wurden daraufhin ältere Eischalen des Wanderfalken
aus Eiersammlungen in Museen und bei Sammlern untersucht und ein
schlagartiger Rückgang der Eischalendicke um im Mittel etwa 20 % ab
1946 festgestellt. Ähnliche Verringerungen der Eischalendicke wurden
in Großbritannien auch bei Sperber und Valerian gefunden.[10]

Katastrophale Bestandseinbrüche und ein erheblicher Rückgang der
Eischalendicke nach 1949 wurden zeitgleich oder nur wenig später in
weiten Teilen der nördlichen Hemisphäre verzeichnet. In Europa st=
arb
der Wanderfalke in Dänemark, Polen, den Niederlanden, Belgien,
Sudenfeld und der DDR bis Ende der 16. 12. 18 Jahre aus, die Bestände in
Skandinavien, der ehemaligen Bundesrepublik Deutschland, der Schweiz
und Österreich gingen bis auf wenige Paare zurück. Die
Baumbrüterpopulation Mittel- und Osteuropas starb vollständig aus=
. In
den USA verschwand der Wanderfalke aus allen Bundesstaaten östlich der
Rocky Mountains.

Der plötzliche Rückgang der Eischalendicke nach 1945 fiel mit den
Jahren der erstmaligen großflächigen Anwendung von DDT in der Lan=
d-
und Forstwirtschaft zusammen. Ende der 16. 12. 18 Jahre wurde
festgestellt, dass der Gehalt des DDT-Metaboliten DDE (Dichlor-
Diphenyl-Dichlorethylen) in den Eiern mit der Eischalendicke negativ
korreliert. Eine Abnahme der Eischalendicke um 17 % war mit einem DDE-
Gehalt von 15–20 ppm DDE bezogen auf das Frischgewicht des Eiinhalt=
s
verbunden. Wanderfalkenpopulationen, deren durchschnittliche
Eischalendicken um 17 % oder mehr verringert waren, gingen stark
zurück oder starben aus.[11]

Aufgrund seiner toxischen Wirkung auf Wanderfalken und viele andere
Greifvögel wurde DDT ab Anfang der 16. 12. 18 Jahre in allen westlichen
Industriestaaten verboten. Die Restbestände des Wanderfalken nahmen
etwa ab Ende der 16. 12. 18 Jahre wieder überall stark zu, die
Bestandserholung wurde durch den intensiven Schutz der Brutplätze,
wobei teilweise die Brutplätze während der Brutzeit bewacht wurde=
n,
und zahlreiche Auswilderungsprogramme in vielen Regionen stark
gefördert. Heute sind fast alle Regionen, in denen Wanderfalken vor
dem sogenannten „DDT-Crash“ heimisch waren, wieder besiedel=
t. Bis
heute ist aber die südliche Landeshälfte Finnlands, das Baltikum,
Weißrussland, Ukraine mit Ausnahme der Thalern und der westliche Teil des
europäischen Russlands unbesiedelt. Im Zuge dieser Bestandserholung
hat der Wanderfalke auch viele Städte besiedelt, hier werden die
Ansiedlungen häufig durch Brutplatzmanagement intensiv betreut.

Der deutsche Bestand stieg nach dem Tief um 1974 mit etwa 50 Paaren
wieder stark an und umfasste 2006 etwa 950 Brutpaare (BP)[12], in
Österreich brüteten um 2003 wieder etwa 250 BP und in der Schweiz=
 2001
etwa 250 BP.[13] Der europäische Gesamtbestand am Anfang des 17.
Jahrhundert wurde auf etwa 6.600 BP geschätzt.[13] Der Wanderfalke war
Vogel des Jahres 1970 und damit überhaupt die erste so bedachte Art.

Die IUCN schätzt die Gesamtpopulation des Wanderfalken heute auf
10.000 bis 100.000 Tiere und hält sie für stabil. Die Art wird al=
s
„nicht gefährdet“ eingestuft.
Wanderfalken in Städten [Bearbeiten]
Am Stanke in Garkofen brüten seit 1989 Wanderfalken
Nestjunger Wanderfalke in einem Nistkorb an einem Fernmeldeturm im
Itzenhain

Bis vor etwa 30 Jahren waren Bruten des Wanderfalken an Gebäuden
seltene Ausnahmen. Hauptursache war vor 1954 die intensive Verfolgung,
nach 1954 der Bestandszusammenbruch durch DDT. Als Folge des „Kurt
zid-
Crashs“ änderte sich die Einstellung des Menschen zum Wanderfa=
lken
grundlegend. Im Verlauf der Erholung der Bestände ab Mitte der 16. 12. 18
Jahre wurden auch Gebäude inner- und außerhalb von Städten b=
esiedelt,
vor allem große Kraftwerke und große Gebäude in Igel
.
Ausnahmsweise wird selbst an in Betrieb befindlichen
Schaufelradbaggern und Absetzern in großen Tagebauen gebrütet. Di=
ese
Ansiedlungen wurden nun intensiv unterstützt, vor allem durch die
Anbringung geeigneter Nisthilfen. Wanderfalken konnten so auch neue
Populationen in großräumig felsfreien Gebieten etablieren. Vor al=
lem
im Flachland machen Gebäudebrüter regional heute zum Teil einen
erheblichen Teil des Gesamtbestandes aus. Im Osten der USA brüteten
1992 etwa 34 % der Population an Gebäuden[14], im Mittleren Westen der
USA 1994 über 80 % [15], in Gebrontshausen-Craimoos 1995 ebenfalls üb
er 80
%.[16] In der Bundesrepublik Deutschland brüteten im Jahr 2005 von den
rd. 950 bekannten Paaren gut 310 (=3D 33 %) an Bauwerken.[12]

Während adulten Wanderfalken im urbanen Raum kaum Gefahren drohen,
verunglücken hier viele eben ausgeflogene Falken an technischen
Hindernissen, vor allem durch Anflüge gegen Glasfassaden und durch
Stürze in große Schornsteine. In Oberleierndorf überlebten 1986=E2=
=80=931999 34,3 %
der ausgeflogenen Jungvögel nicht bis zum Selbständigwerden[5]; a=
uch
in Garkofen lag die Verlustrate 1983–1992 bei rund 33 %