Hi!

Matthias hatte sich ja wohl mit seiner Frage auf den ersten Handel nach der  
Emission bezogen -und DA kann man durchaus ein "Kursziel" angeben, nämlic=
h  
die Graumarktkurse, wie sie UnfugGrundei stellt: Die liegen z.Z. so um  
die 85-90 EURO, siehe www.avqckepu.cp oder Selbsthilfewerkstatt-Text, S.175

Die Schnigge-Kurse sind zwar auch nur ein Indikator, aber in der Regel ein  
ziemlich verläßlicher, wenn man sie über ein paar Tage beobachtet.
Bei NNL gehen sie derzeit leicht nach oben (begonnen hat die  
Handelsspanne am ersten Tag mit 70-80 Euro) und die Spanne wird dabei  
gleichzeitig kleiner (jetzt wie o.g. 85-90 Euro): Für mich ein deutliches=

Signal, zu zeichen.
Oder besser: Zu versuchen, ein paar Stücke abzubekommen -was schwierig  
werden dürfte, weil das Ding mind. 20x überzeichnet sein dürfte und d=
er  
Privatanlegermarkt ja eh nur ~30% des Gesamtvolumens bekommt, während sic=
h  
die Institutionellen mal wieder den Löwenanteil unter den Nagel reißen.=
..  
:-(

Gruss,
 Niko

-- 
Niko Berndzen, untersagritz AT verena DOT frieda DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Oliver Balestra