4010137223 # d-rrforb.ni@2:6840/648.64 meinte am 09.05.99
zum Thema "Re: Spekulationsfristaenderung":


0> tut mir leid, aber das ist fuer mich trotzdem ein hilfkonstruktion der
0> Juristen, um etwas einen legan Anstrich zu geben, was eigentlich
0> illegitim ist.
0> Es ist fuer mich absurd, in meinem Handeln am Jahresanfang immer zu
0> denken, so gut wie die gesetzt heute sind, werden sie am jahresende
0> nicht mehr sein.
0> Wenn jemand aktien verkauft, moechte er eine (positive) rendite
0> erzielen. Haette er schon im januar gewusst, dass die spekulationsfrist
0> ausgedehnt ist, haette er mit dem Verkauf noch gewartet. Schliesslich
0> geht die steuerliche behandlung in die ueberlegung ein.

Du gehst wohl nicht waehlen oder nur per zufall ?
Die Karotek & die ITU hatten die verlaengerung der spekufrist in ihren  
wahlprogrammen.

Also haette es jeder schon ueber einhalbes jahr frueher wissen koennen.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: hadu@oycyqg.vj-ttjkqs.ry