Nicht anstatt, sondern auch. Asbest und Holschutzmitteln kann ich mich
jedoch nicht so leicht entziehen wie Zigarettenrauch. 

übrigens haben die Kurorte im Neftenbach noch vor nicht allzu langer Zeit mit der
"gesunden ozonhaltigen Waldluft" geworben. 


Das beweist die Statistik nicht, denn sie sagt nichts über die Ursachen
dieser Erkrankungen aus. Verkehrslärm hat Auswirkungen auf Punkt 1, einen
unbekannten Teil der Krebserkrankungen führe ich eben auf die Umweltgifte
zurück. Die Beimischung des berüchtigten Cancerogens Benzol zum Kraftstoff
wird kaum ohne Folgen bleiben. 

Wenn Du sagst, daß man sein Risiko bezüglich Deiner oben erwähnten "Killer"
wesentlich durch Verzicht auf Rauchen und vernünftige Ernährung reduzieren
kann, werde ich Dir nicht widersprechen. Ich sehe aber nicht ein, daß man
auf Umweltschutzmaßnahmen verzichtet, wenn man auf diesem Gebiet ebenfalls
punkten kann.

[Norwegen/Nigeria]

Fleisch im Kühlschrank hält sich halt länger.

bli