Wenn "Jeder" Aktien hat, dann werden die Arbeitslosen und
Sozialhelfeempfaenger, die Hilfsarbeiter ohne Schulabschluss
und so weiter jetzt gar nicht mehr mit zu den Menschen
gezaehlt? Ich habe kuerzlich mit einer Frau im Alter von
ca 30 Jahren gesprochen, die Arbeit suchte.
Sie erzaehlte, dass sie vielleicht in einer Art von Call-Center
arbeiten koennte und sie wuerde da 10 (Zehn) Mark pro
Stunde erhalten. Ich habe noch einmal nachgefragt, ob ich
das richtig verstanden hatte. Ja, 10 DM. Pro Stunde.
Jeder hat Aktien?


Mhh, bei den klassischen griechischen Demokratien (Volks-Herrschaften)
zaehlte ja wohl auch nicht jeder Mensch zum "Volk". Wenn Du also
der Ansicht bist, dass jedes Lebewesen ab gewissen Mindestdepotwert
(sagen wir 100000) zum Buerger und Menschen wird, dann haben wir
tatsaechlich eine "Demokratie" in der "jeder" Aktien hat - weil
die anderen nicht zaehlen.