Hi Luc,


hast Du schon mal versucht von IGC 'n Gratis-Update oder überhaupt ne
Auskunft zu kriegen ? Die verraten Dir noch nich mal die richtige Teile, die
Du kaufen mußt bzw. welche SoftwareVersion Du brauchst, um dies oder jenes
machen zu können.
 -> "Wenden Sie sich bitte an einen autorisierten Partner"

schlechter Service alleine reicht in D nicht um erfolglos zu bleiben,
überteuerte Produkte auch nicht -> unsre Techniker schwören jedenfalls auf
IGC Router

GPWC muß also was anderes falsch machen!

CU
Tim