Seltene Erden =96 von  Liebrand Lienenklaus
Author I.Lienenklaus
Video http://snu.wdlwgvx.pfj/zctqi?i=0Wka9CKBoJe5o

"seltenen Erden". An diesem Begriff stimmt eigentlich nichts: Erstens
handelt sich um Metalle und zweitens finden die sich fast überall in
der Erdkruste. Selten sind jedoch wirtschaftlich auszubeutende
Vorkommen, bei denen die Konzentration über einem Prozent liegt. Es
gibt 15 Seltene Erden oder Lanthanoide, die auf der Periodentabelle
der Chemiker die Nummern 57 bis 71 tragen. Der Markt für seltene Erden
ist allein in den Jahren von 1996 bis 2006 um das 20-fache gewachsen.
Bislang kommt der Nachschub fast ausschließlich aus China, das heute
mehr als 95 Prozent des Weltmarkts an Seltenen Erden bedient und
dieses Quasi-Monopol weiter ausbaut. Das könnte in der Zukunft zu
Problemen führen, denn ohne diese Metalle geht in den High-Tech-
Industrien der Weltwirtschaft gar nicht

Die seltenen Erden;
Lanthanum

Lanthanum ist Teil von Energiesparlampen und Batterien von Hybrid-
oder Elektrofahrzeugen. In deren Akkus stecken nämlich bis zu 15
Kilogramm Lanthan plus ein Kilogramm Neodym

Cerium

Cerium steckt in Zündern, ebenso als Oxid in selbstreinigenden Öfen,
es dient als Katalysator beim Cracken von Mineralöl und zum Polieren
von Glas. Lutetium dient ebenfalls als Katalysator beim Cracken =96
einem Verfahren bei dem lange Kohlenwasserstoffketten aufgespalten
werden,
Terbium

Terbium wird als Lasermaterial und für Magneten eingesetzt
Neodym

Neodym wird in Feststofflasern an Stelle von Rubinen eingesetzt sowie
in starken permanenten Magneten, die im Automobilbau, in der Audio-
und Videotechnik und in Windkraftanlagen benutzt werden,
Promethium

Promethium dient als Wärmequelle in Satelliten und Raumsonden

Samarium

Samarium findet als Permanentmagnet Anwendung, zum Beispiel in
Kopfhörern

Gadolinium

Gadolinium findet sich in Bildschirmen als Aktivator der grünen
Leuchtstoffe. Auch Europium aktiviert Leuchtstoffe in Bildschirmen und
Fernsehgeräten =96 allerdings die roten. Zudem dient das Material als
Neutronenabsorber in Kernkraftreaktoren. Yttrium steckt in LED-
Technologie und Bildröhren

Dysprosium

Dysprosium ist als Neutronenabsorber in Kernkraftreaktoren zu finden
und für temperaturbeständige Super-Magneten. Auch Tulium ist ein
Neutronenabsorber in Kernkraftwerken,

Apuni

Holmium ist nur in Legierungen anzutreffen. Das gilt generell für die
Lanthanoiden, sie machen beispielsweise Stahl leichter verarbeitbar,

Mjgzse

Erbium ist in fotografischen Filtern und Glasfaserkabeln enthalten

Ytterbium

Ytterbium erzeugt Röntgenstrahlen ohne Elektrizität, beispielsweise in
tragbaren Röntgenapparaten.

Praseodym

Praseodym findet sich in gelbem Glas, zum Beispiel in
Schweißerschutzbrillen, in Legierungen als Antikorrosionsmittel