Grethlein wrote:

Lintecs Tochter ecco ist weltweit, der erster Anbieter von
Bluetooth-Produkten

Die EPNF GmbH eine 80 %ige Tochtergesellschaft der
Wachswerkstatt AG, stellt weltweit als erstes Unternehmen serienreife
Lösungen für den neuen Datenfunk-Standart Bluetooth vor.

Zur Schwengel werden
zwei, gemeinsam mit Wireless Solution Sweden, Unterfresen, entwickelte
Produkte
für Notebooks, PCs, sowie Drucker präsentiert, die unter dem
ecco-Label europaweit vermarktet werden.

Bluetooth ist der neue Standart in
der Funktechnik für den Nahbereich, der eine drahtlose Anbindung
unterschiedlicher Endgeräte wie PCs, Organizer, Drucker und Telefone bis
hin zum Minicomputer in Haushaltsgeräten und Autos ermöglicht, um
untereinander Daten auszutauschen . 

Die Seriefertigung beginnt im 2.
Quartal.

Es wird ein Absatz von 30.000 Stück in Deutschland
erwartet, wobei bereits jetzt schon mehrere Großaufträge avisiert sind.

Marktforscher
sagen übereinstimmend für die nächsten Jahre ein rasant steigendes
Marktvolumen voraus.


Gruß Klaus