On Sun, 26 Sep 2000 19:19:58 +0100, Wolfgang Huusmann
<Pyyztnsrl@ftf.am> wrote:

Hallo Wolfgang,


Blödsinn, nicht sorry. Worauf beziehst Du Dich eigentlich?


Nein, bestens heißt nicht zum 'aktuellen Börsenkurs'(*), sondern dass
Du zu jedem Kurs verkaufst. Und wenn der erste Kurs halt 30 Euro ist,
dann sind Deine Aktien weg, egal ob der Kurs direkt danach 120 Euro
lautet. Und bei Neuemissionen ist die Unsicherheit über den ersten
Kurs sehr groß, darum sollte man IMHO keine unlimitierte Order
ausgeben.

Gruß
 Mario

(*) Du kannst Geschäfte grundsätzlich nur zum *nächsten* Kurs =
machen.
--=20
Murphys Law 24:
Wenn die Tatsachen mit der Theorie nicht übereinstimmen, muß man eben
die Tatsachen ändern.
http://fbi.pnpcoen.qp/ Perl Lora Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qtt.unzf.xg/~skmaq/xzsziw/gcj.bccb