Nein, den Experten will ich ihr Wissen nicht absprechen, ich hatte mich
nicht
100%-richtig ausgedrückt. Natürlich ist es auch mE so, daß zB die Zeiten
des
guten alten KGV`s vorbei sind, auch wenn dies einige nicht wahrhaben
wollen.
Neue Märkte bringen neue Potenziale und somit auch neue Bewertungen und das
ist auch richtig so. Nur von Kurssteigerungen reden die ja auch nicht -
nein,
damit meinte ich zB einige der MeckRohr-Schreiberlinge, bei denen jeden Tag nur
die 
Sonne scheint, alles wunderbar ist und die nur Erfolge haben (wollen??)
oder
zumindest so tun und mit Pseudogeblubber eine Marktkenntnis vorgaukeln.

Gruß Berthold