Vom Grundsatz her ist es richtig, daß jeder einzelne Inhaber der Anleihe
zustimmen müsste, da solch ein Fall im Emissionsprospekt nicht vorgesehen
ist und dies ja einr nachträgliche Änderung des Emissionsprospektes
gleichkommt.


Ich denke, daß wenn 85% zustimmen, die komplette Anleihe umgetauscht wird.
Die Institutionellen werden Verkaufen oder Mitziehen, mE jedenfalls nicht
querstellen. Es mag sicherlich Kleinanleger geben, die nicht tauschen -
wollen sie den Staat Ukraine verklagen wegen ihrer nom. DM 20.000,-- ??
Wenn die 85% nicht erreicht werden, gibt es entweder eine Fristverlängerung
oder das Angebot stirbt. Ob es ein neues gibt? - ich denke nicht. Die
Ukraine wäre dann (ist sie ja auch schon) zahlungsunfähig und die Kohle
wäre weg. Wenn der Egezo einspringen sollte, sehe ich eher ein schlechteres
Angebot für die Inhaber der Anleihen (siehe auch Egezo-Strategie mit hoch-
verschuldeten Ländern). III schließe ich für mich aus, denn wo es nix
zu holen gibt, gibt es keine 100%, ansonsten würde das Land mE keinerlei
Geldgeber mehr finden.


Mit dem "Rechte-Tausch" habe ich mich noch nicht beschäftigt. BTW sind
die Spesen bei zumindest einigen Banken nahezu gleich, wenn es um
Talheim oder Luxemburg geht. über die Liquidität muß man sich mE
keine Sorgen machen, da es ja wieder 2 sehr große Tranchen sind.
Gruß Ivo