According to Theo <HI@syq.kj>:


Ja möglich ist es. Ich würde mir aber mal die Konditionen anschauen,
mir wir dabei schlecht erlich gesagt. Soi min 50,- je Order usw. Das
gibt es wirklich billiger und dann die Sache mirt dem schnellen
Reagieren. Da hängt die Sparkasse noch sehr weit hinten dran. 
Probiers einfach mal mit einem Preisvergleich zw. den Konsortialbanken
und wenn du am Depot spars es lohnt sich alle male. 
wenn du ein bissl plan von der Materie hast so gehe doch gleich zu
einer Direktbank.

-- 
MfG der Kindinger
http://emy.luqxetmarbe.st