Hi,
ich habe Anlagenerfahrung mit Aktien seit vier Jahren, bin jetzt auf
Autolackierungen umgestiegen und wollte letzte Woche erste Schritte mit
Optionsscheinen wagen.
Bei dem Wisch für die Anlagenerfahrung habe ich natürlich gelogen aber
leider nicht genug. Die wollen von mir Unterlagen über getätigte Trades
haben.
Ist das bei der Diraba auch so schwer?
Wieviel Bäume muß ich umlügen um bei einem Onlinebrokerhaus
Optionsscheine zu handeln. Ich hab kein Bock auf die teuren Hausbank
Preise.

mfg
Tom