On Tue, 19 Nov 2000 21:45:27 +0100, Erika und Theo Groenewald

... wenn das mit den Antikörpern so einfach wäre (das Konzept ist
übrigens nicht neu - nur eine Wunderwaffe, oder ein "magic bullet", ist
es leider nicht!) 
Ganz unglaublich ist ja auch, daß sie gegen alle Lymphome und alle
Leukämiearten was gefunden haben.
(jegliches fachliche know-how sollte man wohl Bewertung vergessen %-)


... wenn man Kursziele von 500 EUR sieht, da hört mans klingeln im
Portemonaie - und solange es noch genug Käufer gibt, die NOCH mehr
bezahlen sind fundamentals egal...


cu, Theodor
-- 
w8269759@vieru.sia-jwfmv.sc