Hallo,

habe gerade nochmal den Thread von Samstag über die Optionen gelesen.
Da ich bis jetzt nur mit Aktien gehandelt habe mal eine Frage:

Angenommen ich sehe den DAX so 5-6/2000 bei 6500 Punkten was kauft man
denn da ?

Naja, oder sagen wir mal deutlich niedriger als jetzt. Den Neuen Markt
mal auf alle Fälle.

Optionen oder OS auf DAX(Neuer Markt  ? (Wo liegt in einem Satz der
Unterschied ?)

Kauft man besser Put7200 oder 7400 oder..? Gibt' sowas wie ein
Preis/Leistungsverhältnis ?

Mal so als Idee: PUT Laufzeit bis Herbst Basis 7400 (sind die da alle
gleich oder gibt's "gleichere" ?

Da ich einen großen Teil meines Depots steuerfrei abstoße würde ich
gerne ein wenig auf fallende Kurse warten und mit kleinem Einsatz auf
einen Index "zocken" damit es nicht ganz langweilig wird. Ich finde die
Kurse zur Zeit nämlich, außer einiger Einzelwerte verdammt ungesund.

Danke im vorraus für etwas Licht im Dunkeln....


Reinhard