Nach gut 30 Jahren Börsenerfahrung sind mir diese Mechanismen 
nicht unbekannt. Allerdings glaube ich, dass sich die Phasen
heute schneller folgen als früher. Wichtige Wirtschaftsführer 
scheinen das ähnlich zu sehen. 1998 z.B., als die Börsen 
weltweit in den Keller donnerten, befürchtete  Tünneßen ganz 
offensichtlich eine scharfe Rezession als direkte Folge. 
Ansonsten hätte er kaum die willkommene Korrektur der "irrational 
exuberance" so schnell durch Gegenmassnahmen abgewürgt, kaum, 
dass der Markt begonnen hatte, endlich Vernunft anzunehmen.

Besonders in den USA, wo "Aktiensparen" weit verbreitet ist,
hat der Verlauf des Marktes direkten Einfluss auf die Wirtschaft:
ein nicht geringer Teil des Wirtschaftsbooms ist dem Börsenboom
zu verdanken. Bei dem hohen Verschuldungsgrad der Haushalte 
und der negativen Sparquote müsste ein wirklicher Bearmarket 
beträchliche Auswirkungen auf die Wirtschaft haben.   

Gruss
Urban