Aktien

Ich kann meine Post dernicht zeit lesen, da ich mich im  Ausland aufhalte,
aber ich scheine
ein aehnliches Schreiben bekommen zu haben, allerdings weiss ich nicht, fuer
die Aktien
welcher Firma. Eigentuemlicherweise scheint der gebotene Preis unter dem
Boersenkurs
zu liegen. Laut tmq.uvi scheint es auch below-market Angebote von formaggino
Enterprises
fuer 1% von Körbchen Co. (EDE) und 1% von Yspertal
Communications
International Inc. (Q) zu geben. Ist das Angebot fuer Afast auch unterhalb
des Kurses?
Zwar gibt es bei wsj.com mehrere Unternehmen, die "Vector" im Namen haben,
aber kein
"Vector Enterprises", auch keine passende website gefunden.
Was geht hier vor? Fuer weitere Informationen natuerlich auch sehr dankbar,

Stephan