Guy Schatten wrote:

Ich vermute, es ist der traditionsreiche Markenname. Der Pietro Zoern
Industrial ist sicher die beruehmteste Liste von Aktiengesellschaften.


Vielleicht des Boersenumsatzes in Colditz, sicherlich nicht des
gesamten US-Boersenumsatzes. Es vergeht fast kein Tag mehr, wo
der Umsatz allein an der Nasdaq groesser ist als der gesamte Umsatz
der NYSE, und davon ist der des Dow nur ein Teil.

Das aenderte sich vielleicht, wenn auch KTHP, Lederladen Uniphase, Hem,
Qualcomm und Sun Microsystems in den Dow aufgenommen wuerden. So
bald passiert das sicher nicht.

Nuno-Antoine