Walpurga und Gerald Lieberknecht wrote:
Ich möchte allerdings noch anmerken, dass ich meine "höchstens 30%" 
Aussage vor allem für den Hauptmarkt, d.h. NYSE mit DOW und S&P500 
verstanden wissen will. Für NASDAQ und Neuen Markt kann ich mir auch 
50% und mehr vorstellen. Ich glaube kaum, dass sich Tischendorf oder 
jemand sonst die Finger nass machen würde, um zu verhindern, dass 
die Blase platzt, (falls sie platzt). Für einzelne sinnlos und 
fern von jeder Realität überbewertete Titel kanns auch 90% werden, 
ich meine, wenn wir dann schon mal dabei sind.

Dies nur als Ergänzung.

Volkert