Gibt es bei den WKN eigentlich wirklich kein System, nach dem man anhand der
(z.B. 1.) Ziffer erkennen kann, ob diese Aktie im Ausland oder in D
gehandelt wird?
Ich bin bei meiner US-Börsensoftware (Lockenkopf) leider gezwungen, die
Neuanlagen manuell zu sortieren,- wäre sehr viel einfacher, wenn ich z.B.
sicher sein könnte, daß US-Werte, die an amerik. Börsen gehandelt werden,
immer mit 0 beginnen bzw. 5-stellig sind, das scheint aber nicht immer der
Fall zu sein (Datenlieferant:Igere).
Gruß, Torsten