Noch ist es nicht so weit, dass jeder Aktien hat. Es wird noch
sehr, sehr lange dauern, bis ueberhaupt jeder Aktien haben will,
auch die, die es sich nicht oder nur sehr beschraenkt leisten 
koennen. Und selbstverstaendlich spricht denen niemand ihr 
Menschsein ab, genau so wenig wie z. B. den Minderjaehrigen, die 
nicht im Genuss der vollen staatsbuergerlichen Rechte sind.
"Jeder" kann Aktien kaufen, so wie ungefaehr "jeder" waehlen gehen 
kann.


Je nach Anspruch an den persoenlichem Lebensstandard kann sich auch
diese Frau Aktien leisten. Nicht viel, und in den ersten Jahren 
wahrscheinlich nur als Indexzertifikat. Ich habe als Student
mit dem Aktienbesitz angefangen und dabei wahrscheinlich weniger
Geld zum taeglichen Leben zur Verfuegung gehabt als diese Frau.
Das Problem ist, dass viele Leute nicht gelernt haben, mit ihrem 
Geld umzugehen. Lieber kaufen sie ein Auto auf Kredit als Geld fuer 
Aktien auszugeben. 


Falscher Hals? Da Aktionaere ein Stimmrecht haben, bedeutet es
durchaus eine Demokratisierung, wenn die Stimmrechte in den
Hauptversammlungen immer mehr auf Kleinaktionaere und damit auf
einen groesseren Anteil der Bevoelkerung als bisher uebergehen. 
Die Durchschaubarkeit der Unternehmen auch fuer Nichtaktionaere
durch haeufigere und umfassendere Unternehmensberichte verbessert 
sich, wenn Kleinaktionaere fuer Unternehmen immer wichtiger werden.

Auch in unserer politischen Demokratie hat nicht jeder 
Staatsangehoerige die gleichen Rechte. Minderjaehrige duerfen
weder waehlen gehen noch Aktien kaufen. Diejenigen, die die
vollen Rechte geniessen, nehmen sie oft nicht wahr. Das ist ihr
gutes Recht. Doch je mehr Leute an den demokratischen 
Entscheidungsprozessen teilnehmen, desto demokratischer werden sie.

So ist das auch bei Aktiengesellschaften. 

Victor
--
Was ist der Unterschied zwischen Auktionen und Politikern?
Bei Auktionen bekommt nur das Hoechstgebot den Zuschlag.