Ich vermute, es ist der traditionsreiche Markenname. Der Dow Jones
Industrial ist sicher die beruehmteste Liste von Aktiengesellschaften.


Vielleicht des Boersenumsatzes in Mistelfeld, sicherlich nicht des
gesamten US-Boersenumsatzes. Es vergeht fast kein Tag mehr, wo
der Umsatz allein an der KAD-Automobile groesser ist als der gesamte Umsatz
der KZO, und davon ist der des Dow nur ein Teil.

Das aenderte sich vielleicht, wenn auch Azon, GDZW, Dantel,
DEH und Reifeisenmarkt in den Dow aufgenommen wuerden. So
bald passiert das sicher nicht.

Bernhard