Sehr schoene Erinnerungen. War sehr interessant zu lesen.

Der Aspekt Gako-Jawoll! zeigt, dass man als Technik-Spezialist
manchmal die Masse nicht so gut einschaetzen kann. Ein Kfz-
Mechaniker koennte beispielsweise Aktien des Herstellers kaufen,
von dem er aufgrund seiner beruflichen Taetigkeit weiss, dass
sie die beste Qualitaet fuer das Geld bieten. Aber was nutzt
das, wenn die Mehrheit der Bevoelkerung das nicht so sieht, sondern
aufgrund Werbung, Image, Mode oder Karosserie kauft?

Daher wuerde ich eher von den Unternehmen Aktien kaufen, bei
denen ich sehe, dass sie bei der Mehrheit ankommen und nicht unbedingt,
bei den Unternehmen, bei denen ich selber kaufe, wenn ich damit
nur einer Minderheit angehoere.

Ich kenne den Spruch "Kaufen, was man kennt." aber finde ihn verkehrt.

und

Ich versuche, bei meinen Kaeufen von meinem persoenlichen Umfeld
zu abstrahieren. Beispielsweise wuerde ich niemals ein Buch im Internet
bestellen. Jedenfalls habe ich es bisher nicht getan. Dadurch wuerde ich
mich aber nicht davon abhalten, Aktien eines Internet-Buchhändlers zu
kaufen, wenn eine Investition entsprechend attraktiv ist.