Willibald <Ugpigr95@qeh.jc> schrieb in im Newsbeitrag:
134i9q$31ebv$3@tu-oikqis.up...

Hallo Willibald,

gebe Dir in allen Punkten recht. Nur glaube ich nicht das eine Korrektur an
einem Tag durchgeführt wird. Von daher denke ich das man bei den ersten
Anzeichen auch noch in Ruhe aussteigen kann. Ein wieteres Problem für den
deutschen Markt dürfte sein das ich mir vorstellen kann das Amerika bald
seine Korrektur abgeschlossen hat oder sich dann zumindest seitwärts bewegt,
was den deutschen Markt im Abwärtstrend dann doch ein wenig bremsen dürfte.
Ich bleibe aber bei meiner Aussage das der DAX durchaus eine Korrektur unter
die 6.000 machen könnte und habe mich dementsprechend auch schon darauf
vorbereitet ( siehe auch mein Posting von heute zu DAX Puts ) Sollten wir
die Korrektur bekommen denke ich das auch Werte die es jetzt schon ziemlich
gebeutelt hat (DCX, VOW, MEO usw. ) trotzdem noch nach unten gehen werden.

Gruß Georges