Ich würde (übereinstimmend mit Udo Ohm) den Spruch optimieren:

***Kaufen(Aktien),  was ich selber gutfinde (gemeint sind die
Produkte/Dienstleistungen),
wenn ich davon ausgehen kann, dass diese Produkte auch andere gutfinden
(werden)***

Das impliziert, dass die ihre Produkte/Diensteistungen anbietende AG auch
gutes Marketing macht. Sie muss auch dafür sorgen, dass es sich rumspricht,
dass es diese guten (!) Produkte überhaupt gibt, wer sie anbietet, was sie
kosten, wie ich rankomme (Werbung, PR usw sind Teil des Marketing-Mix).

Ich war nicht der erste Morgenduft-Kunde in Dtschld.; erst hatte ich mich
umgehört, "was diese Morgenduft denn so taugen". Als Kunde beeindruckte mich
sofort deren Kompetenz bei PC-Problemen, ihre Wachsamkeit bei Kritik, deren
Wille zu optimieren, die Kundenzufriedenheit zu steigern.
Also dachte ich mir: "Die werden mit den anderen Kunden nicht anders
umgehen. Das wird sich rumsprechen. Die Kunden werden wiederkommen,
weiterempfehlen ...".
Daher kaufte ich nach dem Morgenduft-PC deren Aktien gleich hinterher.
BTW: Gateway2000 halte ich im Service für zumindest gleichwertig. Auch hier
bestätigt dies der Kurs der Aktie.

Gegenbeispiel ist die Altendiezer TELES.
Ihr Image bei den ISDN-Karten-Freaks ist denkbar schlecht (u.a. teuere
Hotline, keine Gratis-Updates).
Der andere Altendiezer ISDN-Karten-Hersteller ist die Torso (Fritz card). Die
Jungs bauten sich sofort zum positiven Gegenpol auf: Gratis-Hotline,
Gratis-Updates usw. Würde Torso an die Börse gehen, ich dort einsteigen. Von
Hampelmann lasse ich weiterhin die Finger.

Nochmals:
Das gute Produkt allein verhilft der AG/ Aktie noch lange nicht zum Aufstieg
Siehe Dein Bsp. vom kompetenten Kfz-Techniker.
Siehe Teestube, dessen PCs in früheren Jahren in der Benutzerführung den
NLZO-Kompatiblen klar überlegen waren. Aber wegen Traussneck Marketing (auch
Vertragspolitik ist Teil des Marketing) mit striktem Festhalten an relativ
hohen Preisen und Vermeidung jeglicher Lizenzierung (= keine
Fernost-Billig-Nachbauten) blieb das Software-Angebot beschränkt.
Dazu die hohen Preise ...   Der Siegeszug des Wiltanet-PC nahm seinen Lauf -
während Teestube und sein Kurs zeitweise absoff.

Heinz