Es wird von vielen Zeitschriften empfohlen, die Schemel-Aktien
schleunigst nach Emission lange zu halten, um einen moeglichst grossen
Gewinn zu machen. ;-)  

Die Meinungen sind verschieden und die
Anlageabsichten auch. Bei einer Zuteilung wirst du auf einen Schlag
ueber 100% an Gewinn machen. Bis bei Schemel die naechsten 100% drin
sind dauert es bestimmt noch eine Weile. Wenn deine Anlagestrategie darin
besteht, nur >100% Investments zu taetigen, heisst dass natuerlich
sofort verkaufen. 


Wenn da steht schleunigst, heisst es schleunigst. Und das geht
tatsaechlich nur mit Urlaub oder du erteilst einen Verkaufsauftrag am
Vorabend der ersten Boersennotiz zu irgendeinem Kurs. Aber du musst
natuerlich auch einen heissen Draht zu deiner Bank haben. 
Und du solltest deinen Stundenlohn dieses Tages vom Gewinn abziehen.


Angenommen du bekommst 25 zugeteilt. Derzeitiger Graumarktkurs ist 90
EUR. 

Zeichungsgewinn = 25 * (90 - 34) EUR = 1400 EUR 

   o nehmen wir an, der Kurs sinke schnell (weshalb vielleicht einige zu
     sofortigem Verkauf raten, BTW wer schreibt sowas ?) auf 70 EUR 
     (70 EUR ist aber schon ein Katastrophenszenario).
     => es bleibt dir nur ein Gewinn von 900 EUR, da du die Aktien noch
        hast 

   o nehmen wir an, du verkaufst fuer 90 EUR sofort (schleunigst) 
     => 1400 EUR Gewinn vor Steuern . Wir nehmen fuer dich mal 35%
        ESt. an, da 1400 EUR > 1000 DM, zahlst du Spekulationssteuer
        Gewinn nach Steuern = 1400 EUR - 1400 EUR * 0.35 = 910 EUR
        also 10 EUR besser als oben.


   Ganz klare Antwort: bei den angenommenen Zahlen ist ein sofortiger
   Verkauf nicht sinnvoll, wenn du das Geld nicht dringend brauchst.


Das kann keiner wissen.


Der einzige Erfahrungswert ist Tedox Emission. Da hat der
Sofortverkaeufer nicht den groessten Gewinn gemacht.


Tschoe und viel Erfolg
--
Carsten Westerweller, mailto: bnyb_lnzxule@zlx.hn

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com