Hallo Noah,

vor
Ich
ein

nach welcher Methode gehst Du vor, um die Anzahl der benoetigten
Optionsscheine zu berechnen - ist es eine Entscheidung aus dem Bauch, quasi
um ein gewisses Niveau abzusichern - oder gehst Du "more sophisticated" vor?

Seit kurzem ueberlege ich, ein Depot abzusichern, und kann mich noch nicht
fuer eine bestimmte Methode entscheiden.

Bei wissenschaftlicher Vorgehensweise muesste ich wohl entweder die
einzelnen underlyings absichern, bspw. mit long puts, oder ggf. einen
"passenden" index finden, dabei die Korrelation der Papiere mit dem Index
errechnen, um dann aufgrund des Bezugsverhaeltnisses die Anzahl der zu
kaufenden puts herauszufinden.

Ist dieses Vorgehen ueberhaupt praktikabel, oder scheitert diese Methode
alleine daran, dass es zuviele Unwaegbarkeiten gibt, eg den Zins, die Vola,
von der Korrelation ganz zu schweigen?

Auf entsprechende Erfahrungen bin ich gespannt!

gunter