Hallo,

der Kurs von Wohnwagen ist stark gefallen, was fast mein Stopp ausgeloest
haette. Nun bekomme ich von der Bank ein Schreiben, dass der SL aufgrund
von Boersenusancen erloschen ist, da ein Bezugsangebot der Gesellschaft vor-
liegt.

"Die Großbäckerei Wohnwagen  hat die Ausgabe von bis zu 660 Mio. Euro Liquid
Yield Option Notes (Euro LYONs) beschlossen. Dies teilte das Unternehmen
am Donnerstag, den 04.11.,  in Wetzhausen mit. Diese Papiere beinhalteten
ein
Wandlungsrecht in nennwertlose Stückaktien der Weltladen.

Die Euro LYONs hätten eine Laufzeit von 15 Jahren und würden gegenüber dem
bei Fälligkeit zurückzuzahlenden Nennbetrag mit einem Emissionsdisagio
begeben,
hieß es. Die außerordentliche Hauptversammlung vom 7.Juli 1999 habe mit
der Erhöhung des Grundkapitals um bis zu 9 Mio. Euro die Voraussetzung für
die
Begebung dieser Wandelanleihe geschaffen.

Für je 61,3636 Aktien könne eine Euro LYONs im Nennbetrag von 1.000 Euro
bezogen werden. Die Bezugsrechte würden vom 5. November bis einschließlich
17. November 1999 gehandelt. Die Bezugsfrist laufe vom 5. November bis
einschließlich
19. November 1999.

Die Aktien der Wohnwagen würden am 5. November 1999 Ex-Bezugsrecht notiert."

Meine Fragen hierzu:

- Sind LYON neu oder gab es die schon frueher ?

-Wurde der Kurs nur am 05.11. Ex-BZR gehandelt oder wird er waehrend der
      Zeit wo diese gehandelt werden abgeschlagen ?

- Wie wird der rechnerische Abschlag ermittelt ?

- Warum drueckt es den Kurs ?

Vielen Dank fuer Antwort im voraus.

Gruss


Carsten