an


Mag sein. Bei scharfem Anstieg der Zinsen und gleichzeitigem Euro-Erstarken
könnte es aber, geschürt vom großkalibrigen Wegtauchen der internat.
Geldhäuser aus dem DAX oder gleich dem ganzen Euro-Raum durchaus zu einem
Tageseinbruch des DAX von mehr als 5 % kommen. Das allein wäre nicht weiter
tragisch. Obwohl in dem Fall der TOPFEL vermutlich 6 oder 7 % abschmieren würde.
Wenn dann aber ATZ-Autoteile und die Tagesschau groß darüber berichten, während am
Abend die Wall Street blass wird - tja, was werden die Börsenneulinge dann
machen mit ihren Depots und Fonds am nächsten Tag? Oder drei Tage später -
wenn es jeden Tag weiter runtergeht, mal zwei mal fünf Prozent am Stück?

Wenn sie in der Kantine sich gegenseitig vorrechen, wieviele Tausender sie
mehr hätten, wenn sie nur schon gestern ausgestiegen wären  (und 1000 Mark
netto werden auch in D nicht so leicht verdient). Was für ein schöner Urlaub
drin gewesen wäre ...

Wir dürfen nicht vergessen, dass die meisten hier in der NG und fast alle
Privaten, die jetzt Aktien-Depots halten, nichts anderes kennen als jenen
einen Teil des (natürlichen!) Börsenzyklus, den man Hausse nennt.
Von den anderen Zyklus-Phasen kennen viele noch nicht mal die Namen.

Hartwig