Habe ich noch nicht getestet.


Auch bei einer Zeichnung steht der ganze Betrag als verfügbar da.   


Nein. Bei meiner OFGL-Zeichnung wurde eine bestehende Zeichnung
berücksichtigt. Konnte 
erst nach Streichung einer Order die gewünschte Anzahl zeichnen, im
anderen Fall 
war eine Freigabe mangels Deckung nicht möglich. Auch beim Prüfen kam
die entsprechende
Meldung.
Leider war die Streichung einer Zeichnung nur telefonisch möglich, was
mich auch um 21:20 Uhr
noch 20 Minuten in der Warteschleife der Hotline gekostet hat. Dafür hat
man mir die 5 DM
Gebühr für die Streichung erlassen. Habe mich bei der Gelegenheit nach
einem Wertpapier-
kredit erkundigt. Ich möchte diesen zwar nicht in Anspruch nehmen, aber
man kann dann in der 
zugesagten Höhe Zeichnungen vornehmen, ohne eine entsprechende Deckung
auf dem Tagesgeldkonto
zu haben. Antrag kostet angeblich nichts, solange man nicht tatsächlich
das Konto überzieht.
Bedarf allerdings der Schriftform. Mal sehen, wann die Unterlagen
kommen.
Das Depot kann dabei als Sicherheit eingebracht werden, wird aber nicht
in der vollen Höhe 
angerechnet. Angeblich richtet sich der Beleihungswert nach den im Depot
vorhandenen Aktien. 
Der Berater meinte, eine Aktie wie neukauf sei dabei höher zu beleihen
als ein spekulativer
Nicht-DAX-Wert.


Mfg
Cédric