Salvatore Cron <Yuou.Upojcyjvgk@n-xexrmn.rw> schrieb in im Newsbeitrag:
992dqd$zab$6@cpsz28.dsh.uypv.ed...

Hi,
Hätte man besser zur selben Zeit in Altuntas Tele Medien angelegt. Anfang Januar
wieder auf ca.106 Euro , jetzt bei ca. 133 Euro macht einen Wertzuwachs von
25%. Dieser Fond ist natürlich stark der Dollarschwankung ausgesetzt.
Tele Medien hat wohl so langsam keine Überraschungen mehr zu bieten,
überlege mir deshalb auch, ob ich jetzt in Technologie wechseln soll.
Emerging Markets ist wohl ein zu heisses Eisen und hat in letzter Zeit auch
nicht gerade geglänzt!
Gruss Louis