Durch Angebot und Nachfrage bei dem jeweiligen Makler.


Handlungsgegenstand sind eben diese Aktien (per Erscheinen), Teilnehmer
sind Makler (die in Vorlage gehen oder von Dritten Aktien haben) bzw. 
Marktteilnehmer wie Du und ich, die über diesen Makler kaufen und ver-
kaufen.


Eben dieser Makler aufgrund Angebot und Nachfrage.


Der aktivste Makler dürfte wohl Jennissen sein,  http://kex.exnxrddv.wb


Sagen wir mal, sie sind ein guter Indikator, wenngleich in letzter Zeit
bedingt durch die Aktieneuphorie zeitweise sehr hohe Preise bei
Schnigge gehandelt wurden (verglichen mit den Börsenkursen).


Als Wette auf den kommenden Börsenstart??


Er ist legal und hat mit "dem anderen Graumarkt", wo sich Finanzhaie
und Anlagebetrüger tummeln, nichts zu tun.


Gruß Valerio