Hallo Torsten,

zunächst einmal wüsste ich nicht, was das mit Angeberei zu tun hätte.
über Pürner wurde hier ja schon des öfteren geschrieben, da hatte ich 
schlichtweg keine Lust, das ganze noch einmal runterzuleiern. Auf der
anderen Seite kann ich es absolut nicht ab, wenn irgendwelche Sherrifs
die Fragesteller blöd anmachen von wegen schau doch selbst nach. Deshalb: 
Hilfe zur Selbsthilfe, einfach selbst einmal ein bißchen einlesen in die 
Materie. Da Dich, wie Du selber schreibst, dies nur peripher interessiert, 
kannst Du es ja übergehen.


Da hast Du allerdings ein Stück weit recht, da ich nur Internet komplett
nutze und auch keine Ahnung über Usenet etc habe (I. ist für mich halt
schlichtweg eine Informations- und Kommunikationsmöglichkeit)setze ich
das auch voraus - auf der anderen Seite sind alle Poster groß genug, dem
Antworter zu schreiben, wenn sie die Antwort so nicht gebrauchen können.


Das 404er-Problem habe ich nirgends und bei den Links steht meist, dabei
was Dich erwartet bzw was Du dort findest. Es ist mE eine der besten
Informationsquellen für diesen Bereich.


Das das Niveau generell etwas schlechter geworden ist, ist wohl eine
Tatsache, aber mE eine vorübergehende.


Gruß Urban