On Fri, 19 Jul 2000 20:55:26 +0100, Gretchen und Urban Unverhaun

Das ist ja eine komische Einstellung. Ich möchte kaufen womit sich
Geld verdienen läßt. Kaufst Du Deine Aktien im Supermarkt?
Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich!

Ich möchte auch an den Tendenzen und prognosen von Märkten
partizipieren, es geht mir nicht nur darum irgendwelche
Einzelwertbeurteilungen zu bekommen.
In Börsenbriefen werden manchmal konkrete Abstauberlimits empfohlen
mit denen ich immer sehr gut gelebt kann, sowas findet man bei
Aktiencheck zB. überhaupt nicht.

Ciao
Thorsten