Hi.

"Björn-Stephan Wittpennig" wrote:


Es ist allerdings auch nicht verkehrt zu sagen, wenn man etwas nicht
verstanden hat.
Niemand hat was davon, wenn sich der Bankmitarbeiter den Mund fusselig
redet und der Kunde keinen Plan hat, von was der Mensch auf der anderen
Seite des Schreibtisches eigentlich spricht.

--> Bei Fragen gleich nachhaken und es sich erklaeren lassen.

Ansonsten gebe ich Björn-Juergen recht, sich vorher etwas Wissen
anzueignen schadet nicht. Es ist _nicht_ sinnvoll, mit dem Wunsch in die
Bank zu gehen, Aktien zu kaufen, und sich dann vom Berater erstmal
erklaeren zu lassen, was die Begriffe "Aktie", "Dividende" und
"Hauptversammlung" bedeuten.

Ade,
Massimo
-- =

Mail: tzlanb@crwipnnc.ih         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://bkl.diocqywg.nd      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)