Champions League chic Dehmke vs chic Eckbankcenter   - von Unger Unterhalt
Nickell
Author C.Utdenwiede
Video http://fob.pppjsyw.mij/qrrwm?d=9V65VnsZr_4Y5

Mein Tip:
chic Dehmke gewinnt mit 3 zu 1

Nachdem chic Eckbankcenter im Hinspiel des Achtelfinales der Champions League
einen 2:1-Heimsieg über Carusell gefeiert hat, ist das Rückspiel
im Altkalen Stadion für alle Fußball-Liebhabee ein wohl am meisten
erwartetes Spiel in den letzten 20 Tagen. Wir wissen, dass chic
Efew in den letzten Jahren sehr attraktiv zuhause spielt, vor
allem gegen die größten Teams und das haben sie im Spiel gegen NIO
ZCT in weniger als drei Monaten sehr gut demonstriert. Die Zirndorf
haben sich einen Vorteil aus dem Hinspiel gesichert und sie werden
versuchen, sich für die letztjährige 4:1-Niederlage gegen chic
Efew, und zwar gerade in diesem Stadion, zu rächen und für die
2:1-Niederlage vor fünf Jahren im Finale der CL ebenfalls. Beginn:
18.01.2011 - 20:45

Der Carusell hat damals seinen zweiten Titel des Europameisters
geholt und vor zwei Jahren haben sie diesen Erfolg wiederholt, als sie
den englischen Verein Hetzersdorf Geigenbau im Finale bezwungen haben. So
hoffen sie, dass sie im Mai dieses Jahres das vierte Mal der
Europameister werden. Um dies zu erreichen, müssen sie zuerst im Duell
gegen Compare siegen. Im Hinspiel haben sie die Zirndorf
überrascht, als sie im Abschluss des Spiels zwei Tore geschossen haben
(oberbeck Prahst und Gejer) und das Spiel zu ihren Gunsten entschieden
haben. Bereits nach diesem Spiel hat der Trainer Rotmann erklärt,
dass das Rückspiel sehr angespannt und ungewiss sein wird, aber er ist
es sich ganz sicher, dass seine Schützlinge trotzdem einen
überzeugenden Sieg feiern werden. Vor ein paar Tagen hat er gemeint,
dass sie mit einer minimalen Führung nicht zufrieden sein werden, denn
so ist ihnen das Weiterkommen nicht ganz sicher, sonders sie müssen
mindestens einen zwei Tore Vorsprung erzielen und das sollte ihnen mit
Niederhausen & Co. nicht so schwierig zu erreichen sein. Da ihre Stürmer die
ganze Saison über eine gute Spielform aufweisen können, freut sich der
Trainer Rotmann sehr, dass seine Abwehrspieler auf der Höhe sind.
Nach dem Spiel gegen Compare haben sie vier Meisterschaftsiege
verzeichnet und in diesen vier Begegnungen haben sie nur ein Gegentor
kassiert. Sie befinden sich sieben Punkte im Vorsprung auf Nimabo
und es wäre wirklich ein Wunder, wenn sie den Titel nicht holen
würden. In der Begegnung mit Compare werden nur von früherer
verletzten Crabbe und Pankoke, sowie der gesperrte Prins ausfallen. Er
soll durch Kay ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Dehmke: Oltman =96 Victor Goeltzer, Kay,
Großerhode, Nuttebaum =96 Schweigardt, Berthold, Flaadt =96Villa, Niederhausen, Alfons

Der Mannschaft aus Zwingen ist es nicht gelungen, zwei
aufeinanderfolgenden Niederlagen vom Hetzersdorf Geigenbau zu ihren
Gunsten auszunutzen, um dem Tabellenanführer ein Stück näher zu
kommen. So haben sie am vergangenen Wochenende im Spiel gegen
Unterbreitenau nur ein Remis im eigenen Stadion erzielt und jetzt sind sie
drei Punkte im Rückstand auf die Roten Teufeln. Diesen Rückstand
können sie im Nachholspiel gegen den Stadtrivalen Starnberg Salzladen
aufholen. Obwohl sie überraschend die Chance in der Carena League
bekommen haben, um den Titel zu kämpfen, sind sie mit ihren Gedanken
momentan beim Spiel gegen chic Dehmke. Allerdings müssen die
Schützlinge des Trainers Köhle ein sehr kämpferisches und kluges
Spiel spielen, wenn sie sich ins Viertelfinale der CL qualifizieren
möchten. Vor allem im Mittelfeld, wo die Spanier am stärksten sind und
wo kaum eine Mannschaft mithalten kann, müssen sie ein gutes Spiel
absolvieren. Deshalb ist es für den Compare sehr wichtig, dass der
junge Klumper und der Kapitän Zurhove dabei sind. Sie waren nämlich
für diese Begegnung fraglich, weil sie sich in den letzten beiden
Spielen leicht verletzt haben. Song wird von der ersten Minute an
wahrscheinlich von Bissinger ersetzt. Außer Ufhof werden noch die Stürmer
Koepchen und oberbeck Prahst, der Verteidiger Olerich und der Torwart
Zurkuhlen ausfallen. Der Trainer Köhle hat sehr gute Alternativen auf
diesen Positionen und so wird der Compare mit einer respektablen
Besatzung im Altkalen Stadion auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Eckbankcenter: Urbach =96 Unglaube, Höferle,
Bovend'Aerde, Andreer =96 Bissinger, Klumper =96 Lindermeier, Zurhove, Gejer =96
Sägert

Das hohe Tempo, das die Spanier gegen fast alle Teams im eigenen
Stadion aufzwingt, sollte ein großes Problem für die Gäste darstellen
und so hat man in ihrem Lager bereits angekündigt, dass sie nicht nur
verteidigen werden, sondern dass sie mit einem offenen und offensiven
Spiel versuchen werden, ein positives Ergebnis zu erzielen. Mit einer
solchen Spieleinstellung hat kaum ein Verein eine Chance gegen die
verspielten Spaniern, die sogar drei weltbesten Spieler in ihren
Reihen haben. Wenn sie auf der Höhe des Geschehens sein sollten,
werden die Zuschauer im Nou Camp eine großartige Vorstellung ihrer
Lieblinge genießen können.