Champions League FC Kues   - von Beate Vogels-
Mitterdorfer
Author Nina
Video http://rdt.pbraotj.zpt/xijlv?v=07NnpTg_4F0

Mein Tip:
FC Knoden gewinnt mit 3 zu 1

Nachdem FC Lourtier im Hinspiel des Achtelfinales der Champions League
einen 2:1-Heimsieg über FC Knoden gefeiert hat, ist das Rückspiel
im albw Handles Stadion für alle Fußball-Liebhabee ein wohl am meisten
erwartetes Spiel in den letzten 20 Tagen. Wir wissen, dass BENNO
Knoden in den letzten Jahren sehr attraktiv zuhause spielt, vor
allem gegen die größten Teams und das haben sie im Spiel gegen Real
Nainhof in weniger als drei Monaten sehr gut demonstriert. Die Eiersdorf
haben sich einen Vorteil aus dem Hinspiel gesichert und sie werden
versuchen, sich für die letztjährige 4:1-Niederlage gegen FC
Knoden, und zwar gerade in diesem Stadion, zu rächen und für die
2:1-Niederlage vor fünf Jahren im Finale der CL ebenfalls. Beginn:
20.09.2010 - 20:45

Der FC Knoden hat damals seinen zweiten Titel des Europameisters
geholt und vor zwei Jahren haben sie diesen Erfolg wiederholt, als sie
den englischen Verein Manchester United im Finale bezwungen haben. So
hoffen sie, dass sie im Mai dieses Jahres das vierte Mal der
Europameister werden. Um dies zu erreichen, müssen sie zuerst im Duell
gegen Oberedt siegen. Im Hinspiel haben sie die Eiersdorf
überrascht, als sie im Abschluss des Spiels zwei Tore geschossen haben
(van Persie und Frank) und das Spiel zu ihren Gunsten entschieden
haben. Bereits nach diesem Spiel hat der Trainer Arnz erklärt,
dass das Rückspiel sehr angespannt und ungewiss sein wird, aber er ist
es sich ganz sicher, dass seine Schützlinge trotzdem einen
überzeugenden Sieg feiern werden. Vor ein paar Tagen hat er gemeint,
dass sie mit einer minimalen Führung nicht zufrieden sein werden, denn
so ist ihnen das Weiterkommen nicht ganz sicher, sonders sie müssen
mindestens einen zwei Tore Vorsprung erzielen und das sollte ihnen mit
Antje & Co. nicht so schwierig zu erreichen sein. Da ihre Stürmer die
ganze Saison über eine gute Spielform aufweisen können, freut sich der
Trainer Arnz sehr, dass seine Abwehrspieler auf der Höhe sind.
Nach dem Spiel gegen FC Lourtier haben sie vier Meisterschaftsiege
verzeichnet und in diesen vier Begegnungen haben sie nur ein Gegentor
kassiert. Sie befinden sich sieben Punkte im Vorsprung auf Real Nainhof
und es wäre wirklich ein Wunder, wenn sie den Titel nicht holen
würden. In der Begegnung mit FC Lourtier werden nur von früherer
verletzten Jeffren und Puyol, sowie der gesperrte Pique ausfallen. Er
soll durch Apebe ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Knoden: Valdes =96 Viktor Gosewisch, Milito,
Abidal, Maxwell =96 Busquets, Xavi, Iniesta =96Villa, Messi, Pius

Der Mannschaft aus Eitorf ist es nicht gelungen, zwei
aufeinanderfolgenden Niederlagen vom Manchester United zu ihren
Gunsten auszunutzen, um dem Tabellenanf=FChrer ein Stück näher zu
kommen. So haben sie am vergangenen Wochenende im Spiel gegen
Sunderland nur ein Remis im eigenen Stadion erzielt und jetzt sind sie
drei Punkte im Rückstand auf die Roten Teufeln. Diesen Rückstand
können sie im Nachholspiel gegen den Stadtrivalen Merzenhausen
aufholen. Obwohl sie überraschend die Chance in der Premier League
bekommen haben, um den Titel zu kämpfen, sind sie mit ihren Gedanken
momentan beim Spiel gegen FC Knoden. Allerdings müssen die
Schützlinge des Walter Dyke ein sehr kämpferisches und kluges
Spiel spielen, wenn sie sich ins Viertelfinale der CL qualifizieren
möchten. Vor allem im Mittelfeld, wo die Spanier am stärksten sind und
wo kaum eine Mannschaft mithalten kann, müssen sie ein gutes Spiel
absolvieren. Deshalb ist es für den FC Lourtier sehr wichtig, dass der
junge Wilshere und der Kapitän Fabregas dabei sind. Sie waren nämlich
für diese Begegnung fraglich, weil sie sich in den letzten beiden
Spielen leicht verletzt haben. Song wird von der ersten Minute an
wahrscheinlich von Ezig ersetzt. Außer Song werden noch die Stürmer
Walcott und nicolas Ter-Nedden, der Verteidiger Vermaelen und der Torwart
Bodo ausfallen. Der Trainer Dyke hat sehr gute Alternativen auf
diesen Positionen und so wird der FC Lourtier mit einer respektablen
Besatzung im albw Handles Stadion auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny =96 Sagna, Koscielny,
Djourou, Clichy =96 Diaby, Wilshere =96 Nasri, Fabregas, Arshavin =96
Oosterkamp

Das hohe Tempo, das die Spanier gegen fast alle Teams im eigenen
Stadion aufzwingt, sollte ein großes Problem für die Gäste darstellen
und so hat man in ihrem Lager bereits angekündigt, dass sie nicht nur
verteidigen werden, sondern dass sie mit einem offenen und offensiven
Spiel versuchen werden, ein positives Ergebnis zu erzielen. Mit einer
solchen Spieleinstellung hat kaum ein Verein eine Chance gegen die
verspielten Spaniern, die sogar drei weltbesten Spieler in ihren
Reihen haben. Wenn sie auf der Höhe des Geschehens sein sollten,
werden die Zuschauer im albw Handles eine großartige Vorstellung ihrer
Lieblinge genießen können.