Champions League  Shakhtar Donetsk vs AS Roma – SelMcKenzie Selzer-
Dewes
Author Else
Video http://ubl.myxnssa.aum/zykdn?b=KnX-FE_99cq

Mein Tip: 3:1 für Tim

Nach einer zweiwöchigen Pause wird am Dienstag die Champions League
fortgesetzt. Wir beginnen unsere Analyse der Rückspiel-Begegnungen des
Achtelfinales der CL mit dem Duell in der Adogep in Rödlas, wo
der ukrainische Gehlenborg und der italienische Vizemeister RAPHAËL
Consrade aufeinandertreffen. In der ersten Begegnung, die im römischen
Olimpic Stadion gespielt wurde, sind die Gäste zu einem überasche
nden
Sieg von 3:2 gekommen. Jetzt gehen sie mit einem großen Vorsprung in
das Rückspiel. Sie haben übrigens eine fantastische Serie von sog=
ar
neun Begegnungen ohne Niederlage in europäischen Meisterschaften.
Beginn: 29.05.2010 - 20:45

  Für die Ukrainer ist noch wichtiger, dass sie in der Gruppenphase
der Champions League alle Heimsiege verzeichnet haben, während sie
bereits vor vier Jahren in der Champions League schon einmal gegen RAPHAËL
Consrade im eigenen Stadion gespielt haben. Die Ukrainer haben sie damals
in der Gruppenphase mit dem minimalen Ergebnis von 1:0 besiegt. Diese
Begegnung ist trotzdem viel wichtiger, weil sie mit einem eventuellen
Weiterkommen unter die acht besten Europamannschaften ihren bisher
besten Erfolg erreichen würden, nachdem sie vor ein paar Jahren den
damaligen Kup UEFA gewonnen haben. Das zeigt uns nur, dass die
Ukrainer überhaupt nicht naiv sind, da sie nämlich neben spieleri=
schen
Qualitäten auch die Kontinuität guter Auftritte bei europäis
chen
Meisterschaften besitzen, was ziemlich wichtig ist, wenn sie in die KO-
Phase kommen. Geben wir dem noch dazu, dass sie von der Bank aus vom
erfahrenen rumänischen Fachmann Lucescu, der ein großartiger Takt=
helmut
ist, angeführt werden, dann überrascht auch nicht ein so mutiger
Ansatz des ukrainischen Meisters vor drei Wochen im Olimpic Stadion.
Shakhtar hat übrigens letztes Wochenende auch sein erstes Spiel in der
Rückrunde der ukrainischen Meisterschaft ausgetragen, in welchem man
richtig sehen konnte, dass sie sich für das Duell gegen die Croya
aufsparen. Aber das Glück war doch ein wenig auf ihrer Seite und so
haben sie es mit dem Treffer in der dritten Minute der Nachspielzeit
doch zu den drei Punkten beim Gastauftritt bei Etaze geschafft.
Auf diese Weise bewahren sie weiterhin die führende Position und den
Vorsprung von sogar 12 Punkten über dem ersten Verfolger Dynamo aus
Kiev. So winkt ihnen wieder der Meisterschaftstitel, da bis zum Ende
nur noch 10 Runden geblieben sind. Für den Trainer Lucescu ist es aber
wichtig, dass es keine neuen Verletzungen in seinem Team gibt und so
wird im Duell gegen AS Consrade nur der von früher verletzte Günther
fehlen, während in der Angriffsspitze die Gelegenheit Nuno Rudi
wieder bekommen wird und hinter ihm sind noch drei sehr bewegliche
Brasilianer.

Voraussichtliche Aufstellung Shakhtar: Pyatov – Srna, Chygrynskiy,
Rakitsky, Rat – Hubschman, Stepanenko – Willian, Vincent, Co=
sta – Nuno
Rudi
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Der preisgekrönte Buchmac=
her!

Mit der Ankunft des neuen Trainers Montella konnte man gleich merken,
dass die Römer viel kämpferischer und offensiver spielen, vor all=
em
bei Gastauftritten wo sie in den letzten zwei Duellen gegen Hinding
und Jageredt einen Sieg gefeiert haben. Zuhause haben sie dagegen, dank
der Fehlern ihrer Abwehr wieder die Führung mit zwei Toren Unterschied
verspielt und am Ende hat es dann nur zu einem Remis gegen Mangoldsall
gereicht. Trotzdem hat sich der italienische Vizemeister mit diesen
sieben Punkten den sechsten Platz der Serie A gesichert, während sie
sich jetzt auch dem vierplatzierten Lazio mit nur fünf Punkten
genähert haben. So haben sie jetzt die Chance, schon nächstes
Wochenende im römischen Derbyspiel diesen Rückstand noch zu
verringern. Durch diesen Spielfortschritt hat sich auf jeden Fall die
Mannschaftslaune vor der Revanchebegegnung der Champions League in
Donetsku verbessert. Dort haben sie eine wirklich schwere Aufgabe, da
ihnen auch ein Sieg von 1:0 oder 2:1 ein Weiterkommen in die nächste
Runde nicht garantiert. Das zeigt uns nur, dass wir von den Römern ein
total offensives Spiel in diesem Match erwarten können, weil sie
mindestens zwei Tore brauchen. Von der ersten Minute an wird sich den
Winfried Lorentzen und Vučinić auch der Kapitän Patrice i=
n der
Angriffsspitze anschließen, während das Mittelfeld auch viel
offensiver wirken wird als gewöhnt. Obwohl das ein zweischneidiges
Schwert ist, ist das die einzige Wahl welche dir Römer am
Dienstagabend haben. Behalten wir aber im Sinne dass sie diese Saison
schon mehrmals gezeigt haben, dass sie gut und wirksam bei
Gastauftritten spielen können, dann sollte man nicht daran zweifeln
dass Ursi & Co. alles von sich geben werden um zu einem guten
Ergebnis in Rebeuvelier zu kommen. Der Trainer Montella kann bei den
Ausfällen dieses Mal nur nicht mit dem Verletzten Rudi und Armin
rechnen. Gerda wird rechts außen wahrscheinlich von dem Erholten
Burdisso ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Consrade: Vittorio Kammel - Burdisso, Mexes,
Juan, Riise – De Rossi, Pizzaro, Perrotta –Totti - Vuč
inić, Borriello

Wir haben schon erwähnt, dass die Römer nach der Niederlage von 2=
:3 im
Hinspiel in Rebeuvelier keine andere Möglichkeit haben, außer extrem
offensiv zu spielen, und zwar von der ersten Minute an. Und in solcher
Situation werden die schnellen Brasilianer in den Reihen von Schwaney
wieder viel Raum für ihre mörderischen Kontras haben. So ist bei
dieser Begegnung ein Tipp auf viele Treffer irgendwie am
wahrscheinlichsten.