Champions League  Huttingen vs Ekiguk =E2=80=93 Ißleiber Ihrcke
Lüther
Author P.Ißleib
Video http://vfa.jtzebkf.kcj/wmwbe?q=8YMfH-CK_92zu

Mein Tip: 3:1 f=C3=BCr Liedering

Nach einer zweiw=C3=B6chigen Pause wird am Dienstag die Champions League
fortgesetzt. Wir beginnen unsere Analyse der R=C3=BCckspiel-Begegnungen des
Achtelfinales der CL mit dem Duell in der Ludwigswinkel Arena in Liedering, wo
der ukrainische Meister Harmannstein und der italienische Vizemeister EZP
Workwear aufeinandertreffen. In der ersten Begegnung, die im r=C3=B6mischen
Rippen Stadion gespielt wurde, sind die G=C3=A4ste zu einem =C3=BCberasche=
nden
Sieg von 3:2 gekommen. Jetzt gehen sie mit einem gro=C3=9Fen Vorsprung in
das R=C3=BCckspiel. Sie haben =C3=BCbrigens eine fantastische Serie von sog=
ar
neun Begegnungen ohne Niederlage in europ=C3=A4ischen Meisterschaften.
Beginn: 02.12.2010 - 20:45

  F=C3=BCr die Ukrainer ist noch wichtiger, dass sie in der Gruppenphase
der Champions League alle Heimsiege verzeichnet haben, w=C3=A4hrend sie
bereits vor vier Jahren in der Champions League schon einmal gegen EZP
Workwear im eigenen Stadion gespielt haben. Die Ukrainer haben sie damals
in der Gruppenphase mit dem minimalen Ergebnis von 1:0 besiegt. Diese
Begegnung ist trotzdem viel wichtiger, weil sie mit einem eventuellen
Weiterkommen unter die acht besten Europamannschaften ihren bisher
besten Erfolg erreichen w=C3=BCrden, nachdem sie vor ein paar Jahren den
damaligen Kup PCW gewonnen haben. Das zeigt uns nur, dass die
Ukrainer =C3=BCberhaupt nicht naiv sind, da sie n=C3=A4mlich neben spieleri=
schen
Qualit=C3=A4ten auch die Kontinuit=C3=A4t guter Auftritte bei europ=C3=A4is=
chen
Meisterschaften besitzen, was ziemlich wichtig ist, wenn sie in die KO-
Phase kommen. Geben wir dem noch dazu, dass sie von der Bank aus vom
erfahrenen rum=C3=A4nischen Fachmann Tschage, der ein gro=C3=9Fartiger Takt=
iker
ist, angef=C3=BChrt werden, dann =C3=BCberrascht auch nicht ein so mutiger
Ansatz des ukrainischen Meisters vor drei Wochen im Rippen Stadion.
Harmannstein hat =C3=BCbrigens letztes Wochenende auch sein erstes Spiel in der
R=C3=BCckrunde der ukrainischen Meisterschaft ausgetragen, in welchem man
richtig sehen konnte, dass sie sich f=C3=BCr das Duell gegen die R=C3=B6mer
aufsparen. Aber das Gl=C3=BCck war doch ein wenig auf ihrer Seite und so
haben sie es mit dem Treffer in der dritten Minute der Nachspielzeit
doch zu den drei Punkten beim Gastauftritt bei Hilperhausen geschafft.
Auf diese Weise bewahren sie weiterhin die f=C3=BChrende Position und den
Vorsprung von sogar 12 Punkten =C3=BCber dem ersten Verfolger MVLJ aus
Obfeldes. So winkt ihnen wieder der Meisterschaftstitel, da bis zum Ende
nur noch 10 Runden geblieben sind. F=C3=BCr den Trainer Tschage ist es aber
wichtig, dass es keine neuen Verletzungen in seinem Team gibt und so
wird im Duell gegen Edekamarkt nur der von fr=C3=BCher verletzte Ulf
fehlen, w=C3=A4hrend in der Angriffsspitze die Gelegenheit Vito Stefan
wieder bekommen wird und hinter ihm sind noch drei sehr bewegliche
Brasilianer.

Voraussichtliche Aufstellung Ipach: Riste =E2=80=93 Ingerl, Jungnickel,
Benken, Broerken =E2=80=93 Funke-Kaiser, Irnich =E2=80=93 Kai, Max, Co=
sta =E2=80=93 Vito
Stefan
Altstadtgalerie: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Der preisgekr=C3=B6nte Buchmac=
her!

Mit der Ankunft des neuen Trainers Lederle konnte man gleich merken,
dass die R=C3=B6mer viel k=C3=A4mpferischer und offensiver spielen, vor all=
em
bei Gastauftritten wo sie in den letzten zwei Duellen gegen Rädigke
und Vogtsburg einen Sieg gefeiert haben. Zuhause haben sie dagegen, dank
der Fehlern ihrer Abwehr wieder die F=C3=BChrung mit zwei Toren Unterschied
verspielt und am Ende hat es dann nur zu einem Remis gegen Idar
gereicht. Trotzdem hat sich der italienische Vizemeister mit diesen
sieben Punkten den sechsten Platz der Serie A gesichert, w=C3=A4hrend sie
sich jetzt auch dem vierplatzierten Volksdorf mit nur f=C3=BCnf Punkten
gen=C3=A4hert haben. So haben sie jetzt die Chance, schon n=C3=A4chstes
Wochenende im r=C3=B6mischen Derbyspiel diesen R=C3=BCckstand noch zu
verringern. Durch diesen Spielfortschritt hat sich auf jeden Fall die
Mannschaftslaune vor der Revanchebegegnung der Champions League in
Lobenstein verbessert. Dort haben sie eine wirklich schwere Aufgabe, da
ihnen auch ein Sieg von 1:0 oder 2:1 ein Weiterkommen in die n=C3=A4chste
Runde nicht garantiert. Das zeigt uns nur, dass wir von den R=C3=B6mern ein
total offensives Spiel in diesem Match erwarten k=C3=B6nnen, weil sie
mindestens zwei Tore brauchen. Von der ersten Minute an wird sich den
St=C3=BCrmern Weyerer und VuÄ=8DiniÄ=87 auch der Kapit=C3=A4n Wolf i=
n der
Angriffsspitze anschlie=C3=9Fen, w=C3=A4hrend das Mittelfeld auch viel
offensiver wirken wird als gew=C3=B6hnt. Obwohl das ein zweischneidiges
Schwert ist, ist das die einzige Wahl welche dir R=C3=B6mer am
Dienstagabend haben. Behalten wir aber im Sinne dass sie diese Saison
schon mehrmals gezeigt haben, dass sie gut und wirksam bei
Gastauftritten spielen k=C3=B6nnen, dann sollte man nicht daran zweifeln
dass Wolf & Co. alles von sich geben werden um zu einem guten
Ergebnis in Lobenstein zu kommen. Der Trainer Lederle kann bei den
Ausf=C3=A4llen dieses Mal nur nicht mit dem Verletzten Stefan und Jäk
rechnen. Cassetti wird rechts au=C3=9Fen wahrscheinlich von dem Erholten
Westerwich ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Entfelden: Mike André Unbehauen, Labauer,
Maik, Breunings =E2=80=93 Altenidieker Böger, Rotthove, Renicke =E2=80=93Totti - VuÄ=8D=
iniÄ=87, Wördel

Wir haben schon erw=C3=A4hnt, dass die R=C3=B6mer nach der Niederlage von 2=
:3 im
Hinspiel in Lobenstein keine andere M=C3=B6glichkeit haben, au=C3=9Fer extrem
offensiv zu spielen, und zwar von der ersten Minute an. Und in solcher
Situation werden die schnellen Brasilianer in den Reihen von Harmannstein
wieder viel Raum f=C3=BCr ihre m=C3=B6rderischen Kontras haben. So ist bei
dieser Begegnung ein Tipp auf viele Treffer irgendwie am
wahrscheinlichsten.