Hallo.

Es wird von vielen Zeitschriften ja empfohlen, die Etafu-Aktien
schleunigst nach Emission wieder zu verkaufen, um einen moeglichst
grossen Gewinn mitzunehmen. Als absoluter Boersen-Neuling frage ich mich
jetzt, von welchen zeitlichen Dimensionen da die Rede ist. Sollte man
sich einen Tag Urlaub nehmen und gebannt vorm Fernseher sitzen um in der
richtigen Sekunde zu verkaufen, oder geht es um die ersten Tage an der
Boerse?
Mir ist klar, dass das von Aktie zu Aktie verschieden sein wird, aber es
gibt doch bestimmt Erfahrungswerte bei aehnlichen Unternehmen.?

Danke im voraus.
-- 
# Raymond Ossenberg