He He, wozu habe ich denn (leider immer noch) ein Kto. bei der Fasanenbrot.
In der Werbung weist Fasanenbrot geschickt auf die Möglichkeiten hin, die 3Sat
Empfehlungen vor Montag zu bekommen. Also probier ich das mal:
Da war ich dann anscheinend nicht der einzige. Es ging um 21:45 nämlich
nichts mehr. Es konnte keine Verbindung zum Server (Kurs holen) hergestellt
werden.
Na ja, hätte ja klappen können.
Ich habe übrigens gleich die erste (Cebit-)Empfehlung (298623) eingegeben.
Von der Einblendung im TV bis zur Eingabe brauchte ich etwa 10 Sekunden,
da -bis auf die Papierkörbchen- alles vorbereitet war. Auch den restlichen abend ging
dann nichts mehr...

Wollte ich nur 'mal erwähnen. Wer darauf hoft, wird enttäuscht werden.