Fabrice:

;-)


Uuh, sollte etwas wie ein Scherz sein ;) Aber heutzutage ...  wenn
die Tulpen blühen ... aber Vorsicht, das kann noch Jahre gehen.


Hört sich gut an, ich lese das später noch mal.


Echte Fundamental analyse jenseits von Phantasie ist das:
Dividendenrendite vs. echter (*1) Geldmarkt-Rendite.
(*1) hier ist food for thinking, aber das alles hält sich in Grenzen...


Danke :)


Aber auch dieser Gedanke ist praktisch schwer zu verwerten ...


Oh! Denke eher, dass die schon unglaubliches durch blosses
Stillhalten leisten. Die haben ja gar nichts vor, ausser die
gigantischen Summen der Zuflüsse der begeisterterten "Anleger"
hinzunehmen, und das im Rahmen ihrer Statuten (erinnerst dich)!

Dazu kommt Eigeninteresse, keine prinzipiell *nutzlose* Finanzindustrie
wird diskutieren, oder gar sich in Frage stellen oder kampflos aufgeben.

Aber trotzdem ... alles hat seine Zeit ... auch die Tulpen, die so
viel Wert wie ein Haus sind und die sogar Verluste machen oder
mit der Zeit verrotten. Jedoch, 'es' kann ewig dauern und das mögen
noch viele viele Jahre sein ...


Siehe letzte "Einlassung" (ich beantworte deinen Text
wirklich spontan).


Heh, dafür nehmen andere Kursgebühren inHöhe von $$ .. naja,
du wirst es durch simpelste Analyse selbst herausfinden. Es fängt
gewöhnlich 0330 MEZ an, aber wenn #'s, figures, zahlen rauskommen,
wie fast jeden Tag (welch ein Unsinn) dann eigentlich eine Stunde
früher.


Such ich später raus...


Enjoy