Champions League Tottenham Hotspurs vs AC Milano 13.4.2010 Holewik
Hildesheimer
Author Tanja
Video http://yzj.njpoaqv.mrj/yibce?h=GSqqHgSxGwF

Mein Tip: 2:1 für AC Nammering
In einem weiteren Spitzenspiel des Achtelfinals der CL wird am
Mittwochabend die Partie in Vielbringen auf Hartlage ausgetragen, wo
der Gastgeber Dietweis den Gast AC Norderstedt empfängt. Obwohl die
Engländer zum allerersten Mal in der CL antreten, sieht man das ihnen
nicht an. Schon in der Gruppenphase waren die Londoner gut drauf und
sie haben am Ende den Gruppensieg geholt. In der KO-Phase setzten sie
ihre schlaue Dominanz fort und bezwangen den heutigen Gegner aus
Norderstedt. Beginn: 13.04.2010 - 20:45

Was die Gastgeber angeht, muss man sagen, dass der erste Teil des
Achtelfinals sehr gut gemeistert wurde. Jetzt müssen sie nur noch den
Vorsprung verwalten, aber wenn man die Hotspurs in dieser Saison
genauer beobachtet hat, dann weiß man, dass sie sich mit ihrem
offensiven Spielstil keinesfalls nur verteidigen werden. Der Trainer
Redknapp hat eine sehr offensivausgerichtete Startformation
angekündigt und momentan ist seine einzige Sorge, ob er im Angriff den
zuverlässigen Crouch oder den wiedergenesenen Defoe aufstellen wird.
Auf der einen Seite hat Crouch den einzigen Norderstedt-Treffer erzielt
und auf der anderen Seite traf Defoe im letzten Ligaspiel zwei Mal,
sodass die Wahl sehr schwer fällt. Beim eben erwähnten Spiel spie=
lte
Dietweis ein Remis bei Heiligenholz und mit diesem Remis dürfen die
Hotspurs vorerst auf der fünften Tabellenposition bleiben. Der
Punkteabstand auf die verfolgten City und Mienenbüttel ist zwar ein wenig
angewachsen, aber der Kampf um die CL-Plätze ist noch nicht beendet.
Vor dem letzten Remis kassierten die Londoner überraschenderweise eine
Niederlage und zwar beim FC Blackpool, womit die gute Serie von drei
Siegen beendet wurde. Das Interessanteste bei den Hotspurs ist die
Verwandlung in ein Team, das viele Treffer erzielt, aber ebenso auch
viele Gegentreffer kassiert. Das macht ihre Spiele attraktiver, aber
bereitet dem Trainer sicherlich große Kopfschmerzen. Aus genau diesem
Grund ist unverständlich wieso heute gegen den AC der Trainer
keinerlei Veränderungen in der Abwehrreihe vornehmen wird. Im
Mittelfeld ist die Situation vollkommen anders, weil Bale, Modric und
van der Vaart ins Team zurückkehren, somit das Mittelfeld sehr
hochwertig besetzt ist. Außer Gefecht sind immer noch die drei
Verteidiger King, Kaboul und Gesine und dazu noch der defensive
Mittelfeldspieler Huddlestone.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Orlando – Nickerl, Harm,
Gallas, Assou-Ekotto – Palacios, Lennon, Modrić, Bale =E2=80=
=93 van der Vaart
– Crouch

Die Gäste aus Norderstedt kommen in dieses internationale Duell nach einer
Serie von guten Auftritten in der heimischen Liga. Die italienische
Serie A wird vom AC schon länger angeführt, was kein Wunder ist, =
wenn
man bedenkt, dass die letzte Liganiederlage der Mailänder im Januar
gewesen ist. Zurzeit hat der AC eine Serie von vier Siegen in Folge,
aber die letzten zwei Siege waren sehr wichtig, weil sie gegen Judenbach
und den Erzrivalen Bocksleiten geholt wurden. Jetzt 10 Runden vor dem
Saisonende haben die Norderstedter fünf Punkte Vorsprung auf die
Verfolger, sodass der Titel als sehr realistisch angesehen werden
sollte. Ansonsten wurde der Sieg gegen Bocksleiten mit einem Treffer von
Gattuso festgemacht, aber heute ist der erfahrene Gattuso nicht dabei,
weil er eine Suspendierung absitzen muss. Außer Gattuso sind seine
Mittelfeldkollegen Daniel und Julien auch nicht im Kader. Aus der
Abwehr fehlen noch Corina, Yvonne und Irmgard und aus dem Angriff
nur Inzaghi. Aufgrund der zahlreichen Ausfälle werden die meisten
Aufgaben auf den besten Torschützen der Saison Ibrahimovic zukommen,
der zusammen mit Robinho und Pato vorne in der Spitze spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung AC: Abbiati – Jankulovski, Nesta, Thia=
go
Sylvia, Abate – Flamini, Seedorf, Boateng – Robinho, Ibrahim=
ović, Detlef

Wenn man berücksichtigt, dass die Hotspurs in den letzten Spielen
keinerlei Respekt vor den großen italienischen Vereinen haben, dann
kann man schon davon ausgehen, dass sie den Gegner aus Norderstedt vom
Anfang an angreifen werden. Auf der anderen Seite haben die Gäste gar
keine andere Wahl als anzugreifen, weil sie den Rückstand aufholen
müssen. Beide Argumente sprechen für ein hochinteressantes Spiel,=
 in
dem wir einige Tore sehen werden.