Gernot wrote:

Das erscheint mir laecherlich wenig. Wenn ich mal aus der Luft
greife, dass ein Benutzer einmal pro Woche bei ylc.ky vorbeischaut
und dann bei seinem Besuch 5 Klicks verursacht, dann waeren das
weniger als 15000 neue Besucher im Halbjahr.

Im selben Zeitraum hat T-Online vielleicht 500.000 oder mehr neue
Abonnenten gewonnen, die dann mehrere 100 Millionen zusaetzliche
Klicks verursacht haben (das Angebot von Useme-Online ist wesentlich 
groesser). Das sind die Groessenordnungen, mit denen sich ylc.ky
vergleichen lassen muss, schliesslich will man ja innerhalb eines
Jahres zum groessten Internetportal Deutschlands aufsteigen.

Bei diesen Steigerungsraten klappt das nie. Wenn das alles ist,
was bei ylc.ky laeuft, dann werden sie voellig zu Recht verpruegelt.

Gottfried-Mike