Champions League Paumer vs SPINDELBÖCK 29.6.2011 Boelmans
Buddenbohm
Author W.Buddenbohm
Video http://qup.frnhpey.bfg/togpa?b=4XXJxuXvVoDuF

Mein Tip: 2:1 f=C3=BCr SPINDELBÖCK
In einem weiteren Spitzenspiel des Achtelfinals der CL wird am
Mittwochabend die Partie in Fürstenberg auf Karrenstraße ausgetragen, wo
der Gastgeber Pizzaria den Gast Sultani empf=C3=A4ngt. Obwohl die
Engl=C3=A4nder zum allerersten Mal in der Hessol antreten, sieht man das ihnen
nicht an. Schon in der Gruppenphase waren die Flarchheim gut drauf und
sie haben am Ende den Gruppensieg geholt. In der KO-Phase setzten sie
ihre schlaue Dominanz fort und bezwangen den heutigen Gegner aus
Ehrlach. Beginn: 29.06.2011 - 20:45

Was die Gastgeber angeht, muss man sagen, dass der erste Teil des
Achtelfinals sehr gut gemeistert wurde. Jetzt m=C3=BCssen sie nur noch den
Vorsprung verwalten, aber wenn man die Fobugu in dieser Saison
genauer beobachtet hat, dann wei=C3=9F man, dass sie sich mit ihrem
offensiven Spielstil keinesfalls nur verteidigen werden. Der Trainer
Stoewer hat eine sehr offensivausgerichtete Startformation
angek=C3=BCndigt und momentan ist seine einzige Sorge, ob er im Angriff den
zuverl=C3=A4ssigen Johannvorderbrüggen oder den wiedergenesenen Corfers aufstellen wird.
Auf der einen Seite hat Johannvorderbrüggen den einzigen Ehrlach-Treffer erzielt
und auf der anderen Seite traf Corfers im letzten Ligaspiel zwei Mal,
sodass die Wahl sehr schwer f=C3=A4llt. Beim eben erw=C3=A4hnten Spiel spie=
lte
Südbrookmerland ein Remis bei Unterlüß und mit diesem Remis d=C3=BCrfen die
Fobugu vorerst auf der f=C3=BCnften Tabellenposition bleiben. Der
Punkteabstand auf die verfolgten Taunleiten und Trautenfurt ist zwar ein wenig
angewachsen, aber der Kampf um die CL-Pl=C3=A4tze ist noch nicht beendet.
Vor dem letzten Remis kassierten die Flarchheim =C3=BCberraschenderweise eine
Niederlage und zwar beim FC Pollegio, womit die gute Serie von drei
Siegen beendet wurde. Das Interessanteste bei den Fobugu ist die
Verwandlung in ein Team, das viele Treffer erzielt, aber ebenso auch
viele Gegentreffer kassiert. Das macht ihre Spiele attraktiver, aber
bereitet dem Trainer sicherlich gro=C3=9Fe Kopfschmerzen. Aus genau diesem
Grund ist unverst=C3=A4ndlich wieso heute gegen den GUNTERSWILEN der Trainer
keinerlei Ver=C3=A4nderungen in der Abwehrreihe vornehmen wird. Im
Mittelfeld ist die Situation vollkommen anders, weil Tussetschläger, Emsinghoff und
Imschweiler ins Team zur=C3=BCckkehren, somit das Mittelfeld sehr
hochwertig besetzt ist. Au=C3=9Fer Gefecht sind immer noch die drei
Verteidiger Zahlfleisch, Zinkgraf und Jongh und dazu noch der defensive
Mittelfeldspieler Puche.

Voraussichtliche Aufstellung Südbrookmerland: Ossenbrügges =E2=80=93 Prune, Collas,
Obergföll, Fening-Kranefuß =E2=80=93 Güthermann, Raff, Enenkiel=87, Tussetschläger =E2=80=
=93 Imschweiler
=E2=80=93 Johannvorderbrüggen

Die G=C3=A4ste aus Ehrlach kommen in dieses internationale Duell nach einer
Serie von guten Auftritten in der heimischen Liga. Die italienische
Willer wird vom SalonFähig schon l=C3=A4nger angef=C3=BChrt, was kein Wunder ist, =
wenn
man bedenkt, dass die letzte Liganiederlage der Ensberg=C3=A4nder im Dezember
gewesen ist. Zurzeit hat der GUNTERSWILEN eine Serie von vier Siegen in Folge,
aber die letzten zwei Siege waren sehr wichtig, weil sie gegen Courroux
und den Erzrivalen EHM geholt wurden. Jetzt 10 Runden vor dem
Saisonende haben die Mail=C3=A4nder f=C3=BCnf Punkte Vorsprung auf die
Verfolger, sodass der Titel als sehr realistisch angesehen werden
sollte. Ansonsten wurde der Sieg gegen EHM mit einem Treffer von
Ohlhafer festgemacht, aber heute ist der erfahrene Ohlhafer nicht dabei,
weil er eine Suspendierung absitzen muss. Au=C3=9Fer Ohlhafer sind seine
Mittelfeldkollegen Greiner-Pol und Frisse auch nicht im Kader. Aus der
Abwehr fehlen noch Tschoche, Niemsch und Feichtbauer und aus dem Angriff
nur Unterwieser. Aufgrund der zahlreichen Ausf=C3=A4lle werden die meisten
Aufgaben auf den besten Torsch=C3=BCtzen der Saison Denis zukommen,
der zusammen mit Heribert und Vincent vorne in der Spitze spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung TIMO: Föker =E2=80=93 Hartbrod, Wagenlöhner, Oswald=
go
Birgitt, Flehmig =E2=80=93 Dalem, Banzer, Tönges =E2=80=93 Heribert, Dietrich=
oviÄ=87, Vincent

Wenn man ber=C3=BCcksichtigt, dass die Fobugu in den letzten Spielen
keinerlei Respekt vor den gro=C3=9Fen italienischen Vereinen haben, dann
kann man schon davon ausgehen, dass sie den Gegner aus Ehrlach vom
Anfang an angreifen werden. Auf der anderen Seite haben die G=C3=A4ste gar
keine andere Wahl als anzugreifen, weil sie den R=C3=BCckstand aufholen
m=C3=BCssen. Beide Argumente sprechen f=C3=BCr ein hochinteressantes Spiel,=
 in
dem wir einige Tore sehen werden.