On Wed, 15 Feb 2001 20:28:18 +0100, "Patrik Eisl"

Schlechte Zahlen von Tasor, Autokonjunktur liegt in den letzten Zügen.
US-Investoren sind großenteils ausgestiegen. Hoffentlich sind die
endlich bald alle weg, dann kann der Kurs wieder zulegen.


Am Montag kommt einiges an Zahlen auf den Tisch. Mal sehen.


Das ist jetzt echt super billig. Die Jana und Josefine kriegt man
praktisch geschenkt dazu.


Dürfte bald rauskommen.


Ganz deiner Meinung. Aber vielleicht schlagen sie ja einen Superpreis
raus. Trotzdem: Die Debis ist doch ein echtes Sahnehäubchen, ohne das
die ganze DCX noch abhängiger von der Autokonjunktur wird.


Hab jetzt zu 62 Euro mal zugeschlagen und halte sie zumindest bis zur
HV Mitte April (2,6 Euro Dividende!).

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Detlef Nückles
http://eok.cpwkm.zo
Replys zwecks Schnelligkeit: oplwx@dzx.yg