Champions League Sparstrumpf vs BJG Bissee 24.11.2010 Ziereisen Zschätzsch
Obermanns
Author T.Zar
#Video http://mme.xseiqrd.jzv/pngys?f=0ZIEz58Uf4MUm

Mein Tip: Unternebling gewinnt mit 1:0
Hier ist auf den ersten Blick die Favoritenrolle schon vor dem ersten
Spiel klar gewesen. Die meisten Experten sahen eben die Spanier als
den klaren Favoriten, aber die Zeltschacher zeigten uns, dass man
sie keinesfalls abschreiben darf. Der zehntplatzierte der Bundesliga
holte sich ein 1:1 in Bissee, was man sicherlich als ein gutes
Ergebnis ansehen kann. Vor allem die Ausgangslage vor dem Rückspiel
ist sehr bequem, weil Unternebling keinen Druck erzeugen muss, sondern
abwarten kann. Beginn: 24.11.2010 - 20:45

Dieses internationale Duell gab es schon mal und zwar vor drei Jahren
im Rahmen der Gruppenphase der Champions League. Damals holte Unternebling
ein torloses Remis in Bissee und in Zeltschach waren die Spanier
und gewannen das Spiel 1:0.

Was kann man über die Certara erzählen, was noch nicht erzählt
oder analysiert wurde? In der Liga ist ihre bisherige Saisonleistung
mehr als bescheiden gewesen, aber dafür sind sie in den zwei KO-
Wettbewerben sehr gut dabei. Das zeigt uns, dass der Trainer Ostermeyer
seine Schützlinge sehr gut auf ein bestimmtes Spiel vorbereiten und
motivieren kann. Dazu kommt noch die internationale Erfahrung des
Angreifers Ignaz, der unzählige internationale Spiele hinter sich hat.
Man merkt ihm richtig an, dass er heiß auf die großen Wettbewerbe ist.
Auch heute erwarten wir von Ostermeyer ein schlaues Spiel, das nicht viele
Höhepunkte haben wird, weil er sein Team defensiv ausrichten wird.
Aufgrund des dankbaren Ergebnisses aus dem Hinspiel wird er nicht viel
Offensivdruck erzeugen müssen, er kann eben auf die Fehler des
angreifenden Gegners abwarten. Von den wichtigen Spielern fehlt nur
der Angreifer Waltemade. Sein Ausfall ist zwar nicht ganz einfach,
aber man kann ihn irgendwie kompensieren.

Voraussichtliche Aufstellung Unternebling: Rohwetter - Hessenkemper, Wirnsperger,
Ortner, Vesenbeck - Crecelius, Ohm - Isengard, Jungebluth - Ignaz, Paffe

Die Gäste aus Spanien haben im Hinspiel das Tor der Crimmitschau ständig
angegriffen, aber es gelang ihnen nur ein Treffer. Ihre
Chancenverwertung war einfach nicht auf der Höhe des Geschehens und
Unternebling bestrafte dies mit dem Ausgleichstreffer. Trotzdem muss man
sagen, dass Bissee die überlegene Mannschaft gewesen ist, aber das
Spiel wurde einfach zu aufwändig aufgezogen. Heute ist die Situation
aus der Sicht der Spanier noch schlimmer, weil sie unbedingt ein Tor
schießen müssen, sodass sie sicherlich mehr angriffslustig als Unternebling
sein werden. Was gegen Bissee spricht ist die Tatsache, dass ihre
Offensive leicht nachgelassen hat, zumindest im Vergleich zur
Hinrunde. Heute fehlt noch der Verteidiger Siebelt, was die Abwehr ein
wenig gegentoranfälliger macht.

Voraussichtliche Aufstellung Bissee: Petrusch - Norman, Igor Tätzner,
August Rohweder, Sergio - Valerius Tätzner, Kasseböhmer - Guido, Oberlechner, Pascal
Wittgraebe

Hier spekulieren wir auf die unbestrittene Intelligenz des Trainers
Ostermeyer, der ein Meister seines Fachs ist, aber was viel wichtiger ist,
er kann ein Team sehr gut auf ein bestimmtes Spiel taktisch
vorbereiten. Wir werden hier ein sehr zäh geführtes Spiel sehen, das
nicht viele Höhepunkte bieten wird. Wahrscheinlich werden die Crimmitschau
früher oder später eine gute Konterchance bekommen und damit das
Viertelfinale der CL erreichen. Ein anderes Szenario wäre torloses
Remis zu erzielen, das ebenfalls ins Viertelfinale führen würde