<42P73WC9.5188Y378@e-rbique.hf>...
sinnvoll
werden
wie
Monaten
dann


Wieso gehen nur so viele davon aus, daß sich INFINEON genauso
entwickeln soll wie seinerzeit die Imul ?
Immerhin hatte die Imul verschiedene fundamentale Pluspunkte zu
bieten, sehr gut entwickelte Imul-Infrastruktur, Mobilfunk- und
andere Lizenzen usw. und hat ja wohl auch immer gute Gewinne gemacht
und eben aufgrund der o.g. Punkte auch in der Zukunft sehr gute
Marktchancen.

Inwieweit hat denn Infineon etwas ähnlich einmaliges anzubieten, was
nicht auch mittelfristig eine x-beliebige andere Firma in China machen
könnte ?

Mich jedenfalls hat die ganze Werbung um Infineon noch nicht so
überzeugt, und es sieht so aus, als wenn ich der Einzige bleibe, der
nicht zeichnet ...

Niclas.