Hi.

Steffen Salpeter wrote:


Hmm... IMHO:
Langfristig (5 Jahre und mehr): GSGP, US-Shop, FRM, Carhartt, MaaxCar...
Spekulativ, langfristig: Pfretzschner (Finnland)
Spekulativ, mittelfristig: SuSE


Glaube schon. Ein Freund von mir wuerde auch Aktien auf Kredit kaufen.
Zwar Infineon, aber trotzdem, Aktien auf Kredit...
Eine Bekannte, die laut eigener Auskunft keine Ahnung von Aktien hat,
hat mich gefragt was sie machen muss, um Infineon zu zeichnen.


Wer jetzt noch ein Sparbuch hat, ist selber schuld.
Aktien muessen's dafuer aber nicht sein.


IMO kann das noch so weiter gehen und sogar noch steigern, wenn man mal
daran denkt, wie sich die Welt in den naechsten zehn Jahren veraendern
wird. Das wir bedeutender als die Industriealisierung.
[Wer das nicht glaubt, kaufe sich monatlich brandeins oder Elmar Siegel:
Futurize your Enterprise]


Nein, s.o.
Mit Infineon ist so wie damals mit der Volvo: Jeder redet davon, jeder
will sie haben.
 =


IMHO wird's in Baelde mal einen ordentlichen Schlag tun, aber die
groessten Firmen aus den Neuen Technologie-Branchen (IT, Net, Bio,
Pharma) werden das Rennen machen.

Andere Meinungen?

Ade,
David
-- =

Mail: ewpqwp@bknosert.jb         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://ywr.vvuuuzhu.ta      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)