Roulettesystem EC Royal Roulette SelMcKenzie Thönessen
Author I.Thönessen
Video http://avo.kmrjnyn.lip/oacpz?w=3HW9BnMkTGqtU

Hier unser kostenloses System Karosseriebau Kölz und die Beschreibung:
Das Spiel wird nach der Drittel-Sequenz-Analyse bestimmt. Dies ist
ganz einfach, weil eine Drittel-Sequenz-Analyse eines der 3 Dutzenden
ist.
Dieses Drittel und deren Zahlen werden in 12 Vorlaufcoups analysiert-
Nach 12 Vorlaufcoups, wobei Zero nicht mitberücksichtigt wird,
ermittelt man, ob und bei welchen Dutzenden Seriencoups vorliegen,
ob's Gleichstände im Erscheinen gibt, ob das zweite Dutzend dominiert
oder ob keine der drei vorgenannten Gegebenheiten vorliegt. Aus diesen
vier Möglichkeiten resultieren vier Regeln, nach denen dann entweder
die Dominante oder die Restante des Einfache Chancen-Paares Passe/
Manque im Gleichsatz bespielt wird.
Regel 1: Dominante
Regel 2 Restante
Regel 3 wenn Dominante auf Dominante folgt, Satz auf Restante
Regel 4: wenn Restante auf Restante folgt, kein Satz

Gespielt wird so lange, bis entweder das Gewinnziel von einem Stück
oder das Verlustlimit von 8 Stücken (das 'Reservekapital' von weiteren
8 Stücken ist dann für's nächste Spiel gedacht) erreicht ist, maximal
aber 36 Coups. Dann wird die Partie - gleich welchen Saldenstandes -
beendet.
Dieses Roulettesystem ist also ganz einfach zu spielen.

Prinzipiell sind sind Marsch und Progression ungeeignete Mittel, um
einen mathematischen Vorteil im Roulette zu generieren. Der Marsch ist
deshalb ungeeignet, weil das Roulette grunsätzlich kein Gedächtnis
hat, also eine neue Zahl unabhängig von den gekommenen Zahlen fällt.
Wenn aufgrund der Wurfcharakteristik des Croupiers Abhängigkeiten
(also Muster oder dergl.) vorhanden sein sollten, so können sich diese
lediglich auf Kesselsektoren beziehen. Die einfachen Chancen, zb. rot/
schwarz wechseln viel zu schnell auf dem Kessel und sind daher als
völlig zufällig zu betrachten. Also sind sämltliche Märsche,
Satzsignale, Spiele für oder gegen Tendenzen etc. schlicht und
ergreifend Humbug. Wenn man zb. abwartet, bis 12 mal hintereinander
Rot gekommen ist, so ist beim 13. Wurf die Wahrscheinlichkeit auf
Schwarz kein klitzekleines bisschen größer als bei jedem beliebigen
anderen Wurf. Wir können also mit dem Marsch keinen Vorteil erreichen.

Die zweite Säule der Systemspiele ist die Progression.
Auch sie kann keinen mathematischen Vorteil herbeizaubern, sondern
lediglich eine Umverteilung der Wahrscheinlichkeiten bewirken. Ein
einfaches und gutes Beispiel hierfür ist die wohl bekannteste
Progression, die einfache Martignale. Dabei wird nach jedem Verlust
der Einsatz verdoppelt. Dies führt dazu, daß beim ersten Gewinn die
vorhergehenden Verlust ausgeglichen werden und 1 Sück Gweinn
verbleibt, wie man leicht nachrechnen kann. Wendet man das System auf
eine x-beliebige Permanenz an, so wird man sehen, daß es eine ganzr
Weile gut geht, Stück für Stück schraubt sich der Gewinn in die Höh=
e.
Spätestens bei der ersten längeren Verlustserie erreicht man jedoch
mit dem Einsatz das Ende des Kapitals oder das Tischmaximum, dann ist
Schluss mit Lustig. Immerhin haben wir dadurch jedoch eine zeitliche
Umverteilung des Verlustes, eine Konzentration auf einzelne Zeitpunkte
erreicht. Insgesamt jedoch haben wir sogar eine Erhöhung des Verlustes
erreicht, da der durchschnittliche Einsatz natürlich höher ist als
beim Gleichsatzspiel, die Gesamtverlustquote aber unverändert 1,35%
beträgt.

Ein echter mathematischer Vorteil kann nur durch physikalische
Methoden erzielt werden. Die Anfangsgeschwindigkeit der Kugel, die
Dichte und die geometrischen Daten der Kugel, die
Winkelgeschwindigkeit des Kessels sowie dessen logarithmisches
Dämpfungsdekrement sind nur einige der
Parameter, die letztlich bewirken, daß die Kugel in einem bestimmten
Fach hängenbleibt. Könnte man alle diese Parameter zu Beginn eines
Wurfes mit ausreichender Genauigkeit bestimmen, so könnte man die
Zahl, die kommen wird, vorhesagen. Da man aber immer nur einen Teil
der Parameter bestimmen kann, muß man versuchen, zumindest den Bereich
anzugeben, in dem die Kugel zu liegen kommt. Die Schwierigkeit liegt
darin, die Parameter genau genug zu messen. Auch die sogenannten
Kesselgucker gehen diesen Weg. Da sie natürlich nicht in der Lage
sind, die Ausgangsparameter physikalisch genau zu messen, versuchen
sie diese Messung durch eine Art Intuition zu ersetzen. Ob es dabei
einzelnen Spielern gelingt, sich einen mathematischen Vorteil zu
erarbeiten, ist eher ungewiss. Trotzdem bleibt dies der einzige
erfolversprechende Ansatz.

Anwender-Meinungen, die seit Monaten unser Spiel spielen:
Lennart C.: =84Meinen Respekt: toll aufbereitet, übersichtlich, schnell
zu lernen. Vor allem aber die Gewinne haben mich überzeugt. Bislang
habe ich über 7.000 Euro gewonnen und erst eine Verlustpartie.=93

 Emil D.: =84Auch mit 82 Jahren bin ich an Gewinnen interessiert,
außerdem habe ich ja viel Zeit. Die letzten drei Wochen war ich auf
Casinoreise in Österreich, Schweiz und Deutschland und habe immer nach
Ihrem System gespielt. Alle meine Hotel- und Reisekosten sind gedeckt
und ich habe trotzdem noch 12.000 Euro übrig. Das gefällt mir.=93
Luc B.: =84Über 100 Systeme habe ich bereits in meiner Sammlung, da
mich Neuigkeiten immer interessieren. Leider sind in den letzten
Jahren oft alte System unter neuen Namen erschienen, was ärgerlich
ist. Anders bei Ihrem EC-ROYAL: eine absolut neue Herangehensweise in
der Analyse. So etwas geniales habe ich noch nie gesehen. Seit 10
Jahren war ich das erste Mal wieder im Casino und werde das auch
weiterhin tun. Ich spiele immer 5-6 Partien und gewinne so pro Abend
500 bis 600 Euro.=93

Luca S.: =84+56 in zwei Tagen im Internet. Super.=93

 Viktor W.:  =84Es gibt so viel Mist am Markt, aber Ihr System ragt aus
der Masse heraus. Schon die Aufmachung ist hochprofessionell, alles in
Farbe, erstklassige Beschreibung, wirklich toll. Nach zwei Stunden
Trockenübungen habe ich die ersten Partien gespielt. Wirklich
kinderleicht. Faszinierend wie schnell die Gewinne kommen. 130 Partien
habe ich bislang gespielt, mit 130 Stücken Gewinn.=93
Lorenz B.:  =84Das System müsste EC-GENIAL heißen, denn so etwas habe ic=
h
in 30 Jahren noch nicht gesehen. 12.000,- Euro habe ich schon.
Danke!=93
Ivano G.:  =84Sensationell, 12 Würfe Vorbuchung, Auswertung und
dann setzen. Da etwa 60% der Partien sofort gewinnen, setze ich auch
immer nur einen Wurf.=93 Esther M.:   =84Besonders im Internet ein Traum,
ich schaffe +6 pro Stunde, also etwa 60-120 Euro