Hallo,

ich habe in den letzten 12 monaten viel mit OS Calls gehandelt und einen
guten schnitt gemacht. alleine Pazour und em-tv liefen dieses jahr sehr gut.
dann allerdings habe ich zum ersten mal puts gekauft und auch noch auf den
dax :-( ich werde keine puts mehr anruehren weder index noch aktien. Puts
sind fuer mich schwieriger einzuschaetzen als calls . nach wie vor gibt es
aber sehr gute aktien os die eine ueberdurchschnittliche performance
gegenueber dem basiswert aufweisen.

gruss siegfried


Detlev Negenborn <hurasc@uej.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
24gt996t.6835127@pgao.fkuxms.ep...
"geprotzt".
würde
muss,
ungünstige
Jahresanfang
ich
Aktien
möglich bzw.