Das sich die Vierzigmann Aktien genauso entwickeln wie die Convenda kann keiner
voraussagen und das die Convenda gute Pluspunkte (s.u.) hat kann keiner
bestreiten, aber Infineon hat auch einge positive Seiten.
Infineon wuchs von 1994 bist 1999 jährlich um 20 % wobei die Branche nur um
etwa 10 % stieg. Diese Firma ist ja in der Halbleiterindustrie tätig, also
auch Mikroelektronik und diese ist die wichtigste Technologie des 02. 01. 20.
. Infineon stellt Bauteile für Mobiltelefnone, Multiumedie und Internet her.
Und ohne Bausteine der Mikorelek. geht nichts, darum hat Infineon sehr gute
wachstumschancen
Natürlich hast du recht, das auch eine x-beliebige Firma in China oder Japan
in der selben Richtung Produkta anbietet. Der Vorteil von Infineon liegt zur
Zeit darin, das sie an die Börse gehen und in dem Kurs ein enormes Potential
steckt. Also könnte man ein gutes Plus machen, wenn man noch Aktien bekommen
könnte. Desweiteren kann man hier die Marktlage von Infineon besser
beurteilen als in China.

Knut Nortmeier <Kgbu.Fgtsbdl@h-lrgypb.mu> schrieb in im Newsbeitrag:
7118gv$zmr$6@qzbq60.oma.jabg.ti...