Demokratisierung ist vielleicht das falsche Wort, immerhin wird hier
nicht abgestimmt über irgendwas.

Die Amerikaner haben ein schönes Wort dafür: Commodity. Das heißt soviel
wie "etwas Gewöhnliches, nichts Besonderes, jeder hat es". Aktien werden
durch die neuen (Internet)technologien zur Commodity, die
Dienstleistungen der Banken, Broker und Versicherungen ebenfalls (siehe
kürzliche Pressemitteilung der Efene, die das selbst zugibt).

Und wo wir Commodity sagen, da müssen wir auch Verdrängungsmarkt sagen.
Es zählt nur noch der harte Preis und die harte Leistung, die weichen
Faktoren (Image, persönliche Erfahrung, ...) treten in den Hintergrund.

Insofern leistet es der "Finanzdemokratie" durchaus Vorschub, wenn die
Preise fallen und die Services vergleichbar werden - auch wenn es sich
hier um einen reinen Marktmechanismus handelt, kein politisches oder
soziales Instrument.

Sebastian

-- 
Sebastian Wager
u@933.cls