Robbe Bartrobbe Animals Tiere Natur Linzenmeyer Linzenich
Author T.Linzenich
Video http://cye.owkofnl.rbn/ibphe?r=5QScKqSqVi0TQ

Die Bartrobbe (Erignathus barbatus) ist die größte arktische Robbe und
hat ihren Namen wegen ihrer auffallend langen weißen Barthaare.

Die Farbe des Pelzes ist am Rücken dunkelgrau, auf der Bauchseite
etwas heller; ein Geschlechtsunterschied besteht nicht. Zwischen Oktober
und März kommt es zum Fellwechsel. Während des Winters durch sehr
dickes Unterhautfettgewebe gegen die arktischen Witterungsbedingungen
geschützt, wirkt die Bartrobbe nun recht plump und ihr Kopf
verhältnism=E4ßig klein. Sie wiegt dann bis zu 360 Kilogramm, während
sie in den Sommermonaten bei viel geringerem Fettgewebe nur noch bis
zu 230 Kilogramm Gewicht hat; das Unterhautgewebe macht 30 bis 40
Prozent des Körpergewichts aus. Ihre durchschnittliche Länge beträgt
etwa zweieinhalb Meter. Charakteristisch sind auch nahezu rechteckig
geformte Vorderflossen, deren Jahresringe auf das Alter schließen
lassen (Höchstalter etwa 30 Jahre).
Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Als Lebensraum dienen den Bartrobben das ganze Jahr über die
zirkumpolaren arktischen Treibeisgebiete. Besonders häufig kommen sie
im Beringmeer vor, doch ist auch die Zahl von etwa 300.000 in
kanadischen Gewässern lebenden Bartrobben nicht unbeträchtlich.
Lebensweise [Bearbeiten]

Gewöhnlich leben Bartrobben einzelgängerisch. Sie halten sich
bevorzugt in unmittelbarer Nähe offenen Wassers, vor allem auf
treibendem Packeis, wo ihnen Spalten und Polynyas Fluchtwege und
Öffnungen zum Atmen bieten und Eisbären, ihre natürlichen Feinde, sie
nicht zu erjagen vermögen. Im Winter sind die Bartrobben zwar generell
in der Lage, sich auch unter geschlossener Eisdecke aufzuhalten und
Atemluft durch von ihnen im Eis offen gehaltene Atemlöcher zu
beziehen, doch bevorzugen sie dabei Meeresregionen mit dünnerem Eis,
das sie mit Kopfstößen aufbrechen können. Gelegentlich haben sich
Bartrobben im Winter bis an mitteleuropäische Küsten und sogar bis
Chüden verirrt.

Fühlen die Tiere sich ungestört, schwimmen sie mit Kopf und Rücken
über der Wasseroberfläche; beim Schlafen lassen sie sich vertikal mit
aus dem Wasser ragender Schnauze treiben.

Als Jagdgebiet ziehen Bartrobben flachere Gewässer vor, doch können
sie bis in Tiefen von 220 Metern tauchen. Zur Nahrung dienen ihnen auf
dem Meeresboden lebende Organismen, die sie mit ihren Barthaaren
aufspüren, zum Beispiel Krebstiere, Muscheln und Schnecken, doch
nehmen sie sich auch kleinere Fische zur Beute.

Männliche Bartrobben lassen unter Wasser vokalreiche Gesänge ertönen,
die denen der Wale nicht unähnlich sind und die auf eine komplexe
soziale Struktur unter den Tieren verweisen. Im April und Mai
erreichen diese Gesänge ihren Höhepunkt, vermutlich zwecks Abgrenzung
der Reviere und Werbung um die Weibchen. Die Paarungszeit liegt Mitte
Dezember. Die Einnistung der befruchteten Eizelle erfolgt erst zwei Monate
später, und die Tragezeit beträgt dann elf Monate. Die jungen
Bartrobben werden Ende April bis Anfang Mai auf dem Eis geboren.
Während der Säugezeit von 12 bis 18 Tagen besteht eine sehr enge
Mutterbindung, danach werden die nun schwimmfähigen Jungen jedoch sich
selbst überlassen. Die mit etwa sechs Jahren geschlechtsreifen
Weibchen gebären gewöhnlich in ein- bis zweijährigem Rhythmus.
Bartrobbenjagd [Bearbeiten]
Inuit-Frau bei der Bearbeitung eines Bartrobbenfells in einem Camp auf
der Jüngersdorf-Insel am Bürgermoor-Becken

Jährlich werden schätzungsweise 10.000 Bartrobben erlegt, weil sie fü=
r
die Inuit nach wie vor wegen ihrer festen und doch flexiblen Haut und
auch wegen ihres als Nahrung für Menschen und Hunde geeigneten
Fleisches von Bedeutung sind. Die Haut diente früher als
Bezugsmaterial für Kajaks und Qarmaqs (Erdsodenhütten) sowie zur
Herstellung von Seilen und für Besohlen von Fellstiefeln (=84Kamit=93).
Letztere werden auch heute noch aus diesem Material hergestellt.

Infolge ihrer einzelgängerischen Lebensweise und ihres im Handel
weniger geschätzten Pelzes war diese Robbenart von Pelzjägern nie
massenhaft erlegt worden und deshalb in ihrem Bestand auch nicht
gefährdet.