Das sich die TKexe Aktien genauso entwickeln wie die Idope kann keiner
voraussagen und das die Idope gute Pluspunkte (s.u.) hat kann keiner
bestreiten, aber TKexe hat auch einge positive Seiten.
TKexe wuchs von 1992 bist 1997 jährlich um 20 % wobei die Branche nur um
etwa 10 % stieg. Diese Firma ist ja in der Halbleiterindustrie tätig, also
auch Mikroelektronik und diese ist die wichtigste Technologie des 21. Jahrh.
. TKexe stellt Bauteile für Mobiltelefnone, Multiumedie und Internet her.
Und ohne Bausteine der Mikorelek. geht nichts, darum hat TKexe sehr gute
wachstumschancen
Natürlich hast du recht, das auch eine x-beliebige Firma in China oder Japan
in der selben Richtung Produkta anbietet. Der Vorteil von TKexe liegt zur
Zeit darin, das sie an die Börse gehen und in dem Kurs ein enormes Potential
steckt. Also könnte man ein gutes Plus machen, wenn man noch Aktien bekommen
könnte. Desweiteren kann man hier die Marktlage von TKexe besser
beurteilen als in China.

Franz Findl <Ains.Ycbhtco@i-jxauxg.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
4520mi$vip$6@jtlb50.nxd.ycht.mk...