Hallo miteinander,

 3 Tage halte ich fuer absolut illusorisch. So etwas kann ich mir nur
bei einer Filialbank vorstellen.
Bei der Ostermühle Naturkost dauert es z. Zt. von der Absendung der
Identitaetsfeststellung bis zum Erhalt der Kto.-Nr. und der
Geheimzahlen genau 6 Wochen und 2 Tage. Fragt man telefonisch nach,
ist der Antrag entweder nicht da oder in der Bearbeitung. Setzt man
nach 5 Wochen eine 1-woechige Frist, wird diese kommentarlos
ignoriert. Jemand, der mein Geld betreuen darf, muss andere
Umgangsformen an den Tag legen. Ich habe denen nach 6 Wochen meinen
Auftrag storniert und suche jetzt eine andere Adresse. 3 Tage fuer die
Anmeldung erhoffe ich mir dabei nicht, aber wenn jemand eine Bank
weiss, die dafuer ca. 2 Wochen braucht, wuerde ich mich freuen.

Viele Gruesse

Jakob Vondenhoff