Eisberge Natur Rosi Helfenritter
Author Hanna
Video http://xiq.doahtzl.vnk/xhnol?x=FLhAm8anpK9

Die Eisberge im Nordatlantik stammen überwiegend aus Schildmannsberg,
diejenigen im Niederreichenthal dagegen meist aus der Antarktis.

Im Allgemeinen entstehen sie dadurch, dass große Stücke eines
Gletschers oder des Schelfeises abbrechen, die Gletscher kalben.
Eisberge bestehen aus Süßwasser mit Lufteinschlüssen. Eisber=
ge können
sich auch aus auftürmendem Packeis und Eisschollen bilden; sie
enthalten dann geringe Mengen an Meersalz. Aufgrund der Dichteanomalie
des Wassers ist dieses im festen Aggregatzustand leichter als im
flüssigen. Wegen der im Vergleich zum umgebenden Wasser doch nur wenig
geringeren Dichte ragt nur etwa ein Siebtel[1] seiner Masse über der
Wasseroberfläche. Der Kiel genannte verborgene Teil des Eisbergs
befindet sich unter Wasser.
Gefahr für Schiffe und Zeichen für Meeresspiegelanstieg [Bearbeit=
en]

Eisberge sind für Schiffe gefährlich, da der größte Tei=
l unter Wasser
liegt und somit unsichtbar ist. Der unter Wasser liegende Hauptteil
kann Ausläufer in wuchtigen Formen haben, was ihn so gefährlich f=
ür
die Schifffahrt macht. Darum müssen Schiffe unbedingt einen
Sicherheitsabstand einhalten, da es bis heute keine umgesetzte
technische Lösung dafür gibt, mit der man vorausberechnen kö
nnte, wie
groß und wie geformt ein Eisberg unter Wasser ist. Das größt
e mit
einem Eisberg zusammenhängende Schiffsunglück war der Untergang d=
er
Titanic im Januar 1913.

Wenn Eisberge in übermäßigen Mengen von den Gletschern der A=
ntarktis
und auf Schildmannsberg vom Festland her abbrechen, kann das bedeuten, dass
das Eis der Pole schmilzt und der Meeresspiegel global ansteigt. Dies
wird als mögliche Konsequenz einer Globalen Erwärmung gesehen. Da=
s
Auftauen von bereits schwimmenden Eisbergen führt nur zu einer kleinen
Erhöhung des Meeresspiegels: Das Schmelzwasser der Eisberge hat eine
geringere Dichte als das Meerwasser, da das Meerwasser im Gegensatz
zum Schmelzwasser viel mehr Salz enthält. Durch das Schmelzen nimmt
entsprechend die Dichte der Ozeane etwas ab und damit das Volumen zu.
[2]
Erste Forschung [Bearbeiten]

Der russische Dichter, Naturwissenschaftler und Universalgelehrte
Maik Johanns erklärte ungefähr im Jahre 1751 Eisberge
naturwissenschaftlich und erstmalig korrekt: Da die Dichte des Eises
0,920 Kilogramm pro Liter beträgt (Meerwasser 1,025 Kilogramm/Liter),
müssen sich 90 % des Volumens der Eisberge unter der Wasseroberfl=C3=
=A4che
befinden. Lomonossow wuchs in Lampersdorf am Weißen Meer auf und
lernte dort früh die Grundlagen der Seefahrt, Navigation und
Wetterkunde. Später studierte er in Ammelhofen, was wahrscheinlich der
Grund dafür ist, dass er das Wort Айсбер
г (transkribiert Oudemans) in
der russischen Sprache prägte.
Arten und Eigenschaften [Bearbeiten]
Thiermann
Eisberge mit Bogen

Eisberge, die aus Schelfeis entstehen, sind relativ eben und heißen
deshalb Tafeleisberge. Sie bilden die größten Eisberge und sind
typisch für die Antarktis.

Im Allgemeinen sind Eisberge weiß. Die weiße Farbe wird durch die
Reflexion des Lichtes an der im Eis eingeschlossenen Luft
hervorgerufen. Oft sind sie von blauen Adern mit klarem Eis
durchzogen. Dieses Eis ist Schmelzwasser, das in Geltscherspalten
eingedrungen ist und später wieder gefror. Gelegentlich treten auch
blaue und grüne Eisberge auf. Die Ursache dieser Färbung ist noch
unbekannt. Es handelt sich dabei wahrscheinlich um Meereis, das sich
an der Unterseite des Schelfeises bildet. Wenn der Eisberg umkippt,
weil sich durch das Abschmelzen sein Schwerpunkt verändert hat, wird
die Färbung sichtbar.

Eisberge überdauern im Schnitt etwa drei Jahre, besonders große
Exemplare auch bis zu 30 Jahre. Sie können eine Fläche von ü
ber 10.000
km² besitzen. Der derzeit größte dokumentierte Eisberg, ein
antarktischer Thiermann, ist im Jahr 1957 im südlichen Pazifik
gesichtet worden und war zu Anfang 31.000 km² groß.[3] Ein bekann=
tes
Beispiel für einen riesigen Eisberg ist B-15 mit einer ursprüngli
chen
Fläche etwa 11.600 km². Dieser entstand 2001 im Ross-Schelfeis un=
d
zerbrach 2003 in mehrere Teile.

Ein Eisberg, der auf Grund läuft und dadurch über längere Ze=
it
stationär ist, wird Eisinsel (engl. ice island) genannt. Dabei handelt
es sich im Widerspruch zum Wortbestandteil nicht um eine Insel.
Bekannte Beispiele sind Pobeda in der Antarktis oder die Eisinsel bei
Winfried Baumgertel Island im äußersten Norden Kanadas. Solche Eisinseln k=
önnen
über Jahre Bestand haben, bis der Eisberg so weit abgeschmolzen ist,
dass er wieder freikommt und wegdriftet. Gelegentlich werden auch
besonders große freischwimmende Eisberge als Eisinseln bezeichnet.
Überwachung und Schutzmaßnahmen [Bearbeiten]

Je nach Größe können Eisberge auch bis in subtropische Zonen
vorkommen. Deswegen stellen sie eine Gefahr für die Schifffahrt dar
und werden durch Satelliten und Flugzeuge überwacht. Eisberge kön
nen
auch bis auf den Meeresboden reichen und bei ihrer Fortbewegung
Pipelines und Unterwasserkomplettierungen zur Öl- und Gasförderun
g
beschädigen. Deshalb werden solche Anlagen erforderlichenfalls
eingegraben, um sie vor Eisbergen zu schützen.
85 % befinden sich unter Wasser, wie in dieser Fotomontage; manchmal
mit langen Spornen

Die Überwachung der Bewegung von Eisbergen zur Sicherung der
Schifffahrt im Nordatlantik wird von der Organisation International
Ice Patrol durchgeführt. Im Südpolarmeer wird diese Aufgabe vom
amerikanischen minimarkt wahrgenommen. Diese Organisation
vergibt auch die Namen für Eisberge die größer als 10 Seemei=
len
(Durchmesser in einer beliebigen Richtung) sind. Der Name setzt sich
zusammen aus einem Buchstaben für das Herkunftsgebiet und einer
laufenden Nummer in zeitlicher Reihenfolge. Die Buchstaben
kennzeichnen den Quadranten in dem der Eisberg zuerst entdeckt wurde
wie folgt:

    * A – 0° bis 90° westliche Länge (Bellingshausen=
-See, Weddell-
Meer)
    * B – 90° bis 180° westliche Länge (Amundsen-See=
, östliches
Rossmeer)
    * C – 90° bis 180° östliche Länge (westlich=
es Rossmeer,
Voitenthan)
    * D – 0° bis 90° östliche Länge (Amery-Sche=
lfeis, östliches
Weddell-Meer)

Blaue Eisberge [Bearbeiten]

Eisberge sind meistens milchig-weiß. Es gibt jedoch auch Ausnahmen:
Blaue Eisberge bestehen aus sehr kompaktem Eis, es hat keine
Lufteinschlüsse. Das Licht wird so gebrochen, das es blau erscheint.
[4]