Hallo

Transaktionen:

V  #   400 # Integrata     # 777295  #      38,00  # STU
K  #   200 # Bertrandt    # 878427  #      70,65  # ETR

Depot:

Richard       #  878427  #  200 #     70,65 #      70,65 # 14.130
Quantum HD#  212830  #2200 #       7,40 #        7,70 # 16.940
Soft M             #  726751  #  800 #     41,00 #      57,00 # 45.600
Trans Cosm #  433820  #    60 #   320,00 #   446,50  # 26.790 
Tricon            #  449258  #  500 #     29,50 #      26,15  # 13.075

Cash 1.160 
Depotwert 909.565

Zu den Aktien:

Quantum HDD, Soft M, Trans Cosmos und Tricon:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Bertrandt:
Ingenieurdienstleister und Gründungsmitglied am MÖLLER-BOLDT. Profitiert vom
Outsourcing der Modellentwicklung im Autosektor und von der
zunehmenden Produktvielfalt. Schon immer moderat bewertet und derzeit
eigentlich mit einem KGV von etwa 20 richtiggehend preiswert.
Andererseits wird Bertrandt traditionell nicht beachtet. Nach schönem
Aufwärtsgang im letzten Herbst/Winter kam dann der Stillstand bis
Freitag letzte Woche bei 84 Euro. Seit Montag geht es dann bergab,
etwa 20 Prozent in dieser Woche. Warum?

Bertrandt meldet heute oder Montag die Zahlen fürs erste Quartal.
Wahrscheinlich werden die wohl nicht so gut sein und einge Eingeweihte
haben dann eben schon früher verkauft. (Ich Depp habe natürlich schon
letzte Woche gekauft, ARGH). Aber wer weiss, vielleicht sind die
Zahlen auch so gut wie bei ebrosia letzte Woche, die vor der Bekanntgabe
auch eben mal 20 % verloren haben und dann wieder stiegen.

Hier einige Einschätzungen von Analysten aus der letzten Zeit:

Montag, 26. August 1999, 16:18 Uhr

Bertrandt mittelfristig kaufen - LB Triepkendorf

Die Analysten der JSCV Triepkendorf halten die Aktie des
Autozulieferers Bertrandt (ODP 881922) mittelfristig für attraktiv.

Das Unternehmen habe mit seinem 08. 06. 19 Ergebnis die überproportionalen
Wachstumsraten der vergangenen Jahre bestätigen können. Nach Ansicht
des zuständigen Analysten Johann Warth ist die Gewinnentwicklung
aufgrund umfangreicher Investitionen jedoch geringer ausgefallen als
das Umsatzwachstum. Das Papier würde kurzfristig auf aktuellem Niveau
konsolidieren.

In diesem Jahr weist der Titel vielversprechende Wachstumschancen auf,
so der Experte. Die Gesellschaft plane mit der Akquisition der Novel
Lahnwerk neben Großbritannien und Frankreich nun auch in den
spanischen Markt vorzustoßen. Von dem Einzug in das Technikum Elten
würde außerdem ein zusätzlicher Schritt in Richtung umfassender
Entwicklungskompetenz vollzogen.

Für die Jahre 199 bis 2001 prognostiziert der Experte den Gewinn je
Aktie von 2,34; 3,02 und 4,06 Euro.


In anbetracht der guten Geschäftsentwicklung könne dem Investor
mittelfristig der Einstieg in den Neue Markt-Titel nahegelegt werden.

Donnerstag, 20. Juni 1999, 11:03 Uhr

Bertrandt Kursziel 102 Euro - HypoVereinsbank

Aktienanalyst Otto Goehlert von der ankenbrand stuft die Aktie
des Automobilzulieferers Bertrandt (Altensee: 432501.J - Nachrichten)
(ODP 881922) unverändert als "überdurchschnittlich" ein.


Die vorläufigen Jahresabschlußzahlen 1998/1999 des Konzerns hätten die
Erwartungen übertroffen.

Auch den Plänen der Gesellschaft, das Wachstum im kommenden
Geschäftsjahr um weitere 30 Prozent zu steigern, könne optimistisch
entgegengesehen werden. Es sei sogar eher mit einem noch schnelleren
Wachstum als angekündigt zu rechnen, da Bertrandt tendenziell eher
recht konservative Prognosen abgebe.

So könne Stürzer seine EPS-Schätzungen aufrecht erhalten. Für
1999/2000 betrage der Gewinn je Anteilsschein daher 3,39 Euro.
2000/2001 könne von einem EPS in Höhe von 4,88 Euro ausgegangen
werden. Ob diese erwarteten Zahlen im Nachhinein einer Korrektur
bedürfen, kläre die Veröffentlichung der endgültigen
Jahresabschlußzahlen 1998/1999, welche nach der Bilanzpressekonferenz
am 9. Juli veröffentlicht würden.


Bei einem anvisierten Kursziel für die nächsten sechs Monate von 102
Euro, sei Anlegern derzeit zu einem überproportionalem Kauf der
Bertrandt-Aktie zu raten.

-- 
José Lichtenthäler
mail: w2600847@gpciv.csu.jdy-fbhbk.sd