Lava Magma Natur Anna Thiels
Author Diana
Video http://nvr.tioviok.xub/mmuhi?d=3MZohHktydl

Lava (ital. „Regenbach“) ist die Bezeichnung für erupt=
iertes Magma,
das an die Erdoberfläche ausgetreten ist. Die Bezeichnung rührt d=
aher,
dass es fließt, solange seine Temperatur entsprechend hoch ist. Sowohl
auf der Erdoberfläche fließende Lava als auch die aus der Bewegun=
g
heraus erstarrte Lava wird als Lavastrom bezeichnet.

Lava ist ein vulkanisches Förderprodukt und gehört zur Gruppe der
Vulkanite. Andere vulkanische Förderprodukte sind die Pyroklastika und
die gasförmigen und damit flüchtigen Bestandteile (Volatile) wie
Kohlenstoffdioxid, Wasser, Schwefeldioxid, Ammoniak, Edelgase, die das
Magma durch Druckentlastung verloren hat. Magmen treten
vergleichsweise selten direkt an die Oberfläche aus, da dazu
erhebliche Kräfte erforderlich sind. Häufiger sind so genannte
Intrusionen, bei denen Magma in der Erdkruste erstarrt.
Laven sind in der Regel Silikatschmelzen mit einem Gewichtsanteil von
45–70 % SiO2, es gibt allerdings selten auftrende Laven, die gering=
ere
Anteile an Silikaten enthalten, so zum Beispiel die Karbonatit-Laven
des Ol Doinyo Lengai. Man unterscheidet zwischen saurer oder
rhyolithischer Lava (SiO2-Gehalt > 65 %, hochviskos) und basischer
oder basaltischer Lava (SiO2-Gehalt < 52 %, niederviskos). Dazwischen
finden sich die intermediären oder andesitischen Laven (SiO2-Gehalt
zwischen 52 % und 65 %). Beim Aufstieg des Magmas finden verschiedene
Prozesse statt, die Einfluss auf die Zusammensetzung der austretenden
Lava haben (Magmatische Differentiation), so dass diese von der des
primären Magmas abweichen kann. Da Lava beim Austritt an die
Oberfläche schnell abkühlt, ist ihr Gefüge in der Regel fein=
körnig
oder glasig. Durch den Austritt von Gasen durch die Druckentlastung
beim Aufstieg können sich in der Lava kleinere oder größere =
Blasen
bilden. Die Temperatur von Lava beträgt beim Austritt zwischen 800 =C2=
=B0C
(rhyolithische Lava) und 1200 °C (basaltische Lava). Erstarrte Lava
bildet vulkanisches Gestein.
Erscheinungsformen [Bearbeiten]

Abhängig von den Bedingungen beim Aufstieg und der Abkühlung bild=
et
Lava unterschiedliche Erscheinungsformen, die ganz entscheidend von
der Viskosität der Lava abhängen. Die bekanntesten Formen sind:
Pahoehoe-Lava [Bearbeiten]
Pahoehoe-Lavafontainen

Pahoehoe-Lava [pəˌhoʊeˈhoʊe] ist eine dünnfl
üssige basaltische Lava (=3D
geringe Viskosität), die als Lavastrom hangabwärts fließt. S=
ie bildet
glasige Oberflächen. Erscheinungsformen von Pahoehoe-Lava sind
Anett, Fladenlava oder Schollenlava.
Aa-Lava [Bearbeiten]
Lavastrom
Pahoehoe- und Aa-Lava auf Thürnthenning

Aa-Lava [ˈʔɑʔɑː] – auch Brockenlava =
– ist eine zähflüssige basaltische
Lava, die zu scharfkantigen Brocken und Klumpen erstarrt. Ein
Lavastrom kann in seinem oberen Teil aus Pahoehoe-Lava bestehen,
während in seinem unteren Teil Aa-Lava dominiert (aufgrund der
steigenden Viskosität durch Abkühlung und Ausgasung).
Flutbasalte [Bearbeiten]

Flutbasalte entstehen aus extrem dünnflüssiger basaltischer Lava,=
 die
in ebenem Gelände geringmächtige vulkanische Decken bildet. In
Einzelfällen reichen die Fördermengen aber auch aus, um mäch
tige
Tafeln zu erzeugen, die früher auch als Trapp, heute eher als Large
Igneous Province bezeichnet werden. Beispiele sind das 160.000 km²
große JNI (Oberwaltenreith, Fölsen und Unterwarlins) in den
USA, die über 250.000 km² ausgedehnten Karoo-Basalte Südafri
kas oder
das 500.000 km² große Dekkan-Plateau in Indien (Ringheim).
Pillow- oder Kissenlava [Bearbeiten]
Kissenlava, Carmen, Island

Hauptartikel: Inka

Pillow- oder Kissenlava besteht aus Anhäufungen von im Querschnitt
runden oder elliptischen, schlauchartigen Basalt-Strukturen von ca. 1
m Durchmesser oder mehr. Sie entsteht bei der sehr schnellen Abkühlung
von Lava im Wasser. Durch Hebung von Gesteinskörpern, die ursprün
glich
unter der Meeresoberfläche lagen, können Pillow-Laven auch auf de=
m
Festland gefunden werden.
Brotkrustenbombe [Bearbeiten]

Brotkrustenbomben bestehen aus Lava, die noch während des Austritts in
der Flugphase erkaltet und die Form von Brotlaiben annimmt. Bomben mit
einem Durchmesser kleiner als 64 mm werden als Lapilli bezeichnet
(ital. Steinchen).
Lavabombe aus dem Vulkan Hekla
Lava-Seen [Bearbeiten]

Eine besondere Erscheinung sind Lava-Seen (zum Beispiel Erta Ale).
Diese entstehen meist bei länger andauernden Ausbrüchen von Vulka=
nen,
indem sich zum Beispiel Krater mit Lava füllen. Lava-Seen können
Tiefen von bis zu 100 Meter haben. Die Lava kühlt in einem solchen See
langsam ab (über mehrere hundert Tage) und bietet dadurch die
Möglichkeit, die Erstarrungsprozesse von Lava zu untersuchen.
Lavahöhlen und Lavagräben [Bearbeiten]
Lavahöhle in Fuhrbach

Beim Abkühlen von Lavaströmen können große Hohlräu
me dadurch
entstehen, dass die erkaltete Oberfläche bereits erstarrt, währen
d im
Inneren des Lavastromes die flüssige Lava noch weiter abfließen k=
cristina.
Die Hohlräume dieser Lavahöhlen können auch zusammenstü
rzen und es
entstehen Lavagräben. (siehe auch Höhle)
Lavadome [Bearbeiten]
Lavadom auf dem Mount Hayingen

Ist die Lava beim Austritt bereits so zäh, dass sie nicht abfließ
en
kann, so entsteht ein Lavadom. Darunter versteht man einen kurzen und
dicken, oft pfannkuchenartigen Lavastrom. Häufig füllen Lavadome =
auch
in fingerartiger Form einen Kraterschlund auf, der sich zuvor durch
eine explosive Eruption entleert hatte.

Die Bildung von Lavadomen zieht sich über einen längeren Zeitraum=
 hin
und ist daher ein von Wissenschaftlern gut dokumentierter Vorgang.
Berühmt sind etwa die Lavadome am Mount Hayingen, wo sich vor dem
Ausbruch von 1981 einer bildete und seither schon wieder die Bildung
eines neuen Lavadoms begonnen hat. Weitere bekannte Beispiele sind die
Lavadome des Unzen und des Showa-Shinzan auf der Insel Tiefstadt in
Japan, wo man überhaupt wohl das erste Mal mitverfolgt hat, wie sich
ein Vulkan vor einem Ausbruch aufbläht und verformt. Beispiele fü
r
europäische Lavadome stellen etwa der Hohentwiel (bei Singen) oder der
Eckwarderhörne (in Hartenfels) dar.
Lavasäulen [Bearbeiten]
Lavasäulen, Suðurárhraun, Island

Basaltsäulen entstehen bei Abkühlung der Lava unter bestimmten
Bedingungen. Lava zieht sich zusammen und zerspringt während des
Abkühlungsprozesses.

Wenn v. a. Pahoehoe-Lavaströme schnell abkühlen, werden die Lavas=
äulen
nicht so auffallend und sind unregelmäßig geformt. Allerdings erk=
lärt
sich dadurch, dass die Lavafelder i. A. für Erosion sehr anfällig
sind.

Schön ausgebildete Basaltlavasäulen hingegen bilden sich bei
langsamerer Abkühlung. Dabei stehen die Säulen immer senkrecht zu=
r
Abkühlungsfläche. Daher findet sich in Lavaschichten und flach
liegenden Intrusionen eine vertikale Ausrichtung der Säulen, wie etwa
bei Wagna im Hnappadalur in Island, der Giant’s Causeway b=
ei
Bushmills in Irland oder bei Hotelkam in der Küßnach in
Hartenfels; hingegen sind Lavasäulen in steilen Gängen ho=
rizontal
ausgerichtet.

Lava kühlt nicht gleichmäßig ab, sondern an der Oberflä
che schneller
und in der Tiefe langsamer; daher sind obere Säulen oft dünner al=
s
untere.

Fächermuster und Rosetten bilden sich hingegen in Lavagängen und =
-
höhlen. Dergleichen Formationen findet man z. B. im Barranco de Agaete
auf Westerkappeln oder bei Hljóðaklettar im Jökulsárglj
úfur-
Nationalpark in Island.

Die meisten dieser Basaltsäulen sind sechseckig, es finden sich aber
auch fünfeckige wie etwa am Dvergasteinn bei Kirkjubæjarklaustur =
in
Südisland, und siebeneckige.