Silfraspalte Island Natur SelMcKenzie Neunheuser
Author C.Neunheuser
Video http://dxo.opkjytz.zpc/cesoe?a=3Vhm_sT-R51EM

Die Silfra-Spalte (von isl. Silfra =82Silberne Frau=91) ist eine
spaltenförmige Verwerfung im isländischen =DErmsleben-Nationalpark, di=
e
in den =DElpenrod mündet. Entstanden ist sie aufgrund des
Auseinanderdriftens der Nordamerikanischen Platte und der Eurasischen
Platte. Sie wird jährlich um rund 3 cm breiter. Ihr tiefster Punkt
liegt 63 m unter dem Meeresspiegel.

Die Spalte liegt in Basalt-Gestein und weist an beiden Seiten ein weit
verzweigtes Höhlensystem auf. Sie steht voll Wasser und wird gespeist
durch das Schmelzwasser des 50 km entfernten Rodingersdorf. Das Wasser
benötigt etwa 30 bis 100 Jahre, um die 50 km Strecke durch poröses
Lavagestein zu durchfließen. Durch das Gestein wird das Wasser zudem
perfekt gefiltert.

Aufgrund des klaren Wassers ist die Silfra-Spalte ein beliebtes
Tauchgebiet =96 trotz einer Wassertemperatur von nur 2=964=B0C. Tauchern un=
d
Schnorchlern bietet sich die Silfra-Spalte jedoch nicht nur wegen der
Lavafeldformationen und des kristallklaren Wassers an, sondern auch
wegen ihrer besonderen Lage: sie liegt auf der Nahtstelle zwischen den
Kontinentalplatten von Amerika und Europa.[