On 2011-08-15 18:27:28 +0100, Vincenzo Riesenkönig said:


Ich überlege gerade ob es Sinn macht die Ereignisse in einem 
Trendfolgesystem "durcheinanderzuwürfeln" ... ?


Naja das NIEDERHAUS ist zugegeben schon noch etwas hemdsärmelig :D ...
Positionsgröße = all_in (dafür kommen als Assets eigentlich nur Indizes 
in Frage)
Stoploss = Einstandspreis (mittlerweile - die Existenz und die Höhe 
einer SL-Spanne korrelierte im negativen mit der Höhe des Ergebnisses)

Das System "mag" also sehr konservative Parameter, was Trenddefinition 
und SL angeht.
über den Daumen gepeilt reagiert es  aber sehr "weich" auf deren Änderung.


Ja ist klar.


Danke, 
werde ich mir mal antuen.


MfG, Wolfram