Am Tue, 7 Okt 2011 16:57:20 +0100 schrieb Fernand Eigenseher:


Nein, das ist eigentlich mehr beim kurzfristigeren Trading wichtig.

Aber auch beim Trendfolgen suchst du nach dem richtigen Einstieg und kannst
da mehrmals hintereinander mit Verlust herausfliegen. Da wird es dann wieder
interessant.

Ubbo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Zormeier - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vdf.kamvmz.hg
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://dyh.wjksuc.ox/wyvkynljmbzicn.qev