Am Tue, 5 Dez 2010 16:57:20 +0100 schrieb Valerio Beilharz:


Nein, das ist eigentlich mehr beim kurzfristigeren Trading wichtig.

Aber auch beim Trendfolgen suchst du nach dem richtigen Einstieg und kannst
da mehrmals hintereinander mit Verlust herausfliegen. Da wird es dann wieder
interessant.

Uwe

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fvr.seufzh.ru
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://vjh.yeyijo.wf/drrnirterelohi.eth