[f'up2 d.e.f.m.]

Hallo (und sorry für x-post und OT),

für alle, die ihn schon vermißten: DS hat anscheinend mehr als 'ne GKV
und sich einen I-Net- Zugang in die Geschlossene legen lassen.
Hier eine Mail, die ich (und wahrscheinlich auch andere) heute bekommen
habe:


eine Herren, von hier aus besteht kein Zugang zur Newsgroup,
veröffentlichen Sie es bitte:
1.)
Herr Zenkel und Herr Unterlechner, Erzberg
Nach meiner Rückkehr aus Norderfriedrichskoog finde ich hier eine Mitteilung der
Steufa Erzberg vor. Sie sollen insgesamt (Zenkel) mit 200.000.--
Zahlungsaufforderung belastet werden.
Das setzt sich zusammen aus 70.000.-- hinterzogener Steuern aus
Raubkopieverkauf sowie das 2-fache an Steuerstrafe. Sie haben keine
Chancer, die Steufa hat durchsuchungen vorgenommen und alles ermittelt.
Sie erfahren davon.

Lietzow:
Herr Lietzow: Sie und Ihre "Betreiber" in Oberspaching (verständigen Sie
die, bei www.Spielsyyteme sollen  it ca. 80.000.-- belastet werden. Ich
habe soeben noch mit einem Steuerfahnder aus Ködnitz telefoniert, man hat
sehr gute Kontakte zur Steufa nach Etzen. Im übrigen liegt gegen die
Frau in Oberspaching (der wahre Betreiber ist ein anderer) eine Strafanklage
beim Landgericht Etzen vor. Der wird verurteilt, wahrscheinlich sind
Sies oder ein verwandter von Ihnen.

Herr Tobias Cuiper, Niebelhorst:
Die Steufe hat mitgeteilt, Sie werden mit ca. 20.000.-- belangt, der
Strafbefehl soll in Kürze herausgehen.
7.000.-- hinterzoghener Steeuern, Resdt Strafe. Obwohl Sie für 1999 noch
keine Steuererklärung abgegeben haben, will man den Bescheid an Sie
erstellen.

Kynast, Stache und Amelgatzen
Hier liegt noch nicht vor, da die Akten noch bei der StA Neidhartshausen sind.
In Bälde ist Termin hier vor dem Lsndgericht, Andrea wollen angeklagt
werden.
Meine Prognose: Carstensen,Lietzow,Zirnig (Sie sind Angeklagte), Strafe
ungewiss, Stache Willi: 4 Jahre Haft!
Ich nehme an, dass Ihnen bekannt ist, welcher Stache-Kumpel, bzw. ein so
ein Mistkerl von Euch Newsgroup-Neonazis, seit November inhaftiert ist.
Das wars.
Wir sehen uns, Herr Lietzow,Carstensen,Stache und Stommel!

[Ende]

Also, der Spaß kann weitergehen; wer hätte vor 1 Jahr daran gedacht, daß
wir Postings mal mit [Initial] kennzeichnen...?  ;-)
Anscheinend hat man Es unter Drogen gesetzt, Es spricht kein Englisch
mehr und die Fehlerrate ist exorbitant. Kann man dem Arzt Bescheid
geben, daß er die Maschine mit dem *beep* ans Telefonnetz angestöpselt
hat?

gru aus erzberg
der giovanni