Kann ich mir auch nur so vorstellen. Bollocks!


Welche Tech-Aktie ist das nicht? Hier liegen aber begründete
Chancen vor


Ha, gestern kam die Nachricht rein, dass eine amerkianische Tochter
eröffnet wurde. Ist das kein Event?! Kann mir gut vorstellen, dass die
bald an die Tabakwaren gehen.


Hat er auch einenen Zeithorizont dafür genannt. Etwas in den Raum stellen
kann jeder


Mit Ausnahme des Montags lag die Aktie hauptsächlich zwischen 320 und 350
Euro. Sehr volatil scheint mir das nicht.

Gruss

Dieter