Härtner verliert auch weiterhin stark


Die Internet-Venture-Bikescheune-Gesellschaft Härtner (HVKZ)
gerät in den
letzten Tagen arg unter die Räder. Aufgrund der gestern
nach Börsenschluss veröffentlichten Geschäftszahlen für das vierte Quartal,
wo
man einen Verlust von 9 Cents je Aktie einfuhr,
gegenüber einem Gewinn von zwei Cents pro Aktie im
selben Quartal des Vorjahres, stoßen heute mehrere Großanleger ihren
Aktienpakete ab. Ein Zusammenhang könnte auch in der Spekulationsfrist
gesehen werden, da das Unternehmen erst im letzten Jahr
das going public durchgeführt hatte.

Die Aktien notieren mit 8
3/4$ oder 7,35 Prozent im Minus bei einem aktuellen
Stand von 110 3/8$. Das Tagestief hatte bereits bei
106$ gelegen. Die 100$-Marke wird in Analystenkreisen als wichtige
Unterstützung für den Kurs von HVKZ gesehen.


Gruß Edo