gestolpert.

Diese Frage wird auf
http://hna.liigazeu.bq/yjjusgygk.nwt
beantwortet.


Auch dort.


Ingenpass selbst gibt an, dass die Erstnotiz zu 80% in der vorher
angegebenen Spanne liegt. Allerdings ändert sich halt auch die Spanne
von Tag zu Tag, bis die Erstnotiz erfolgt.
accu-profi lag z.B bei 70-80, jetzt 90-95.


Auch das steht dort.


Vollkommen legal. "Grau" ist er eher deshalb, weil er nicht im Licht
der Börse abläuft, sondern nebenher. Wenn du magst, kannst du deine
Aktien auch direkt deinem Nachbarn verkaufen. Wenn du das dann etwas
größer aufziehst, wäre das wohl auch so eine Art "grauer Markt".


ULF

Carlos