Wenn sich so viele Investoren an Neuemissionen wie zB comHouse bereichern
wollen, hat man doch als Kleinanleger kaum eine Chance (außer dem
Losverfahren), selbst einen Anteil daran zu haben, richtig?

Nun möchte ich mal wissen, ob es sich lohnt und Sinn macht, in einen Fonds
zu investieren, der zB solch erfolgsversprechende Werte enthält oder
enthalten wird. Und natürlich, wie man herausbekommt, welcher Fonds solch
einen Wert beinhaltet.

Mag vielleicht naiv klingen, aber ich habe mir gedacht, daß zB der Wert
Infinion vielleicht bald in dem einen oder anderen Fonds enthalten sein
wird, weil diese mit einem größeren Kapital investieren können und bestimmt
auch mehr Zuteilungen bekommen werden.

Ist das Blödsinn, oder macht meine Überlegung Sinn (kann ja auch sein, daß
die gar nicht an Neuemissionen rangehen)?

Ralf Teuns
gnpas_q_nlkbms@snpaiedo.dn