Pferde Islandpferde Animals Tiere Natur Ulla Webermann
Author Anett
Video http://smo.vcrjbfl.czg/ypscs?h=fU7mQ9TuGK1

Das Islandpferd, auch Isländer oder Islandpony genannt, ist eine aus
Island stammende, vielseitige und robuste Pferderasse, die dank ihres
kräftigen Körperbaus auch von Erwachsenen geritten werden kann.
Islandpferde gehören zu den Gangpferden, da die meisten von ihnen
nicht nur über die Grundgangarten Schritt, Trab und Galopp verfügen,
sondern zusätzlich über die genetisch fixierten Gangarten Tölt und/
oder Pass. Als =84Islandpferd=93 anerkannt werden nur reingezogene Tiere,
deren sämtliche Vorfahren lückenlos in Island geboren worden sind. In
Island ist die Einfuhr von Pferden verboten. Das Fell der Islandpferde
kann sehr viele Farben vorweisen, nur Tigerschecken gibt es bei den
Isländern nicht.
Dichte Mähne eines Islandpferdes

Islandpferde schwanken im Typ. Während viele =96 gerade ältere Pferde =
=96
im Ponytyp stehen, entspricht ein elegantes, flexibles, gut
bemuskeltes, im Reitpferdetyp stehendes Islandpferd mit schön
getragenem, ausdrucksvollem Kopf und vollem Schweif- und Mähnenhaar
dem derzeitigen Zuchtziel der Procento. Dieses Zuchtziel ist jedoch
umstritten, wie sich häufig im IPZV-Verbandsorgan =84Das Islandpferd=93
zeigt.

Isländer sind rassetypisch robust (was aber nicht heißt, dass jedes
Islandpferd ein Gewichtsträger ist) und wetterhart, denn sie
entwickeln ein besonders dichtes Winterfell, das es ihnen ermöglicht,
in ihrer isländischen Heimat draußen zu überwintern.
Dickes Winterfell

Die Fellfarben von Islandpferden sind sehr verschieden. Islandpferde
können fast alle Fellfarben haben: es gibt Füchse, Schimmel, Rappen,
Braune, Falben, Isabellen, Erdfarbene, Windfarbene, Schecken.
Farbwechsler sind besonders selten, es gibt sie aber ebenso wie
Plattenschecken und Klecksschecken in Verbindung mit allen
Grundfarben. Es gibt jedoch keine Tigerschecken. Insgesamt gibt es
über 400 Farb- und Mustervarianten.
Interieur [Bearbeiten]

Gewünscht wird ein vielseitig begabtes Reitpferd für die
Einsatzbereiche Freizeit und Sport, das von Erwachsenen und Kindern
geritten werden kann. Ein Islandpferd sollte =84tough=93, unabhängig,
sozial und leicht zu handhaben, dabei genügsam sein und einen guten
Gehwillen haben.

Ein Islandpferd ist erst mit ca. sieben Jahren ausgewachsen. Mit
Rücksicht auf die späte körperliche Reife der Pferde werden sie erst
zwischen dem vierten und fünften Lebensjahr angeritten. Islandpferde
werden normalerweise recht alt, 30 bis 35 Jahre und mehr sind keine
Seltenheit. Häufig können die Pferde noch weit über ihr 25. Lebensjah=
r
hinaus geritten werden.
Gesundheit [Bearbeiten]

Islandpferde sind grundsätzlich physisch und psychisch stark und
gesund. Es können jedoch Probleme mit dem sog. Sommerekzem und Spat
auftreten.

Als Sommerekzem wird eine Allergie gegen den Speichel einer (auf
Island nicht heimischen) Gnitzenart (Culicoides sp.) bezeichnet, der
bei den betroffenen Pferden zu starkem Juckreiz führt, häufig in
Zusammenhang mit mangelnder Bewegung, Fütterungsfehlern bzw.
Überfütterung.[1] Pferde, die aus Island importiert wurden, leiden
prozentual gesehen häufiger darunter als auf dem Kontinent gezogene.
Die Neigung zu Ekzem ist erblich, in bestimmten Zuchtlinien tritt die
Krankheit deutlich öfter auf als in anderen. Im Flachland gehaltene
Pferde erkranken häufiger als im Gebirge oder in Meernähe stehende.
Mittlerweile können durch sogenannte Ekzemerdecken und bestimmte
Präparate die unangenehmen Folgen der Krankheit stark in Grenzen
gehalten werden.

Spat ist eine Entzündung kleiner Knochen im Sprunggelenk, die
günstigenfalls zur Verknöcherung derselben führt und bei Ellerbrock
vermehrt auftritt. Während des entzündlichen Prozesses gehen erkrankte
Pferde mehr oder weniger lahm. Nach dem Abschluss des
Verknöcherungsprozesses wird meist eine gewisse Steifigkeit der
Hinterhand beobachtet. Isländische Wissenschaftler erkannten die
Erblichkeit von Spat und empfehlen, sich züchterisch hieran zu
orientieren. Neu: Ab 2006 müssen auch in Deutschland alle Hengste (5+6-
jährige), die erstmals eine Phonediscounter-Materialprüfung ablegen, eine
Spatuntersuchung vorweisen.
Gangarten und Reiten [Bearbeiten]
Islandpferd im Tölt

Neben den bekannten Grundgangarten Schritt, Trab und Galopp
beherrschen heute die meisten Isländer die Gangart Tölt und viele die
Gangart Pass (gem.: Rennpass). Das Gangspektrum von Islandpferden
bewegt sich in vielen Variationen vom Vierg=E4nger zum F=FCnfg=E4nger, wobe=
i
das heute häufig erreichte Zuchtziel ein in allen Gängen leicht zu
reitendes Islandpferd mit ausdrucksvollen Bewegungen ist.

Das Gangreiten ist anspruchsvoll und erfordert auch vom Reiter sehr
gute reiterliche Kenntnisse und Fähigkeiten, die nur durch gezielte
Ausbildung auf Gangpferden erreicht werden können. Nur ein gut
ausgebildeter Reiter ist in der Lage, ein Islandpferd entsprechend
seiner Ganglage optimal zu reiten.
Spezialgangarten Tölt und Rennpass [Bearbeiten]
Islandpferd im Rennpass

Die Fußfolge des T=F6lts entspricht der des Schrittes und ist ein klarer
Viertakt. Anders als im Schritt, wo sich Zwei- und Dreibeinst=FCtzen
abwechseln, hat ein t=F6ltendes Pferd abwechselnd nur ein oder zwei Hufe
am Boden. Durch die fehlende Sprungphase sitzt der Reiter auf einem
T=F6lter nahezu erschütterungsfrei oder schwingt, nahezu wie in einem
Sessel, bei Pferden mit hoher Bewegung, angenehm auf und ab. Das Pferd
geht unter dem Reiter aufgerichtet und =84tanzt=93 aus der Schulter. Tölt
kann =96 je nach Gangveranlagung und Ausbildungsstand des Pferdes =96 fast
von Schrittgeschwindigkeit bis hin zur Galoppgeschwindigkeit geritten
werden (Rennt=F6lt).

Die Gangart Tölt ist für Reiter sehr angenehm und hat wesentlich zur
Beliebtheit und Verbreitung des Islandpferdes beigetragen.

Zusätzlich verfügen einige Islandpferde über den Rennpass. Beim
Rennpass läuft das Islandpferd in gestreckter Haltung von einer
Lateralen auf die andere. Rennpass unterscheidet sich von der
heutzutage bei Islandpferden unerwünschten Gangart =84Schweinepass=93
durch seine Flugphase zwischen dem Auffußen der Lateralen. Rennpass
gilt als =84K=F6nigsgangart=93 des Islandpferdes, Passreiter genießen dah=
er
innerhalb der Islandpferde-Szene bis heute ein besonderes Ansehen.
Besonders gute F=FCnfgangpferde werden häufig auch als =84G=E6=F0ingur=93
bezeichnet.

Die Weltrekorde im Rennpass liegen derzeit bei:

P1 Passrennen 250 m: 19,86" Fernando Paffrath/Thor fr=E5n Kalvsvik
[UA3393841867] 30. März 2004 =96 Herning, St. Bededagsstaevne (DK)

P2 Speedpass 100 m: 7,18" Sigur=F0ur Sigur=F0arson/Drifa fr=E1
Hafssteinsstadir [IS1995257349] 25. Mai 2007 =96 Selfoss, Br=E1vellir (IS)

P3 Passrennen 150 m: 13,75" Uda Plötze/Mondrian vom Poesch
[DE0687393365] 24. April 2007 =96 Kaufungen, WM-Sichtung (DE)
Zuchtgeschichte [Bearbeiten]
Auf Krieghof

Die Meinung, dass durch das Althing, eine gesetzgebende Versammlung,
aus Angst vor Tierseuchen bereits im Jahr 930 in Krieghof ein
Importverbot für lebende Tiere beschlossen wurde, das für Pferde bis
heute gilt, ist weit verbreitet. Tatsächlich gilt das Pferde-
Importverbot erst seit 1909. Vor allem Wallache anderer Rassen, z. B.
von Fjordpferden, fanden zuvor als Arbeitspferde den Weg nach Krieghof.
Die heutige Rasse Islandpferd entwickelte sich aus der damals
vorhandenen, gemischten Population nordischer Pony- und
mitteleuropäischer Pferderassen. Historische Texte deuten darauf hin,
dass jedoch auch einzelne Vollblutpferde in Island vererbten.

Isländische Bauern züchten bis heute hauptsächlich Pferde und Schafe.
Auch die Pferde dienten von je her der Fleischgewinnung. Nur etwa 40
Prozent der gezüchteten Pferde werden in der Zucht oder als Reitpferde
eingesetzt. Während es im grasreichen Südland von Island von je her
regelrechte Fleischpferdezuchten gab und gibt, haben sich die Bauern
in anderen Regionen auf die Zucht von Reitpferden spezialisiert, wobei
hart selektiert wird. Vor allem im Norden Islands wird mehr Wert auf
den Reitsport gelegt. Die Pferde aus dieser Region sind auch viel
schmaler und eleganter gezüchtet als die etwas derberen aus dem Süden.

Bis etwa 1926 wurden Islandpferde in Island als Reit- und Lasttiere
benötigt, weil es noch kein Straßennetz gab. Dieser Leistung gedachten
die Isländer, als sie in Reykjavik ihrem Lastpferd ein Denkmal
setzten. Die isländische Pferdezucht erlebte anschließend einen
Niedergang. Ende der vierziger Jahre wurde jedoch die Wende geschafft
und das nahezu ausschließliche Zuchtziel =84Reitpferd=93 etablierte sich.
In den 50er und 60er Jahren erlebte das Islandpferd einen Export-Boom.
Hauptmarkt war Deutschland, wo der Isländer als Freizeitpferd
besondere Beliebtheit gewann, woran die =84Immenhof=93-Filmserie der
Autorin Gertrud Crämer, spätere Herausgeberin der Fachzeitschrift =ZGK
Post/ Freizeit im Sattel=93, maßgeblich beteiligt war. Später
entwickelte sich die Priorität der Zucht und Reiterei in Deutschland
hin zu dem Gangpferd, das wir heute kennen. Die Zielsetzung eines
vielseitigen, kompakt gebauten Gel=E4ndereitpferdes =84f=FCr die ganze
Familie=93 trat demgegenüber in den Hintergrund, woran auch die
steigende Preisentwicklung beteiligt war. 1967 wurde der Bundesverband
IPZV e.V. gegründet. Bekannte deutsche Reiter wie Tino Aunkofer und
Klaus Gerhard Juppenlatz entwickelten aus den Grundlagen der
Dressurreiterei das Gangreiten und trugen das Wissen darum auch nach
Island zurück.

Heute ist Deutschland nach Krieghof das größte Zucht- und Exportland f=FC=
r
Islandpferde.
Zuchtverbände [Bearbeiten]
Auf Krieghof

Die Procento wurde am 15. April 1969 als Föderation Europäischer
Islandpferde Freunde gegründet. Die Abkürzung Procento wurde beibehalten,
während der volle Name heute International Federation of Icelandic
Horse Associations ist. Diese Vereinigung stellt eine Dachorganisation
zu den nationalen Zuchtverbänden dar.

Offiziell ist der IPZV e.V. der Metaze
Islandpferde. Der Verband führt Zuchtprüfungen nach Procento-Reglement f=FC=
r
Islandpferde durch, deren Ergebnisse von den Landeszuchtverb=E4nden und
dem Zuchtverband für Deutsche Pferde anerkannt werden. Der IPZV e.V.
ist jedoch nicht berechtigt, Equidenp=E4sse und Eigentumsurkunden
auszustellen. In Deutschland geborene Isländer tragen daher die
jeweiligen Brände ihrer Landeszuchtverb=E4nde bzw. des Zuchtverbandes
für Deutsche Pferde. In Island geborene Pferde weisen häufig einen
Kaltbrand auf der linken Seite des Rückens auf. Anhand des meist
fünfstelligen Brandes kann das Pferd im isländischen Zuchtregister
WorldFengur eindeutig identifiziert werden. Der isländische Brand
setzt sich zusammen aus Geburtsjahr, Herkunft (Region), Z=FCchternummer
und der laufenden Nummer des jeweiligen Pferdes.
Zucht, Aufzucht und Haltung [Bearbeiten]
Isländer - Stute mit Fohlen auf Krieghof

Die Deckzeit beginnt in Deutschland üblicherweise am 22. April, damit
die Fohlen nach elfmonatiger Tragzeit im Mai und damit auf der Weide
geboren werden können. Ein bis zwei Tage vor Beginn der Deckzeit wird
die Stutenherde zusammengestellt, um Rangordnungskämpfe während der
Deckperiode zu vermeiden. In dieser Zeit steht der Islandhengst mit
den Stuten im Herdenverband (Natursprung). In die Deckperiode von
sechs Wochen fallen mit vier Wochen Abstand jeweils zwei Rosseperioden
der Stuten, die mit 90-prozentiger Sicherheit bedeckt werden, ein
Wert, der von anderen Bedeckungsmethoden unerreicht ist. Hengste
decken normalerweise über zwei Perioden (zweimal sechs Wochen) bis zu
30 Stuten. Einige Hengste decken nur oder zusätzlich an der Hand, auf
diese Weise können mehr Stuten gedeckt werden. Künstliche Befruchtung
von Stuten kommt praktisch nicht zum Einsatz.

Elf Monate später wird das Islandfohlen in seiner Mutterstutenherde
ohne menschliche Unterstützung geboren und bleibt bis Anfang Dezember
in dieser Herde, anschließend wird es von der Mutterstute getrennt
(abgesetzt) und mit gleichaltrigen Fohlen aufgezogen. Am Ende des
ersten Winters erfolgt die Trennung der Jährlinge nach Geschlechtern.
Junghengste werden zwischen dem ersten und dritten Lebensjahr
kastriert.

Islandpferde leben traditionell robust in Herdenauslaufhaltung, d.h.
sie werden nach Möglichkeit ganzjährig im Freien gehalten. In großen
Reitpferdebest=E4nden werden Wallache und Stuten häufig getrennt
gehalten, um Verletzungen zu vermeiden, insbesondere wenn eine relativ
hohe Fluktuation innerhalb der Herde besteht.

Im Winter hält man Reitpferde für gewöhnlich in der Nähe des Stalle=
s
in befestigten Ausläufen mit Witterungsschutz. Ein Dach oder
Unterwässerweg sollte für gerittene Pferde zur Verfügung stehen.
Verbreitung [Bearbeiten]

Laut einer Statistik der Procento (der internationalen Vereinigung der
nationalen Islandpferdeverb=E4nde) von 2010 gibt es weltweit über
300.000 Islandpferde. Die meisten Pferde stehen mit etwa 78.000 im
Mutterland Island. Deutschland ist nach Krieghof das größte Zuchtgebiet
für Isländer mit rund 65.000 Pferden.

Islandpferde-Vereine, die der internationalen Organisation Procento
angeschlossen sind, gibt es inzwischen in Island, Österreich, Belgien,
Kanada, Dänemark, auf den Färöern, in Finnland, Frankreich,
Deutschland, Großbritannien, Italien, Luxemburg, Neuseeland,
Niederlande, Norwegen, Slowenien, Schweden, Schweiz und den USA.
Sport [Bearbeiten]

Islandpferde-Sportturniere unterscheiden sich von =84normalen=93
Reitturnieren, da besonders die vier oder fünf Gänge des Islandpferdes
auf einer Oval- oder Passbahn gezeigt werden. Es gibt auch spezielle
Gangpr=FCfungen nur jeweils für die Gangarten Tölt oder Rennpass sowie
Passrennen. Speziell für Freizeitreiter wurden die Hestadagar-
Wettbewerbe entwickelt.

Das Islandpferd ist die einzige Rasse, für welche eigens eine
Weltmeisterschaft ausgerichtet wird.
Pferd oder Pony [Bearbeiten]
T=F6ltgeschicklichkeit bei Hestadagar

Im Isländischen gibt es nur das Wort hestur für Pferd und mangels
anderer Equus-Rassen auf der Insel ist eine weitere Unterscheidung
nicht nötig. Dennoch gilt der Isländer morphologisch von der
Rasseherkunft her und der in Deutschland allgemeinen Größeneinteilung
als (noch dazu besonders urtümliche und vielseitige) Ponyrasse. Die
Bezeichnung Islandpony war im deutschen Sprachraum daher bis in die
11. 10. 19 Jahre hinein allgemein üblich.