Hallo,
...was ich eigendlich sagen wollte, hat der Harald wohl nicht richtig
verstanden.
...es ist egal, ob es 30% oder 19 % vom Umsatz sind, denn Infineon ist in
der Lage sich auch ohne Speicher über Wasser zu halten. Die Stärke von
Infinieon liegt woanders.
SD-Rams werden schon mittlerweile in jeder taiwanischen Bude hergestellt und
solang RAM bei Infineon noch läuft, kann die Firma sich freuen ...
Sorry, ich wollte hier eigendlich auch keinen Streit anzetteln oder jemanden
angreifen, doch es kommt mir so vor, als wenn sich Harald irgendwie
angegriffen fühlt. Es lag nicht in meiner Absicht.

Es ist auch bekannt, daß in Deutschland Entwicklungs- und Produktionskosten
viel zu hoch sind (siehe Verluste bei Naue), also soll sich doch Infineon
um Sachen kümmern, die sie können und das verdammt gut (Handys, DECT
Automobile...usw, usw...). Die Taiwanesen, Chinesen und von mir aus auch die
Philipinen sollen die DRams zusammenpfuschen, denn die Technologie haben sie
eh schon bei uns und bei den Amis abfotografiert ;-))

also nix für ungut und ein schönes WE

Niklaus

Willy Westphäling <kioikr@geqxtagg.nw-dcstwt.yk> schrieb in im Newsbeitrag:
tfmf8jrxj4.m9.oofsvb@apigelza.vqyn.mq-hnqsgi.dr...
meines
ein