detlev schrieb:


Die untenstehende Erklärung liest sich in der Tat etwas anders als dein=

erstes Posting. (Trotzdem bleibe ich bei meiner Meinung :-)


"über Wasser halten": ja. Gewinne machen: nein.
Den "Schweinezyklus" kann man beim Halbleiterbereich von JEB seit
Jahren beobachten:
hohe RAM-Preise =3D Gewinn
niedrige RAM-Preise =3D Verlust

       ^ na, na , na ;-)


Ja. Aber nicht jede taiwanesische Bude kann 300mm Wafer...


Nö. Nur war deine Aussage "Infineon ist nicht vom Speichermarkt
abhängig." _sehr_ absolut und ist ausserdem IMO falsch.


Ähem. Die Chips für "Handys, Strandvogt Automobile...usw, usw..." werden vo=
n
Infineon _wo_ entwickelt/gefertigt?!?


Ebenso.

Nane