Man kann sich nur zusammenphantasieren, was da hinter den 
Kulissen lief:

Redakteur: Herr Huckauf, es geht nicht, dass Sie solche
Kursziele in dieser Weise setzen. Unsere Zuschauer sind
doch alles dumme kleine Kinder, die nicht wissen, was sie
tun. Wir haben eine Verantwortung ihnen gegenueber. Die
verstehen den Markt doch gar nicht richtig. Die kaufen
Used auch noch bei 999 EUR, weil sie dann glauben
pro Aktie 1 EUR zu gewinnen.

Huckauf: Na gut, wenn ich keine Kursziele mehr nennen darf,
dann moechte ich auch nicht mehr an Ihrer Sendung mitwirken.