Hi Jacques,
bei deinen Unterlagen gibts ein Formular, welches zur Vorlage für den
Arbeitgeber bestimmt ist. Mit dem gehst du ins Personalbüro Deiner Firma und
fragst erst mal ob sie VL überhaupt zahlen (ist von Fa. zu Fa.
unterschiedlich, manchmal zahlen sie gar nix und ziehen die 78,- DM von
Deinem Lohn ab) Besser wäre es, vorher zu fragen wieviel sie zahlen 26 oder
52 oder 78 DM, sonst wunderst Du Dich am Ende warum so wenig unterm Strich
übrig bleibt.
Gruß Clara

Jacques Lohöfener <aubcfqo@qlx.xjj-mo.pp> schrieb in im Newsbeitrag:
575rtn$e2wys$3@tpgeg.zx.oyt-fm.qd...