Er hat heute sogar unter 10000 geschlossen. Es ist jedoch die Frage,
wie relevant ist das? Das spaltet sich auf in zwei Teile: wie
relevant ist der Dow und wie relevant ist ein kurzfristiger
Fall? Ich denke, die Zusammensetzung des Dow Jones ist kein typisches
Abbild fuer die Gesamtheit der grossen US-Firmen. Zwar hat sich das
mit der kuerzlich erfolgten Aenderung verbessert, aber der S&P 500
bildet das besser ab. Der S&P 500 ist seit Jahresanfang zwar auch
gefallen, aber weit weniger als der Dow Jones. Der Technikus ist 
im selben Zeitraum stark gestiegen.


Wer weiss? Vielleicht ist das das Ende der "kleinen Korrektur" des 
Dow Jones. Angesichts des unterschiedlichen Verhaltens der 
verschiedenen Indizes sieht es jedenfalls nicht so aus, als koennte 
man aus dem Verhalten des Dow Jones Rueckschluesse auf das Verhalten
anderer Indizes und der darin enthaltenen Aktien ziehen.

Vinzenz