Der Moderator meinte, wenn man spaetere Klangspa
nach heute abzinst, haetten sie diesen fairen Kurswert *jetzt*.

Das ist aber in Wirklichkeit vollkommener Unsinn. Es stimmt
zwar, dass man die Gewinne bei einer betriebswirtschaftlich
korrekten Bewertung so abzinsen muss aber
- niemand kennt die zukuenftige Zinsentwicklung
- niemand kennt die zukuenftigen Gewinne
- der Markt kuemmert sich heutzutage eben nicht immer um solche
  betriebswirtschaftlichen korrekten Bewertungen (siehe KGV)
- Man kann eine Aktie auc nicht alleine nach dieser einen
  Methode bewerten und behaupten nun kenne man den "richtigen"
  Wert der Aktie

Es ging dem Moderator nur darum, selber ein Kursziel zu nennen,
das die Aktie nach unten zieht, weil sie irgendwie sauer
auf Löflath waren. Dafuer brauchten sie irgendeine Rationalisierung.

Vielleicht wollten sie Löflath wirklich verbieten, neue Werte
aus dem NM ins Depot aufzunehmen. Denn wie wollten sie es verhindern,
dass er dann wieder neue Kursziele a la Käsetheke nennt.
Dann haben sie vielleicht beschlossen, dass der Fairness halber
und um alles etwas abzukuehlen, die Depots "eingefroren" werden
und alle Teilnehmer ihre Depots nicht veraendern.