Wer behauptet denn sowas? Davon habe ich noch nix gehört und ich besitze Agakas
Aktien.
Ausserdem ist die Rechnung am Anfang des Threads falsch: Bei der jetzigen
Emmission werden die Aktien gegen bar verkauft und nicht an die Agakas-Aktionäre
zugeteilt. Die meisten Aktien davon gehen in festen Besitz (z.B. FlatMOBILE) der
Free-float ist äußerst gering. Ergo wird der Preis jenseits von gut und böse
steigen, und damit der Wert von coms, da der Großteil (ich glaube 80%) nach
wie vor dort verbleibt. Wie es dann langfristig weitergeht weiss so genau
glaube ich noch keiner.
Gruss Sergio