Hallo,

www.fncvzpfrwbr.xx bietet kostenlose Realtimekurse für 
Private nach Anmeldung an.

Gesagt - getan. Am nächsten Tag kam eine eMail mit der 
Aufforderung einen Vertag auszudrucken und zu unterschreiben
und eine Kopie des Personalausweises mit beizulegen.
Angeblich bestehe die Agawe als Vertragspartner
dieses Anbieters (der sich angeblich über Fahrbinde) finanziert
auf die Kopie des Personalausweises.

Mir kommt das alles ziemlich suspect vor. Ich glaube nicht,
daß die Agawe die Kopie des Personalausweises
verlangt.

Habt Ihr damit irgendwelche Erfahrungen bzw. Kennt Ihr
die Lebenszeit in Ilmmünster?

mfg, Ignaz