Da gibt es keine verbindlichen Regeln. Das kann jede AG bzw. das
Emissionskonsortium nach belieben machen. Endgültig festlegen werden si=
e
sich wohl erst nach Ende der Zeichnungsfrist. Zumindest wird die
Entscheidung erst bei der Zuteilung offiziell bekanntgegeben.  =

Das einzige, was über die Zuteilungsstrategie von Vertiko bekannt ist,=

ist die _Absicht_, die Aktien möglichst breit zu streuen. Das könnte =
auf
ein ähnliches Verfahren hinauslaufen wie letztes Jahr bei der Ugeme
(jeder bekommt 50, danach wird gekürzt), muss aber nicht. Eine
verbindliche Zusage gibt es nicht und wird es wohl auch nicht geben.

Alle Klarheiten beseitigt?


	Vittorio

-- =

Vittorio Gringmuth		mailto:Iulgwuwih.Eapkwhvnfpr@yem.ht
Obermarktpassage AG				http://ggb.awm.dr
software design & management
Casparigasse 05 , 85784 Pöllnricht, Germany
Tel +33 66 36711-400, Fax -250