Kochen mit Johannsen Jespersen 2.10.2011
Kochen mit Johannsen Jespersen 3.10.2011
Kochen mit Johannsen Jespersen 4.10.2011
Kochen mit Johannsen Jespersen 5.10.2011
4 Videos:
http://ndq.mkiedkn.ifr/cfrjx?u=8KgWTzbGQI1Uc
http://hvg.odvjnio.dhn/zwrgw?x=0SqVsnNz2oy13
http://nnr.ohsrvgv.cdl/afzvz?z=1WpiU9pPGPcan
http://nqe.wtumzyq.xvc/zvgkp?h=6SNQx63iWVq60


1
Spinat Pinienkrrn Rolle

Für den Pfannkuchenteig:
=95 2 Eier (Größe M)
. =95 150 g Bebenhausen Weizenmehl	%zLni =95 =95 1 Prise Egoheg Jodsalz
=95 ca. 200 ml presse
Frischmilch 35%	.	=B0.
=95 presse Deutsche Markenbutter	51R1- zum Backen der Pfannkuchen
Für die Füllung:
=95 250 g Lingemann Blattspinat TK	r	~~~
(alternativ: frischer Blattspinat)	~,_~ -
=95 60 g Sirius Türkische Sultaninen
=95 2 Knoblauchzehen	~''~
=95 100 g Eridanous Original
=95	Griechischer Feta (Schafskäse)
=95 1 EL Luccese ital. natives
Olivenöl extra	_ -	..~
=95 50 g Sirius Pinienkerne	~=A7 ~'`	=95

Für den Teig zunächst die Eier verquirlen. Mehl und 1 Prise Salz
zugeben. Mit dem Schneebesen so viel Milch unterrühren, dass ein
dünner, glatter Teig entsteht und 30 Min. quellen lassen.
Für die Füllung inzwischen Spinat und Sultaninen in einem Topf bei
kleiner Hitze in'/z-1 Min. erwärmen und dann abtropfen lassen.
F,	Den Ofen auf 70=B0C vorheizen. Knoblauch abziehen, hacken und den
Käse
Voll-	in kleine Würfel schneiden. Olivenöl in einer beschichteten
Pfanne erhitzen.
Milch	Knoblauch und Pinienkerne darin kurz anrösten. 1 EL davon für
die Dekoration
L	beiseite legen. Spinat zugeben, erhitzen, kräftig salzen und
pfeffern.
Butter erhitzen. Aus dem Teig nacheinander dünne Pfannkuchen
ausbacken. Im Ofen bei 70=B0C warm halten, bis alle Pfannkuchen fertig
gebacken sind. Anschließend Spinat und Schafskäse auf den Pfannkuchen
verteilen und
diese einrollen. Zum Servieren die Rollen nach Belieben in Scheiben	,r
s.6


2
Tomatencremesuppe
ca. 30 Min.	ca. 1.25 =80/Portion	Kalorien ca. 633 kcal/2.654 kJ =95 FE't
39 g
Eiweiß 32 g =95	ate 28 g	..--
Zutaten für 4 Personen
Für die Tomatencreme:	m	ALA <<
=95 4 EL Betbake Vanillin-Zucker	=95tiE t LAM< ~l~ ^_
=95 1 kg NostiaSchä(tomaten
' =95 Kania Meersatz a. d. Mühle
=95 Kania schwarzer Pfeffer
a. d. Mühle
=95 2 Prisen Musk

reitung:
,rF Für die Tomatencreme den Zucker in einem Topf karamellisieren und
die Tomaten zufügen. Etwa eine Viertelstunde leise köcheln und mit
Salz, Pfeffer, Muskat und Gin abschmecken. Die Sahne leicht anschlagen
und kurz vor dem Servieren mit einem Schneebesen gleichmäßig
unterheben.
Für die Seelachs-Spieße den Fisch in mundgerechte Stücke portionieren
und in großzügig gesalzener Milch wälzen. Anschließend kurz abtropf=
en
und leicht mit Mehl bestäuben. Danach auf Schaschlik-
Stäbe spießen und in nicht zu heißem Öl goldbraun
ausbacken.


3
Ragout fin
1 Zwiebel schälen, halbieren und eine Hälfte mit Lorbeer und Nelke
spicken. 1/2 Liter Wasser. aufkochen. Fleisch, gespickte Zwiebel,
Salz, Pfefferkörner und Wacholderbeeren zufügen. Bei mittlerer Hitze
ca. 30 Min. garen. Fleisch herausnehmen und abkühlen lassen. Brühe
durch ein Sieb gießen und 1/8 Liter abmessen.
210 g Fett schmelzen, Mehl darüber stäuben und anschwitzen. Mit Brühe=
,
Wein, Milch und Sahne ablöschen. Aufkochen, mit Satz, Pfeffer, Muskat
und Zitronensaft würzen. Unter Rühren weitere ca. 5 Minuten -köcheln.
.	1/2 Zwiebel fein würfeln. Pilze putzen,
vierteln und in 1 TL heißem Fett
=95 ca. 3 Minuten anbraten. Kerbelblättchen =80 abzupfen, fein hacken.
Zwiebelwürfel
zu den Pilzen geben, weitete 2-3 Minuten braten. Fleisch würfeln.
Erbsen in Salzwasser ca. 2 Minuten blanchieren. Fleisch, Erbsen,
Kerbel,
Pilze zur Soße geben.
4Deckel der Pasteten mit einemrspitzen Messer herausschneiden.
Pasteten im vorgeheizten
 Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3) 2-3 Minuten erhitzen. Auf
Teller setzen und mit dem Ragout füllen, Rest Ragout mit auf die,TeUer
gehen E: 28 g, F: 27 g,KH:25g*


4
Schokoladen-Himbeer-Nockerln
Himbeeren auftauen lassen. Gehackte Schokolade über einem warmen
Wasserbad schmelzen. Sahne halbsteif schlagen, 3 EL -zugedeckt kalt
stellen. Ei in einer Schüssel auf dem Wasserbad ca.
2 Minuten aufschlagen. Vom Wasserbad nehmen, Schokolade einrühren.
Sahne unterheben, in eine Schüssel füllen. Ca. 4 Stunden kühlen.
2 Hirnbeeren, bis auf einige zum Verzieren, und Zucker pürieren. Durch
ein Sieb streichen. Zimt unter die kalt gestellte Sahne rühren. Mit
einem heißen Löffel 4 Nockerin von der Schokocreme abstechen und
sofort auf 2 Tellern anrichten. Zimtsahne dazugeben und mit
Himbeersoße beträüffeln. Mit Himbeeren und etwas Zimt-Zucker
verzieren. E: 7 g,-F: 37 g,KH: 21 g*


5
Hähnchenbrustfilets
Für 4 Personen: 4 TL Honig =95 Saft von
1 Zitrone =95 1 TL gemahlener Paprika, edelsüß =95
4 Hähnchenbrustfilets ä 100 g =95 150 g gemischter Blattsalat
1. 2 Esslöffel Olivenöl in eine flache Schale (nicht aus Metall!)
geben und 1 Teelöffel Honig, die Hälfte des Zitronensafts sowie das
Paprikapulver hinzufügen. Nach Geschmack salzen und pfeffern und alles
gut verrühren.
2. Die Hähnchenbrustfilets schräg halbieren und in die Honigmischung
legen. Dann mindestens 10 Minuten (für ein besseres Geschmacksergebnis
lieber länger, maximal bis zu 24 Stunden marinieren) mit
Klarsichtfolie abgedeckt kalt stellen.
3. 3 Esslöffel Olivenöl mit restlichem Honig und Zitronensaft
gründlich mischen und nach Geschmack salzen und pfeffern.
4. Eine Grillpfanne oder beschichtete Bratpfanne stark erhitzen. Die
Hähnchenteile darin 3-4 Minuten von jeder Seite braten, bis die Glasur
zu karg- mellisieren beginnt.
5. Den Salat waschen und putzen. Mit dem Dressing beträufeln, auf
Serviertellern mit den Hähnchenteilen anrichten und sofort servieren.
Vorbereitung: ca. 15 Minuten Garzeit: ca. 8 Minuten

6
Paprikarisotto
ür 4 Personen: 3 rote Paprika =95 11 Gemüsebrühe =95 1 gehackte Zwieb=
el =95
350 g Arborioreis =95 2 kleine Camemberts oder Miniziegenkäse, mit Rinde
(insgesamt 300 g)
1. Backofengrill auf 180=B0C vorheizen. Die Paprika halbieren und
putzen. Mit etwas Olivenöl beträufeln und unter dem Grill 10 Minuten
rösten, bis die Haut schwarze Blasen wirft. Abkühlen lassen, dann
häuten. Paprika mit 3 EL Olivenöl mit dem Mixstab zu einem glatten
Püree verarbeiten.
2. Brühe separat zum Köcheln bringen. In einem Schmortopf 2 EL
Olivenöl erhitzen, die Zwiebel unter Rühren 2--3 Minuten weich
schwitzen, den Reis zugeben und unter Rühren 30-60 Sekunden andünsten,
bis er glasig aussieht.
3. Die Brühe kellenweise zum Reis geben und unter ständigem Rühren vo=
m
Reis aufnehmen lassen. Nach 18 Minuten das Paprikapüree zugeben und
alles unter Rühren einige Minuten weiterköcheln lassen.
4. Die Camemberts halbieren, mit Olivenöl beträufeln und mit Pfeffer
bestreuen. Unter dem Backofengrill 2-3 Minuten zerfließen lassen. Wenn
der Reis bissfest gar ist, das Risotto mit Salz und Pfeffer würzen.
Mit dem gegrillten Käse servieren.
Vorbereitung: ca. 15 Minuten


7
Spargel mit Mascarpone
Grüner Spargel mit Mas-
carpone und Parmesan
Für 4 Personen: 20 Stangen grüner	F
Spargel =95 250 g Mascarpone =95 50 g frisch	R
geriebener Parmesan =95 1 Ciabattabrot,	i	S'
diagonal in Scheiben geschnitten	a-
1. Den Backofengrill auf 180=B0C vorheizen.	1,:
Den Spargel waschen, die holzigen Teile am	tij
Ende entfernen. Am unteren Drittel schä-	a#
len. In einem Topf mit kochendem Saizwas-	: ß
ser 1 Minute blanchieren, dann mit einem	so
Schaumlöffel herausnehmen und sofort in
einer Schüssel mit Eiswasser abschrecken.:	di
Auf Küchenpapier gut abtropfen lassen.
2.- Mascarpone in einer-Schüssel glatt	l4
rühren und zwei Drittel des Parmesans	v
untermischen. Großzügig mit zerstoßenem
schwarzem Pfeffer würzen.	p
3. Die Spargelstangen auf vier kleine Auf-	'tit
laufförmchen verteilen und die Mascar-
ponecreme darauf verstreichen. Mit dem
restlichen Parmesan bestreuen.
4. Die Auflaufförmchen unter dem vorge-
heizten Grill 3-4 Minuten überbacken, bis
die Mascarponecreme anfängt, hellbraune
Blasen zuwerfen.
5 Die heißen Auflaufformen (Topflappen
benutzen?) auf Servierteller stellen und da-
zu die Ciabatta-Scheiben reichen.
Vorbereitung: ca. 15 Minuten
Garzeit: ca. 5 Minuten


8
Rucolasalat
Grapefruit-Rucola-
Salat mit Lachs
Für 4 Personen. 2 Grapefruits rose =95 100 g
Rucola =95 250 g Stremellachs, in grobe
Stücke zerteilt =95 1 geröstete rote Paprika
aus dem Glas =95 2 TL Weißweinessig
L Die beiden Grapefruits schälen und file-
tieren. Für den Geschmack und die Optik
alles Weiße entfernen. Den Ructila unter
fließend kaltem Wasser waschen, trocken
schleudern und putzen. Auf Teller verteilen,
die Grapefruitfilets darauf anrichten und.
die Lachsstücke darübergeben.
2. Röstpaprika in einem Sieb abtropfen
lassen. Mit Weißweinessig und 6 EL Oli
venäl in einem kleinen Mixer zu einem
glatten Dressing verarbeiten. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken und Tiber den Salat
träufeln.


9
Tofee Gewürzkuchen
Toffee-Gewürzkuchen
Für 4 Personen: 1 küchenfertiger Frühstücks- oder Gewürzkuchen =
ä 400 g
=95 50 g Butter =95 100 g brauner Zucker =95 125 ml heller Sirup =95 150 g
Creme double
1. Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Den Kuchen in etwa zehn
gleichmäßige Scheiben schneiden. Die Scheiben in einer Auflauffarm, in
die alle nebeneinanderpassen, leicht überlappend auslegen.
2. Butter, Zucker und Sirup in einen Topf geben. Die Masse zum Kochen
bringen, dann herunterschalten und kurz weiterköcheln las-
sen. Dabei gelegentlich umrühren, Zucker sich aufgelöst hat und eine
leic mende Karamellmasse entstanden ist.
3. Die Creme double ins Karamell e und einige Minuten weiterköcheln h
eine cremige Toffeesauce entsteht. D mer wieder umrühren.
4. Die Kuchenscheiben mit der To übergießen und 15-20 Minuten backe
Sauce Blasen wirft. Sofort servieren, d Belieben Creme double reichen.
Vorbereitung ca. 10 Minuten Garzeit; ca. 30 Minuten


10
Karotten-Orangesuppe
Zutaten:
Für 4 Personen:
700 g Karotten, Fruchtfleisch von 2 Bio-Orangen, aberiebene Schale von
1 Bio-Orange, 2 Zwiebeln, 2 EL
venöl, 2 Msp Kardamom, l/4 Espressolöffel roter Pfeffer, 11/2 Liter
Gemüsebrühe, 2 Handvoll Lauch-sprossen oder andere Sprossen
Zubereitung:
Karotten und Zwiebeln schälen und in grobe Stücke schneiden. Olivenöl
imTopf erhitzen und die Zwiebeln darin andünsten.
Abgeriebene Orangenschale, rote Pfefferbeeren und Karotten dazugeben,
mit Gemüsebrühe aufgießen und weich kochen.
Die Orangen schälen, das Fruchtfleisch zur Suppe geben und alles
pürieren.
il Die Suppe nach Belieben mit Kardamom und
" Salz würzen. Zum Abschluss die Sprossen oben auf die Suppe setzen.


11
Fischtopf
Für 4 Personen:
6 Tomaten, 1 rote Paprika, 2 Rote-Bete-Knollen,
1 rote Zwiebel, 125 ml trockener Rotwein, 500 ml Gemüsebrühe, 400 g
Zanderfilet, 1 Espressolöffel rote Pfefferbeeren, 1TL
frischeThymianblättchen, Salz und schwarzer Pfeffer nach Geschmack,
1 Bund Zitronenbasilikum
Zubereitung:
Rote-Bete-Knollen (mit Handschuhen) schälen.
Paprika entkernen. Knollen und Paprika in mundgerechte Stücke
schneiden. Grün von der Roten Bete (falls vorhanden) fein hacken und
beiseitelegen.
Tomaten am Strunk sternförmig einschneiden,
mit kochendem Wasser überbrühen und ein paar Minuten stehen lassen.
Kalt abschrecken und Schale abziehen. Fruchtfleisch grob würfeln und
zur Seite stellen.
Zwiebeln häuten, fein würfeln und it Olivenöl
andünsten. Pfefferbeeren in einem Mörser zerquetschen und mit der
Roten Bete in denTopf geben. Rund zehn Minuten bei kleiner Hitze
weiter-dünsten.
4 Paprika hinzufügen, mit Rotwein ablöschen und noch mal fünf Minuten
köcheln lassen. Tomatenwürfel, Gemüsebrühe und Grün von Roter Bet=
e
(falls vorhanden) unterrühren und bei niedrigerTemperatur so lange
garen, bis das Gemüse al dente ist.
Zanderfilet abwaschen, mit einem Küchenpa-
pier trocken tupfen und in mundgerechte Stücke schneiden.
FrischeThymianblättchen und den Fisch in die heiße Suppe einlegen und
etwa sechs Minuten ziehen lassen. Mit Salz und schwarzem Pfeffer
abschmecken und mit Zitronenbasilikumblättchen garniert servieren.
i~i


12
Kartoffelauflauf

Zutaten:
Für 4 Personen:
450 g neue Kartoffeln (geviertelt), 1 EL Olivenöl, 1 Knoblauchzehe
(fein gehackt),
75 g Kirschtomaten (halbiert), 8 Eier (verquirlt), Salz und frisch
gemahlener schwarzer Pfeffer nach Geschmack
Zubereitung:
Kartoffeln in einem großenTopf mit leicht gesalzenem Wasser zum Kochen
bringen und 8 bis 10 Minuten garen. Abgießen und abtropfen lassen.
ÖI in einem großen, flachen Bräter bei mittlerer bis
niedrigerTemperatur erhitzen. 4?'. Knoblauch darin 1 Minute anbraten.
Backofengrill vorheizen. Kartoffeln in den Bräter füllen, dieTomaten
hinzufügen und alles mit den Eiern übergießen. Mit Salz und Pfeffer
bestreuen. Auf dem Herd
braten, bis das Ei am Bräterboden gestockt ist und sich mit einem
Pfannenwender leicht
anheben läss.


13
Fasanenbrust
Was brauche ich?
Für 4 Personen (Vorbereitungszeit 30 Min., Garzeit ca. 6 Min.)
Zutaten: 400 g enerBiO Rote Bete (Abtropfgewicht aus dem Glas oder
frisch gekocht), 1 Stange Staudensellerie, 150 g Frischkäse, 1-2 EL
Creme fraiche, 1 EL frisch gehackte Petersilie, Zitronensaft, Salz,
Pfeffer, 4 Fasanenbrüste (küchenfertig ohne Haut, je ca. 120 g), 1 EL
Butter, 1 EL enerBi0 Olivenöl, 2 ZweigeThymian und
Petersilienblättchen (für die Garnitur etwas von beidem beiseitelegen)
So geht's:
o Rote Bete in kleine Würfel schneiden, 4 EL für die Garnitur
beiseitelegen und den Rest in eine Schüssel geben =95 Sellerie waschen,
putzen, ebenfalls fein würfeln und mit in die Schüssel geben =95
Frischkäse, Creme fraiche und Petersilie gut untermengen und alles mit
in	Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschmecken =95 Fasanenbrüste waschen,
trocken tupfen,
tt	auf Holzspieße stecken, in heißer Butter und ÖI mit
denThymianzweigen und Salz und Pfeffer bei milder Hitze anbraten =95
Nach 2-3 Minuten wenden und weitere 2-3 Minuten gar ziehen lassen =95
Währenddessen dasTatar mit Hilfe eines Rings auf der Mitte der Teller
anrichten, den Ring wieder abziehen und rundherum die restlichen Rote-
Bete-Wür felchen streuen =95 Spieße auf das Tatar legen, mit Pfeffer
würzen und mit frischen Kräutern garniert servieren =95 Dazu nach
Belieben Rosmarin-Focaccia reichen =95 Guten Appetit!


14
Mandel-Schnitzel auf Spinat
Zutaten für 2 Personen: =95 4 kleine flache Putenschnitzel (je ca. 50 g)
=95 4 getrocknete Tomaten =95 40 g gemahlene Mandeln	/ I =95 frisch
gemahlener, schwarzer Pfeffer ^ 1 kleines Ei =95 2 EL Öl =95 400 g
Tiefkühl-Blattsalat =95 Salz =95 frisch geriebene Muskatnuss
Zubereitung
1. Zunächst die Pu-Pu-
tenschnitzel kalt
abwaschen und
abtrocknen. Die
getrockneten To-
maten sehr fein	.'_	ar
hacken und mit	`	'`~
	-'
den gemahlenen	I~m
Mandeln und et-
was Pfeffer auf ei-
nem tiefen Teller
mischen. Das Ei auf
einem anderen Tel-
3. Inzwischen den Spinat in einen Topf geben und bei mittlerer Hitze
unter Rühren auftauen lassen. Mit Pfeffer, Salz und Muskatnuss
herzhaft abschmecken.
4. Die kleinen Schnitzel mit dem Spinat auf Tellern anrichten.
E: 37 g, F: 25 g, KH: 3 g*
ler verquirlen. Jetzt
die Schnitzel erst im Ei und dann in der Tomaten-Mandelmischung
wenden.
2. Das Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Nun die Schnitzel
darin rundherum bei schwacher Hitze 10 Minuten groldbraun braten.
Achtung: Die Pfanne darf nicht zu heiß werden, da sonst die Tomaten
anbrennen.
ca. 25 Minuten
Pro Portion ca. 386 kcalDa man bei =84Schlank im Schlaf" abends keine
Kohlenhydrate isst, wird zum Panieren kein Mehl verwendet. Um zu
variieren, 3 können Sie statt der Mandeln aber auch gemahlene
Walnüsse, Haselnüsse, Cashewkerne oder Pinienkerne verwenden.


15
Putengeschnetzeltes
Zutaten für 2 Personen: =95 300 g Putenschnitzel =95 1 Zwiebel	zj
^400g Tomaten +300gZucchini=952 EL öl. Salz	!~
=95 Pfeffer=95 2 EL Aceto balsamico	1/2 Bund Basilikum
Zubereitung	?/rF ,	3. Soße mit Salz,
1. Die Putenschnitzel	Pfeffer und Balsami-
kalt abwaschen und	co abschmecken. Das
abtrocknen, dann in	Fleisch wieder unter-
fingerbreite Streifen	mischen und ein
schneiden. Die Zwie-	,	paar Minuten in der
bei schälen und fein,	;~	Soße erhitzen.
~~
würfeln. Die Tomaten	:e	i	4. Inzwischen das
mit heißem Wasser	Basilikum waschen
überbrühen und schä-	und trocken schüt-
len, in kleine Stücke	teln, die Blätter ab-
schneiden. Zucchini	-	zupfen und in feine
waschen und ebenfalls	Streifen schneiden.
klein würfeln.	 Das Geschnetzelte
2. Das Öl in einer	-	anrichten und mit
Pfanne erhitzen. Die Putenstreifen da-	den frischen Kräutern
bestreuen.
rin von allen Seiten anbraten, dann	E: 41 g, F: 14 g, KH: 11 g*
herausnehmen und warm halten. Nun
die Zwiebeln und die Zucchini zum
Bratensatz geben und ebenfalls kurz	Sollte von dem Geschnetzelten
anbraten. Die Tomaten dazugeben und	abends etwas übrig bleiben,
das Ganze köcheln lassen, bis die Soße	können Sie es zum nächsten
	Mittagessen prima mit 350 g
sämig ist.	Fertig-Spätzle aus dem Kühlregal
Mertzbach. 30 Minuten	kombinieren. Pro Portion ca. 345 kcal


16
Geflügelsuppe
Zutaten für 2 Personen: ^ 150 g Hähnchenbrustfilet
=95 300 g Lauch (2 kleine Stangen) ^ 1 EL Öl =95 350 g Champignons
(tiefgekühlt oder frisch) =95 800 ml Hühnerbrühe ^ 150 g Schmelzkäs=
e =95
Salz ^ Pfeffer
Zubereitung	3. Die Hühnerbrü-
1. Das Hähnchen-	 he dazugießen und
brustfilet kalt ab-	aufkochen lassen.
waschen und ab-	Dann den Schmelz-
trocknen, dann in	 käse in die Suppe
mundgerechteWür	.=82	einrühren. Die
fel schneiden. Den	s	Suppe ca. 5 Minu-
Lauch ebenfalls 	'	ten köcheln lassen.
waschen, putzen	-	Vor dem Servieren
und in feine Ringe	noch einmal mit
schneiden. Das Ö	Pfeffer und Salz
in einem Topf er	%?	.;	abschmecken.
hitzen und die	E: 40 g, F: 23 g,
Hähnchenwürfel	4	" 	 KH: 12 g*
darin von allen	u
seiten scharf anbraten.
2. Die Champignons putzen, Stiele	v
kürzen und Köpfe in Scheiben schnei-	Auch diese Suppe können Sie
den. Die Pilze mit dem geschnit-	variieren. Wenn Sie statt	-
tenen Lauch zum Hähnchen	Hähnchenbrust 200 g Tatar
	anbraten, haben Sie einen	-
geben und alles unter regel- 	deftigeren Geschmack.
mäßigem Rühren etwa	Vegetarische Abwandlung:
5 Minuten braten.	$	 Doppelt so viele Champig-
	nons und Gemüse- statt
Oca. 25 Minuten	Hühnerbrühe verwenden.
Pro Portion ca. 410 kcal	2


17
Hähnchenbrustfilets
Zutaten für 2 Personen: =95 400 g Hähnchenbrustfilet =95 Salz	4' =95
Pfeffere 60 g Oliven (ohne Stein) * 400 g Dosentomaten (gewürfelt) =95
1/2 Bund Petersilie ^ 1/2 Bund Basilikum ^ 125 g Mozzarella
Zubereitung
1. Die Hähnchen-
filets kalt abwaschen
und abtrocknen,
	dann in5cmgro	'''	7
ße Stücke schneiden=84
und mit Pfeffer und
Salz würzen. Die
Oliven in kleine
Stücke schneiden,
mit den Tomaten
in derAuflaufform	wem`
mischen. Basilikum
und Petersilie wa-
schen,
 die Blättchen
abzup fen und fein
3. Das Hähnchen auf Tomatensoße im vorgeheizten Ofen (Umluft 180=B0C,
mittlere Schiene) 35-40 Minuten überbacken. Sollte der Mozzarella
braun werden, einfach ein Stück Alufolie über die Auflaufform legen.
Hähnchen aus dem Ofen nehmen und vordem Servieren ein paar Minuten
hacken. Kräuter unter die Tomatensoße mischen, salzen und pfeffern.
2. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Mozzarella in dünne Scheiben
schneiden. Die gewürzten Hähnchenstücke in die Tomatensoße legen un=
d
mit den Mozzarellascheiben belegen.
/ ca. 15 Minuten + Wartezeit
Pro Portion ca. 470 kcalruhen lassen.
E: 65 g, F: 18 g, KH: 10 g*
Zum Überbacken eignen
sich statt Mozzarella auch Schafskäse-Nuss-Brösel (150 g Feta light
gemischt mit 40 g gemahlenen Haselnüssen).	1