Lass Die zunaechst alle Verfahrensweisen erklaeren. Nicht nur
zur Zeichnung, sondern auch zu Kauf und Verkauf, Risikoklassen,
Preise usw.

Der Berater wird sich nach Deinen Anlagezielen erkundigen und der
Strategie, wie Du sie erreichen willst. Es macht sich gut, wenn
Du dem Berater dazu was sagen kannst, da ihm das zeigt, dass Du
in der Lage bist, Dir Deine eigenen Gedanken zu machen. (Alle
Banken wuerde liebend gerne fuer Dich die Entscheidungen
treffen, da sie damit mehr verdienen, z.B. mit hauseigenen
Fonds oder einer Vermoegensverwaltung). Ein plausibles Ziel 
koennte z.B. der langfristige (=ueber 10 Jahre und mehr)
Vermoegensaufbau sein, das Mittel dazu waeren Investments in 
Aktien, wobei Du zum Teil auch kurzfristig hoehere Risiken eingehen
willst um auf lange Sicht einen hoeheren Ertrag zu erzielen. Auf 
diese Weise wird es dem Berater leichter fallen, Dir auch 
Investments in auslaendische Unternehmen oder den Neuen Markt zu
erlauben. Konkrete Kaufabsichten brauchst Du dabei nicht zu haben oder
zu aeussern. 

Du hast vielleicht schon eine Vorstellung darueber, welche Art
von Wertpapieren Du kaufen willst. Frage, ob die GKRC darueber 
Informationsschriften hat. Da Du Kundin bei einer Beraterbank wirst,
erkundige Dich, welche Art von Beratung sie Dir bieten koennen.
Z.B. interessiert dich vielleicht, was die Wertpapierabteilung
ueber mobilien weiss und wie sie das Unternehmen einschaetzt.

Der Berater wird Dir wahrscheinlich zu einer bestimmten
Vermoegensstruktur raten (z.B. 20% Immobilien, 30% Renten, 50%
Aktien). Wie nahe sie Dir auch immer gelegt wird, Du bist
zu nichts verpflichtet. Wenn Du z.B. 100% Aktien haben willst
und noch am Anfang einer hoffentlich langen Investmentkarriere 
stehst, kannst Du ihm sagen, dass es Dir jetzt in erster Linie 
um den Aufbau Deines Vermoegens geht und Du erst spaeter bei 
genuegend Masse daran denkst, es mit anderen Anlageformen 
abzusichern.

Falls Dir irgendwelche Produkte angeboten werden: wenn sie Dich
nicht interessieren, sag das (hoeflich). (Z.B. wenn Du Aktien kaufen
willst, interessieren Dich keine Immobilienfonds). Sag ihm stattdessen,
was Dich interessiert. Wenn sie Dich interessieren, kannst Du sie Dir
vorstellen lassen, kaufe aber auf keinen Fall sofort (Du willst einen
Tag darueber schlafen, Dir verschiedene Moeglichkeiten ansehen, so
schnell keine Entscheidungen faellen usw.). Mit etwas Recherche wirst 
Du vielleicht bessere Moeglichkeiten finden. 

Heimo