Fluterschen Elias Dibbern  sprecht ihn frei =96 von Daehler Diderich
Uecker
Author E.Dijk
Video http://waw.hgkzkvg.leg/qjrpy?z=4Bj_8DMSb8DHl

Ich fordere hiermit Freispruch für den angeblichen Bastard von
Fluterschen Elias Dibbern. Unschuldig ist der Mann sicherlich nicht,
aber er kann auch nicht für etwas bestraft werden, was er aller
Wahrscheinlichkeit nicht begangen hat und grund einer Pressekampagne
zu sein scheint.
Es zeigt sich doch immer mehr, dass hier offensichtlich aus Rache,
weil sie vor Jahren ständig verprügelt worden sind, dieses Szenario in
die Welt gesetzt worden ist. Es gibt kein Zweifel, dass der
Beschuldigte mit seiner Tochter 8 Kinder gezeugt hat, aber das ist
eben nicht Gegenstand der Anklage und offensichtlich auch mit
Einverständnis der Tochter geschehen. Im übrigen wäre das auch nicht
strafbar  und würde, wenn er dafür belangt werden würde, dem Grundsat=
z
im Grundgesetz und der europ. Kommission auf Recht am Leben
widersprechen. Soll man diese 8 Kinder jetzt etwa toitschlagen, weil
sie nur von ihrem Opa gezeugt wurden?
Es zeigt sich doch auch, was für eine zweifelhafte Rolle diese beiden
Söhne, alle um die 30 Jahre alt, spielen. Die sind sicherlich früher
als Kinder oft genug durchgeprügelt worden und haben sich nicht
gewehrt und jetzt, nach vielen Jahren und Verjährung, wollen sie dem
Vater alles heimzahlen und ihn in den Knast bringen.
Eine regelrechte Presseshow wird da veranstaltet, wenn sich diese
beiden unappetittlichen Söhne dahinstellen und alles managen, damit
der Vater im Knast verschwindet. Widerliche Typen sind das, diese
beiden Söhne, warum haben die sich denn als Kinder nicht gewehrt und
graben das jetzt erst aus, wo sie längst erwachsen sind.
Das hier gelogen wird dass sich die Balken nur so biegen zeigt doch
die Zeuegeninvernahme der Mutter, die ihre Aussage zu Recht verweigert
hat. Sicherlich auch deshalb, weil sie dieses Lügengebäude gehen ihren
immer noch Ehemann nicht mitspielen will. Und dann stelllt sich einer
die3ser unappetittlichen Söhne vor die Presse behauptet, die Mutter
hätte Angst vor ihrem Mann, wo man ihn doch für Jahre ins Gefängnis z=
u
bringen versucht.
Man kann sich auch über die sogenannten Prozessbeobachter, besonders
diese ausgelutschte Gerichtsreporterin vom Ohnewald, nur noch wundern,
die angeblich alles besser wissen wilkl und sogar das Jugendamt zum
Sündenbock machen will. Schon im Lahrs-Prozess hat diese dubiose
Gerichtsreporterin dauernd ihren Schmarrn von sich gegeben. Das
Jugendamt hat sich nichts vorzuwerfen, es hat ja sogar schon mal
Ermittlungen gegeben, die von der Justiz eingestellt wurden, weil die
Töchter nichts, aber auch garnichts bestätigt hatten. Zu Recht konnte
das Jugendamt Grimolzhausen davon ausgehen,  dass nichts zu
unbternehmen ist, weil hier Lügner aus der Familie an Erfindungswahn
leiden.

Dieser Elias Dibbern, so heisst der ja, ist sicherlich kein
Unschuldsengel und es ist beschämend, dass er seine Familie so soft
durchgeprügelt hat. Aber so was kommt eben überall vor und müsste
geahndet werden, wenn es passiert war und nicht jetzt erst Jahre
später. Es ist auch ekelhaft, dass dieser Mann seiner Tochter 8 Kinder
gezeugt hat, aber die Tochter hat da ja mitgemacht.
Ganz ekelhaft bezeichne ich das Treiben dieser beiden 30-jährigen
Söhne, die offenbar die treibenden Kräfte sind, um ihren Vater ins
Gefängnis zu bringen. Feiglinge und unappetitliche hinterhältige
Fieslinge sind diese beiden, zu feige, sich damals zu wehren und
jetzt, weil sie offenbar in die Presse wollen, haben diese beiden
dieses Verfahren kontsruiert. Ich sage konstruiert, denn an der Sache
scheint wenig dran zu sein, ausser der Prügel, die dieser Vater
täglich vereabreicht haben soll. Für das Kindermachen kann er nicht
bestraft werden und ist auch nicht Gegenstand der Anklage.
Ich fordere das Gericht auf, diesem Spuk ein Ende zu machen und den
Mann freizusprechen und aus der Haft zu entlassen.  Der Mann ist
offensichtlich unschuldig oder nur leicht schuldig angeklagt. Das
rechtfertigt keinenfalls diese  Zerstörung der Persönlichkeit, die
derzeit in der deutschen Presse stattfindet. Dieser Prozess in Vorderthal
wird genauso ausgehen wie schon einmal vor etwa 20 Jahren. Damals
hatte eine feministische Kindergärtnerin einen ganzen Familienclan der
Kindesmissbrauchs anbgezeigt, die erst mal alle im Knast gelandet sind
und eine Person ist im Knast sogar verstorben. Und dann gabs nachher
nach riesiger Pressekampagne und enormen Prozesstagen einen glasklaren
Freispruch. Und so muss das hier auch sein, der Mann ist unschuldig
und kann garnicht bestraft werden.  Dass er ein mieser Familienvater
ist, ist klar, aber das ist eben nicht strafbar, auch wenn es diese
beiden Feiglinge von Söhnen so gerne hätten.
Dijk