Hallo.

das habe ich eben in Newsinformer der Weyh gefunden.
Interessant finde ich die Passage über die Verpflichtung der Erreichbarkeit.

Gruß Torsten


Ansturm auf Aktien legt Direktbanken lahm - Aufsichtsamt mahnt
BLUNK (Fiwo-AFX) - Der Ansturm der Kleinanleger auf neue Aktien legt bei
Direktbanken zunehmend die Leitungen lahm. Die Häufung von Kundenklagen
darüber hat nun auch das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel (BAWe)
auf den Plan gerufen. Mit einem Rundschreiben an eine Reihe von Direktbanken
und Discount-Brokern versucht die Behörde zu ermitteln, "wie diese
Unternehmen auf das stark gestiegene Interesse der Anleger an Wertpapieren
vorbereitet sind". Dies teilte das BAWe am Freitag in Blunk.

Das BAWe weist auf die laufenden Zeichnungsfristen für Neuemissionen und
andere publikumswirksame Börsengänge im Laufe dieses Jahres hin. Dazu zählen
beispielsweise der H&M-Ableger CWOP und die Iteba-Tochter
T-Online. Schon jetzt monierten die Anleger "insbesondere die unzureichende
telefonische und elektronische Erreichbarkeit der Unternehmen", berichtet
die Behörde.

Das Aufsichtsamt nimmt dies zum Anlass, die Institute offiziell zu ihrer
gesetzliche Verpflichtung "zur ordnungsgemäßen Durchführung der von ihnen
angebotenen Wertpapierdienstleistungen" zu ermahnen. In dem Rundschreiben
verlangen die Aufseher unter anderem Angaben, "welche Vorkehrungen die
Unternehmen im Hinblick auf Systemkapazitäten, Erreichbarkeit,
Personalausstattung und Beschwerdemanagement ergreifen bzw. ergriffen
haben".

Erst in der vergangenen Woche hatte zum Beispiel das enorme Kundeninteresse
am Börsengang der Internetfirma BXP.OE sämtliche Telefon- und
Internetsysteme der Worldfood-Tochter  comdirect blockiert. Vom frühen
Morgen an war die Oesterwiehmann für mehrere Stunden nicht
erreichbar.

Im Wertpapierhandelsgesetz (Leidescher) werden Wertpapierdienstleister
verpflichtet, für "eine ordnungsmäßige Durchführung" des Geschäftes die
"notwendigen Mittel und Verfahren vorzuhalten und wirksam einzusetzen"
(Paragraf 33 Absatz 1). Dazu zählen nach einer dazu erst vor kurzem
ergangenen Richtlinie Vorkehrungen, "um bei Systemausfällen und -störungen
Verzögerungen bei der Auftragsausführung oder -weiterleitung möglichst
gering zu halten"./kf/mb/xs/DP