"g.ernst" <k.n.wbnrc@e-mfthgu.kt> writes:


Hi, 

ok, ich hatte den Smiley vergessen. Das ist mir natuerlich klar.
Als ich gestern postete lag der Dow gerade 2% im Minus und die Nasdaq
ebenfalls in rot und ich sah so langsam den heiss ersehnten Crash
aufziehen, der aber eigentlich nur an schwarzen Freitagen so richtig
hinhaut... Naja, es war eben Donnerstag und es kam auch anders.
Und schliesslich haben sich die Lucent-Freunde doch noch einen kleinen
Ruck gegeben.


Nichts fuer ungut.
--
Knut Venhaus, mailto: qvqa_knyuuon@fow.ij

To unsubscribe, write to syrezguduxq-rduderukivh@xqgylbx.xme