Agamen Animals Tiere Natur Wildnis SelMcKenzie Gruben
Author T.Gruben
Video http://ltc.ielehwn.seo/uvial?b=0WK8sxSGy1Cf7

Die Agamen (Agamidae) bilden eine Familie innerhalb der
Schuppenkriechtiere. Sie bewohnen einen großen Teil der 'alten Welt'
und hier die verschiedensten Lebensräume. Das zeigt die große
Anpassungsfähigkeit der Agamen. Außer in sehr kühlen Bereichen und im
Wasser findet man sie so ziemlich überall in dem bezeichneten Gebiet.
Sie bewohnen Steppenlandschaften ebenso wie Wälder und Wüstengebiete.
Agamen haben sich den unterschiedlichsten Lebensräumen angepasst.
Dabei spielt die Art und Form der Schuppen ebenso eine Rolle wie auch
die Länge des Schwanzes (Flugdrachen (Draco), zum Steuern beim Gleiten
von einem Baum zum nächsten) und die Ausbildung der Füße mit breiten
Hautsäumen, die das Laufen über Wasser ermöglichen. Alle Agamen kön=
nen
äußerst gut sehen. Das Auge ist das wichtigste und am besten
entwickelte Sinnesorgan dieser Echsen. Sehr wichtig ist auch das
Gehör. Der Geruchssinn ist nicht so stark entwickelt, allerdings
besitzen die Agamen Riechzellen im Nasengang und auch das 'Jacobson-
Organ. Mit diesem Organ können die Tiere ebenfalls Gerüche wahrnehmen.

Fast alle Agamen (Dornschwanz-Agamen und Segelechsen nicht) ernähren
sich überwiegend von tierischer Kost und in geringem Maße von
pflanzlicher Nahrung. Die Nahrung besteht überwiegend aus Insekten
aller Art bis hin zu Kleinsäugern. Manche Arten wie der Dornteufel
(Moloch horridus) ernähren sich ausschließlich von Ameisen und
Termiten. Trinkwasser wird entweder direkt aufgenommen oder über die
Haut aus der Luftfeuchtigkeit (artspezifisch), je nach Lebensraum.

Die Agamen sind überwiegend tagaktiv. Durch die Sonnenwärme 'tanken'
sie ihre nötige Körperw=E4rme auf, da sie nicht in der Lage sind,
Eigenwärme zu speichern. So ergibt es sich, dass die Echsen eine
Winterstarre halten, die von wenigen Wochen bis zu mehreren Monaten
reichen kann. Eine Winterstarre ist auch Grundvoraussetzung für eine
erfolgreiche Fortpflanzung.
[Bearbeiten] Systematik

Agamen gehören zu den Leguanartigen und bilden dort zusammen mit den
Chamäleons das ranglose Taxon Acrodonta.

Die innere Systematik der Agamen lag lange Zeit im dunkeln. Lediglich
die urtümlichen Schmetterlings- und Dornschwanzagamen wurden in die
Unterfamilie Uromasticinae gestellt, alle anderen Agamengattungen
gehörten zu den Agaminae.

Bei phylogenetischen Untersuchungen in den letzten Jahren hat man drei
Hauptkladen gefunden, die eine unterschiedliche Verbreitung haben. Die
Amphibolurinae umfassen die Gattungen Australiens und Neuguineas, die
Draconinae kommen aus Südasien und zu den Agaminae gehören die meisten
Agamen Afrikas, West- und Zentralasiens, sowie der europäische Hardun.
Schmetterlingsagamen, Dornschwanzagamen und die Segelechsen bleiben
systematisch isoliert in ihren eigenen Unterfamilien.