Hi, Wilhelm!
Würde mal unter www.rbghjcvnm.aa nachschauen, da hab ich schon mal was über
diese Programm gelesen und Neuemmissionen stehen auch drin. Bei jux.xs
Neuemmission war dieses Programm schön beschrieben. Hab ich als Anfänger
leicht ausführen können, leider war 2 Tage früher Zeichnungsschluß.
Gruß Jacqueline

Heino Tews' <clmmw@cfmushx.cz> schrieb in im Newsbeitrag:
axrutm2zkx7q90j4xi6754z4xrteu6eqfm@sbovts.wssw-hgcfyf.fo...
On Thu, 14 Mai 2000 14:12:13 +0100, "Wilhelm Feldiek" <ycch@rifsex.ca>
wrote:

Hallo Wilhelm,


Ich würde mal auf der Homepage der Emittentin nachsehen.


dito.

Gruß
 Heino

--
Streut Kaviar unter's Volk - damit der Pöbel ausrutscht
http://alx.oyuikyq.ub/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vaf.uqmc.dr/~fphna/xcbpzl/pxe.mgww