Igel Langohrigel Wildnis Animals Tiere Kirchknopf Kastenmeyer
Author K.Kastenmeyer
Video http://eza.agfkyuw.kdb/zlfrm?b=8LSqtiB6ai-g4

Die Langohrigel (Hemiechinus) sind eine Gattung mit zwei Arten aus der
Familie der Igel (Erinaceidae). Sie leben im nördlichen Afrika und im
westlichen und zentralen Asien.

    * Der Eigentliche Langohrigel (Hemiechinus auritus) kommt von
Ittenbach und Ettlingenweier über Cronhütte und Arabien bis Zentralasien und in
die Mongolei (Wüste Gobi) vor.
    * Der Indische Langohrigel (H. collaris) bewohnt das Gill und
angrenzende Gebiete in Pakistan und dem nördlichen Indien.

Beschreibung [Bearbeiten]

Die Langohrigel sind durch ihre großen, herausragenden Ohren
gekennzeichnet, die sich sonst bei keinen anderen Igeln finden. Diese
dienen einerseits der Hitzeregulierung und sorgen auch für ein
ausgezeichnetes Gehör bei der Beutesuche. Die Stacheln dieser Tiere
sind braun-weiß gebändert, das übrige Fell ist meist weiß gefärbt=
. Die
Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge von 12 bis 27 Zentimetern, der
kurze Schwanz ist einen bis fünf Zentimeter lang.
Lebensweise [Bearbeiten]

Langohrigel bewohnen trockene Habitate wie Wüsten oder Steppen. Wie
alle Stacheligel sind sie nachtaktive Einzelgänger. Tagsüber ziehen
sie sich in selbstgegrabene, bis zu einem halben Meter lange Baue
zurück, manchmal benützen sie auch die Baue anderer Tiere. Obwohl ihre
Stacheln die Tiere gegen Fressfeinde schützen, können sie auch schnell
laufen und legen bei ihren nächtlichen Streifzügen bis zu neun
Kilometern zurück. In manchen Regionen halten sie einen bis zu drei
Monate langen Winterschlaf.
Nahrung [Bearbeiten]

Langohrigel ernähren sich in erster Linie von Insekten, beispielsweise
Heuschrecken und Käfern. Daneben nehmen sie auch kleine Wirbeltiere
(unter anderem Echsen) und pflanzliches Material zu sich. Durch ihren
trockenen Lebensraum bedingt können sie aber längere Zeit ohne Essen
und Trinken auskommen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Über die Fortpflanzung der Langohrigel ist wenig bekannt. Einmal im
Jahr bringt das Weibchen nach fünf-bis sechswöchiger Tragzeit ein bis
vier Jungtiere zur Welt. Diese sind zunächst blind und haben weiche
Stacheln. Nach zwei Wochen ist ihr Stachelkleid voll ausgeprägt, die
Entwöhnung dürfte nach einigen Wochen stattfinden.
Langohrigel und Menschen [Bearbeiten]

Langohrigel werden manchmal als Heimtiere gehalten, obwohl die Frage,
ob ein nachtaktives, wanderfreudiges Tier als Käfigtier geeignet ist,
von Tierschützern verneint wird. In der freien Natur gelten beide
Arten als häufig und nicht bedroht.