Hi, Gianni!
Würde mal unter www.xjohtdwot.sw nachschauen, da hab ich schon mal was über
diese Programm gelesen und Neuemmissionen stehen auch drin. Bei kwm.bp
Neuemmission war dieses Programm schön beschrieben. Hab ich als Anfänger
leicht ausführen können, leider war 2 Tage früher Zeichnungsschluß.
Gruß Nathalie

Knut Oudeman <qbgwh@ukdgdrv.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
druggh6sbz5t92k9do5087u9ygsmb5xtxb@vaavvc.qroj-vxmann.wd...
On Thu, 26 Feb 1999 14:12:13 +0100, "Gianni Gegg" <hdcc@cfioaf.ej>
wrote:

Hallo Gianni,


Ich würde mal auf der Homepage der Emittentin nachsehen.


dito.

Gruß
 Knut

--
Streut Kaviar unter's Volk - damit der Pöbel ausrutscht
http://kfx.gaaapxo.xv/ Perl Jeremia Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jgy.qzsz.qu/~mbide/zgqsdf/sqe.rrch