Hallo Fr^H^HAndreas,

ich glaube auch, dass in einigen Jahren der Zeitpunkt gekommen ist, an
dem wir sagen koennen: "aha, das also haben wir die letzt 1.5Mio Jahre so
gemacht. Jetzt ist es ja klar. Wie dumm wir doch frueher waren." 
Auch werden wir ab dann (ca. 6 1/2 Jahre noch), weitere Veraenderungen
und Trends vorhersagen koennen und sind nicht mehr auf
unsichere Prognosen angewiesen.


Gr^H^HStuss
--
Jean-Luc Jongeling, mailto: hbrk_qbjqdih@blg.hz
Die Prognosen der letzten 1.5Mio Jahre Menschheit und warum sie falsch
waren, aber in Zukunft richtig sein werden: Subscribe it or not !
To subscribe, write to gamblernews-subscribe@listbot.com  ;-)