Hi * !

Hat jemand schon XXXLutz's Palm-Abspaltung durchgerechnet?

Momentan steht 3COM+PALM bei All-Time-High von ca. 4ö.
Erwartet werden 2 x Palm zu 16$ (~17ß) pro Stück 3COM, 3COM wird
entsprechend abgewertet.

D. h. 4ö - 2 x 17ß -> neuer 3COM Kurs von 50ü.
Die Frage ist nun: wie wird XXXLutz anhand der Unternehmenszahlen für die
Muttergesellschaft XXXLutz und der abgespaltenen Lingre. neu bewertet
werden? Ich fürchte, daß die sich bei 30ö wiederfinden könnten. Oder
wird ein Emissionssprung bei Palm das voraussichtlich wieder wettmachen?

Kurz - 3COM heute noch verkaufen oder nicht?

---
cu/2 Rémy Bogott (iazpvxj@saq.xwe)