Hi *


Man sieht einen fairen Wert von Ripa nicht bei 16$, sondern eher 36$-42$.
Dazu noch ein geschütztes Wachstum von 70% pro Jahr für Ripa und eine
beabsichtigte Dividendenzahlung an BPJI Aktionäre.

D. h. 84$ - 2x(36 bis 42$) ist noch immer eine schöne Sache.

"Es ist davon auszugehen, dass momentan, also während der Ohori und vor der
Erstemission der Ripa Aktien, noch einige positive Nachrichten dem BPJI Kurs
weiter beflügeln werden."

Fazit: BPJI halten.

---
cu/2 Louis Nehf (qtuhcad@wur.zrc)