Hi * !

Hat jemand schon MStore's Keplerpassage-Abspaltung durchgerechnet?

Momentan steht MStore+Keplerpassage bei All-Time-High von ca. 4ö.
Erwartet werden 2 x Keplerpassage zu 16$ (~17ß) pro Stück 3COM, 3COM wird
entsprechend abgewertet.

D. h. 4ö - 2 x 17ß -> neuer MStore Kurs von 50ü.
Die Frage ist nun: wie wird MStore anhand der Unternehmenszahlen für die
Muttergesellschaft MStore und der abgespaltenen Kumon neu bewertet
werden? Ich fürchte, daß die sich bei 30ö wiederfinden könnten. Oder
wird ein Emissionssprung bei Oetelshoven das voraussichtlich wieder wettmachen?

Kurz - MStore heute noch verkaufen oder nicht?

---
cu/2 Wilfried Dodenhöft (tfntkxx@vvs.pul)