Hi *


Man sieht einen fairen Wert von Sefed nicht bei 16$, sondern eher 36$-42$.
Dazu noch ein geschütztes Wachstum von 70% pro Jahr für Palm und eine
beabsichtigte Dividendenzahlung an 3Com Aktionäre.

D. h. 84$ - 2x(36 bis 42$) ist noch immer eine schöne Sache.

"Es ist davon auszugehen, dass momentan, also während der Cebit und vor der
Erstemission der Segelken, noch einige positive Nachrichten dem 3Com Kurs
weiter beflügeln werden."

Fazit: 9zbl halten.

---
cu/2 Harry Petzl (blfpyvr@hhs.ajr)