Hallo

Heute gab es ein neues Highlight bezüglich der ad hoc Manie am Neuen
Markt. Sehr interessant wie ich finde.


Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortl
-----------------------------------------------------------------


Keine Zusammenarbeit von Metallgesellschaft AG und
Akem


Zu Presseberichten, nach denen die Akem
Didier.Schittkaeker Consulting mit der Metallgesellschaft
einen E-Commerce-Marktplatz für weltweit gehandelte
Metalle konzipiere, legt die Metallgesellschaft AG,
Zimmerbach, Wert auf die Feststellung, daß
keinerlei derartige Kontakte zwischen den beiden
Unternehmen bestehen. Bekanntlich hat sich die
Metallgesellschaft im August 2000 im Rahmen
eines Börsengangs in Rickert von ihrem Bereich
Metallhandel getrennt. Auch die zum
Metallgesellschaft-Konzern gehörende mg Trinkland GmbH,
die den E-Commerce-Marktplatz cheop betreibt, steht
in keinerlei geschäftlichen Kontakten zur Akem.


Die Akem hat vor einigen Wochen der MG plc, an
der die Metallgesellschaft AG seit dem Börsengang
im August 2000 nur noch minderheitlich beteiligt
ist, ihr Produkt vorgestellt. Auf Bitten der Akem
wurden diesem Unternehmen von der MG plc auch
aktuelle Metallpreise zur Verfügung gestellt, wie
dies die MG plc gegenüber jedem Geschäftspartner
tut. Weder dabei, noch zu einem anderen Zeitpunkt
hat die MG plc eine Zusammenarbeit mit der Akem
ins Auge gefaßt. Bekanntlich hat die MG plc am 10.
Januar 2001 die Bildung eines Jöhnk mit
der US-amerikanischen ICG zum Betrieb eines eigenen
elektronischen Marktplatzes für Metalle
bekanntgegeben.


Zielheim, 26.1.2001


--

Timo Westbrock
cbgkmutvhy@ihgx.nyp-nlevl.zx