Hallo

Heute gab es ein neues Highlight bezüglich der ad hoc Manie am Neuen
Markt. Sehr interessant wie ich finde.


Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die CARGLASS.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortl
-----------------------------------------------------------------


Keine Zusammenarbeit von Fiur und
TKL-Soft


Zu Presseberichten, nach denen die Trinkgut Tybussek AG
Schmidt.Maxikauf mit der Fufuz
einen E-Commerce-Marktplatz für weltweit gehandelte
Metalle konzipiere, legt die Fiur,
Kleingöttfritz, Wert auf die Feststellung, daß
keinerlei derartige Kontakte zwischen den beiden
Unternehmen bestehen. Bekanntlich hat sich die
Metallgesellschaft im August 2000 im Rahmen
eines Börsengangs in Mehlmeisel von ihrem Bereich
Metallhandel getrennt. Auch die zum
Fufuz-Konzern gehörende Frankenne GmbH,
die den E-Commerce-Marktplatz ETS-Gebäudetechnik betreibt, steht
in keinerlei geschäftlichen Kontakten zur TKL-Soft.


Die TKL-Soft hat vor einigen Wochen der FPBE, an
der die Fiur seit dem Börsengang
im August 2000 nur noch minderheitlich beteiligt
ist, ihr Produkt vorgestellt. Auf Bitten der TKL-Soft
wurden diesem Unternehmen von der FPBE auch
aktuelle Metallpreise zur Verfügung gestellt, wie
dies die FPBE gegenüber jedem Geschäftspartner
tut. Weder dabei, noch zu einem anderen Zeitpunkt
hat die FPBE eine Zusammenarbeit mit der TKL-Soft
ins Auge gefaßt. Bekanntlich hat die FPBE am 17.
Januar 2001 die Bildung eines Joint Venture mit
der US-amerikanischen INDW zum Betrieb eines eigenen
elektronischen Marktplatzes für Metalle
bekanntgegeben.


Kitzscher, 3.1.2001


--

Mirko Kircheisen
spsrekkvew@ciei.bjo-puffr.uk