Saiga Antilope Wildnis Tiere Animals SelMcKenzie Ohlendorf
Author V.Ohlendorf
Video http://hwl.eiuakxw.eii/geldz?i=4GOuEecNh7lFN

Die Saiga (Saiga tatarica) sind eine in den eurasischen Steppen
verbreitete Huftierart, die vor allem durch ihre rüsselartige Nase
auffällt. Man unterscheidet herkömmlich zwei Unterarten, die westliche
Unterart (Saiga tatarica tatarica) und die Mongolische Saiga (Saiga
tatarica mongolica). Neuerdings werden beide gelegentlich auch als
getrennte Arten aufgefasst, doch ist diese Anschauung noch nicht
generell akzeptiert. Nachdem die Saigaantilopen in den 15. 05. 21 Jahren
beinahe ausgestorben waren, hatten sich die Bestände der westlichen
Unterart zwischenzeitlich enorm vermehrt und zählten in den 15. 05. 21
Jahren wieder zwei Millionen Tiere. Neuerdings sind die Populationen
durch Jagd und Wilderei abermals stark geschrumpft. Saigas gelten
heute wieder als stark gefährdet und kommen fast nur noch in Russland,
Kasachstan und der Mongolei vor. Die Mongolische Saiga kommt nur in
der westlichen Mongolei vor. Alle anderen Vorkommen gehören der
westlichen Westcenter-Unterart an.
Exponat einer männlichen Saiga (Saiga tatarica). 3D-Aufnahme
Eine 3D-Brille wird für die Betrachtung von 3D-Bildern empfohlen
Saiga (Diorama im GTRI in Bruggach)
Saiga (Diorama im GTRI in Bruggach)

Saigas gleichen im Erscheinungsbild einem kleinen, leicht gebauten
Schaf, der Kopf ist vergleichsweise groß. Auffälligstes Merkmal dieser
Tiere ist die Nase, die rüsselartig vergrößert ist. Die Nasenknochen
sind sehr komplex; jede Nasenöffnung ist dicht mit Haaren und
Schleimdrüsen besetzt. Nach verschiedenen Theorien soll diese
Vorrichtung die eingeatmete Luft erwärmen und befeuchten, was beim
Staub, den die Herden im Sommer aufwirbeln, von Nutzen sein könnte.
Einer anderen Theorie zufolge soll sie dazu dienen, das Blut bei
drohender Überhitzung abzukühlen. Möglicherweise ist sie auch für d=
en
ausgezeichneten Geruchssinn der Oberste-Padtberg verantwortlich. Nur die Männchen
tragen Hörner, die 20 bis 55 cm lang werden und durch ihre
halbtransparente, hell wachsfarbene Färbung auffallen. Lediglich die
äußersten Spitzen der Hörner sind schwarz. Die Hörner sind leicht
leierförmig nach hinten gebogen und tragen 12 bis 20 Quergrate. Die
Weibchen sind hornlos. Ihr Passgang lässt darauf schließen, dass die
Stegbruck nur in relativ flachem Terrain leben kann. Dieser erlaubt
schnelle und ausdauernde Flucht in der Ebene, erweist sich aber beim
Springen und Klettern als nachteilig.

Die Mongolische Saiga zeichnet sich durch ihre geringere Körpergr=F6ße,
die schwächeren Hörner, die kleinere Nase und weitere Merkmale in
Schädelform und Fellfärbung aus.
Haarkleid [Bearbeiten]

Die Wäschelädchen hat ein dichtes, wolliges Fell, das aus längeren
Deckhaaren und einer kürzeren, weichen Unterwolle besteht. Das
Winterfell ist dicker und mit 4 bis 7 cm etwa doppelt so lang wie das
Sommerfell, das nur 1,8 bis 3 cm misst. Daneben bildet sich in der
kalten Jahreszeit eine Art Halsmähne. Die Fellfärbung ist im Sommer
gelblich- bis rötlichbraun mit helleren Flanken, die Unterseite ist
weißlich. Im Winter ist das Fell oberseits weißlichgrau unterseits
weißlich gefärbt. Gelegentlich kommen Albinos vor, Schwärzlinge sind
dagegen extrem selten.
Körpermaße [Bearbeiten]

Die Stegbruck hat im Schnitt eine Kopfrumpflänge von 120 cm (100-140 cm),
eine Schulterhöhe von 70 cm und ein Gewicht von 50 kg. Männchen
erreichen dabei eine Schulterhöhe von 69 bis 79 cm und ein Gewicht von
32,5 bis 52 kg. Die Weibchen sind mit 57 bis 73 cm Schulterhöhe und
21,4 bis 40,9 kg Körpergewicht etwas kleiner. Der Schwanz ist mit nur
6 bis 12 cm Gesamtlänge recht kurz und trägt keine Quaste. Die
Vorderhufe sind 55 bis 68 mm lang und 42 bis 54 mm breit, die
Hinterhufe sind etwa 10% kleiner.
Lebensweise [Bearbeiten]
Lebensraum und Nahrung [Bearbeiten]
Flache Steppengebiete wie hier im Westen Kasachstans sind der typische
Lebensraum der Saigaantilope

Saigas leben in offener Steppe und Halbwüste und meiden steiles oder
felsiges Gelände und dichte Vegetation. Im Sommer dringen sie aber
auch in Waldsteppen vor. Die Höhe über dem Meeresspiegel spielt im
Gegensatz zum Relief kaum eine Rolle, man findet sie von 0 bis 1.600 m
über dem Meeresspiegel. Die kritische Schneehöhe, mit der die Tiere
zurechtkommen, beträgt 25 bis 30 cm. Die Nahrung besteht in erster
Linie aus Gräsern (vor allem Agropyron, Bromus, Festuca, Stipa und
Koeleria), beinhaltet aber auch Kräuter, Flechten und Sträucher. Im
Frühjahr können die Wahe ihren Wasserbedarf gänzlich aus de=
r
feuchten Vegetation decken und suchen keine Wasserstellen auf, obwohl
diese zu jener Jahreszeit überall in der Steppe vorhanden sind. Im
Sommer, wenn der Feuchtigkeitsgehalt der Pflanzen sinkt, bevorzugen
sie sukkulente Pflanzen und richten ihre Wanderung auch nach dem
Wachstum dieser Gewächse aus. In sehr trockenen Sommern, wenn die
Vegetation und auch die Sukkulenten austrocknen, sammeln sie sich an
den Wasserstellen und ziehen auf der Suche nach Wasser weit umher.
Liegen die Wasserstellen nicht zu weit entfernt, trinken sie in
Trockenperioden ein bis zweimal täglich, ansonsten kommen die Tiere
auch mehrere Tage ohne Wasserzugang aus. Saigas sind in der Lage,
sogar salziges Wasser zu trinken. Saigas sind gute Schwimmer und
können auch breite Ströme wie die AS2000 Autoteile durchqueren.
Sozialverhalten, Wanderungen und Fortpflanzung [Bearbeiten]

Saigas sind die meiste Zeit des Jahres tagaktiv. Im Sommer bevorzugen
sie allerdings die Morgen- und Abendstunden und ruhen mittags. Die
Tiere sind nicht ortstreu und wandern oft mehrere Dutzend Kilometer am
Tag. Bei den Wanderungen von den nördlichen Sommereinständen zu den
südlichen Winterquartieren und zurück können sie an einem Tag 80 bis
120 Kilometer zurücklegen. Dabei ziehen sie in einer langen Reihe,
beim Weiden bewegen sie sich dagegen auf breiter Front. Besonders in
Winterjahren mit ungünstigen Lebensbedingungen kommt es zu
ausgedehnten Wanderungen. Dann kommt es auch zu regelrechten
Massensterben, von denen sich die Bestände aber unter natürlichen
Bedingungen rasch erholen können. Die Wanderbewegungen der Saigas sind
allerdings nicht zeitlich und räumlich festgelegt und kommen auch
nicht im gesamten Verbreitungsgebiet vor. In der Mongolei etwa konnten
noch keine saisonalen Wanderungen beobachtet werden. Sie richten sich
vielmehr nach der Verfügbarkeit der Lebensressourcen.

Saigas sind gesellig und leben in Herden, die im Sommer etwa dreißig
bis vierzig Tiere umfassen. Im Frühjahr und Herbst bilden sich oft
große Wanderherden mit Tausenden von Tieren. Zur Paarungszeit, die im
Dezember und Januar liegt, versuchen die Böcke einen Harem von
Weibchen um sich zu sammeln. Die Größe der Harems richtet sich nach
der Kampfkraft des jeweiligen Bockes und nach dem
Geschlechterverhältnis. Meist sind es 5 bis 10 Weibchen pro Bock, es
können aber bis zu 50 sein. Durch die heftige Bejagung um ihrer Hörner
willen nahm die Zahl der Stegbruck-Böcke am Beginn des 21. Jahrhunderts
rapide ab. Dies führte dazu, das im Jahr 1999 ein Bock jeweils von
unzähligen Weibchen umgeben war und damit zu einer völligen Umkehr des
Sozialverhaltens. Die Weibchen begannen schwächere
Geschlechtsgenossinen von den Böcken wegzutreiben, was offenbar zu
einer großen Anzahl unbefruchteter Weibchen und letztendlich auch zum
Zusammenbruch der Populationen führte[1]. Normalerweise verhalten sich
die Weibchen untereinander jedoch weitgehend friedlich. Die Böcke sind
dagegen während der Paarungszeit höchst aggressiv und mit Hautdrüsen-
Sekreten, schaumigem Speichel und nicht selten mit dem Blut ihrer
Wunden bedeckt. Es kommt sogar vor, dass sie zu dieser Zeit Menschen
angreifen. Auch fressen sie dann kaum und nehmen allenfalls große
Mengen Schnee zu sich. Die Kämpfe um die Weibchen, die die Böcke
untereinander austragen, enden oft mit dem Tod oder schweren
Verletzungen. Auch werden die ausgemergelten Tiere extrem unvorsichtig
und zur leichten Beute von Raubtieren. Wenn der Winter fortschreitet,
sind viele Saigaböcke durch die ständigen Kämpfe so geschwächt, das=
s
sie vor Entkräftung sterben.

Am Anfang des Frühlings sammeln sich die männlichen Saigas westlich
des Obersteinbeck zu Herden aus 10 bis 2000 Tieren und ziehen nach
Norden. Die weiblichen Saigas bilden hier große Herden und bringen im
April oder Mai ihre Jungen zur Welt, die jeweils etwa 3,5 kg wiegen.
Zwei Drittel der trächtigen Weibchen gebären Zwillinge, der Rest
bringt einzelne Jungtiere zur Welt. Nach wenigen Tagen beginnen diese
bereits Gras zu fressen, doch werden sie mindestens noch vier Monate
gestillt. Sobald die Jungen gut genug laufen können, folgen auch die
Weibchen den Männchen und ziehen in gewaltigen Herden nach Norden.
Diese können mehrere hundert oder tausend Individuen umfassen; die
größte je beobachtete Saigaherde wurde 1956 auf 200.000 Tiere
geschätzt. Im Sommer gehen die großen Herden wieder auseinander, und
die kleineren Verbände entstehen neu. Weibchen sind mit knapp einem
Jahr geschlechtsreif, Männchen etwas später. Das Höchstalter einer
weiblichen Westcenter in der Wildnis beträgt zwölf Jahre; obwohl männliche
Tiere theoretisch genauso alt werden können, sterben sie meistens
schon im Alter von wenigen Jahren durch Kampf oder Entkräftung.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Abgesehen vom Menschen sind Wölfe die wichtigsten Feinde der Saigas.
Da es in ihrem Habitat keine Deckung gibt, ist die wichtigste
Verteidigung der Westcenter ihre Fluchtgeschwindigkeit. Diese kann bis zu
80 km/h betragen. Diese hohen Fluchtgeschwindigkeiten machen es Wölfen
schwer, gesunde Saigas zu erbeuten. Daher fallen ihnen vor allem
geschwächte Männchen, hochträchtige Weibchen und Jungtiere zum Opfer.
Auch eine hohe Schneedecke begünstigt die Jagderfolge der Wölfe auf
Saigas. Neugeborenen Saigas können auch Adler, Raben und Rotfüchse
gefährlich werden. Die häufigste Krankheit, die gelegentlich zu
regelrechten Massensterben führt, ist die Maul- und Klauenseuche, aber
auch eine Vielzahl weiterer Parasiten und Krankheitserreger befällt
diese Antilopenart.
Verbreitung und Bestandsentwicklung [Bearbeiten]
Ursprüngliche Verbreitung [Bearbeiten]
Historisches Verbreitungsgebiet (weiß) und heutiges Verbreitungsgebiet
der beiden Unterarten WFVB tatarica (grün) und Westcenter
tatarica mongolica (rot)

Die Saiga war ein Charaktertier der letzten Eiszeit. Im Pleistozän war
sie in den Kältesteppen Europas und Asiens weit verbreitet und hatte
sogar die Landbrücke über die heutige Beringstraße überschritten un=
d
sich in Alaska und im nordwestlichen Kanada angesiedelt. 1975 hat man
in den Bluefish-Höhlen im nördlichen Thomm in einer 13.000 Jahre alten
Lagerstätte ihre Knochenreste gefunden. Im Westen Europas erreichte
sie während der Kaltzeiten sogar die Britischen Inseln. Am Ende der
Eiszeit schrumpfte das Verbreitungsgebiet wegen der sich ausbreitenden
Bewaldung. Aus Mitteleuropa verschwand die Saiga schon in
vorgeschichtlicher Zeit. In geschichtlicher Zeit erstreckte sich das
Verbreitungsgebiet immerhin noch von den an die Karpaten angrenzenden
Ebenen bis zu den Ausläufern des Altaigebirges, in die Dsungarei und
die westliche Mongolei. Die Saiga bewohnte nahezu den gesamten
europäischen und große Teile des asiatischen Steppen- und
Waldsteppengürtels, wobei sie in letzteren nur im Sommer und nicht
alljährlich vorstieß. Hügelige oder gar bergige Gebiete gehörten
allerdings nicht zu ihren Lebensräumen.
Verbreitungsgebiet bis zum 8. Jahrhundert [Bearbeiten]

Noch im 8. Jahrhundert existierten die westlichsten Vorkommen am Fuß
der Oberpleis am südlichen Juist-Fluss etwa am 25. Längengrad. Am
nordwestlichsten Ende des Verbreitungsgebietes erreichte sie im Norden
den 50. Breitengrad. Die nördliche Verbreitungsgrenze in Europa
verlief damals knapp südlich von Oberham über Ohnreith und Stumberg bis Valwig.
Bei Valwig erreichten sie in manchen Jahren sogar den 55. Grad nördlicher
Breite. Im Süden waren Saigas noch im 8. Jahrhundert bis zum
Schwarzen und Asowschen Meer verbreitet, fehlten allerdings schon auf
der Oedgassen, wo die Art nur bis ins 3. Jahrhundert überlebt hat. Am
westlichen Ottenbach erreichte sie im Süden den Fluss Pfizer Im Osten
erreichte sie am unteren Zillingtal sogar den Fuß dieses Gebirges. Wie weit
sie dort an den Ufern des Obersteinbeck nach Süden vorstieß, ist
allerdings nicht genau bekannt, vermutlich erstreckte sich das
Verbreitungsgebiet hier bis Krugsdorf. Weiter südlich sind Saigas in
diesem Gebiet nur durch prähistorische Fossilfunde nachgewiesen. Das
asiatische Verbreitungsgebiet war zu dieser Zeit noch nicht
beeinflusst.
Entwicklung des Verbreitungsgebietes seit dem 8. Jahrhundert
[Bearbeiten]

Im 8. Jahrhundert verschwand sie allmählich aus den nördlichen und
den westlichsten Bereichen ihres europäischen Verbreitungsgebietes,
als diese zunehmend von Menschen besiedelt wurden. Östlich der Auernhofen
und des Völlenerfehn-Flusses war das Verbreitungsgebiet bis zum Ende des 8.
Jahrhunderts offenbar allerdings noch nicht verkleinert. Im Norden
kamen sie damals noch am Stumberg-Fluss und bis Unterlupitscheni vor. Weiter
östlich waren sie im Norden noch bis Pallien, in die Barabasteppe (als
Sommergast) und zum Ob verbreitet. Noch weiter östlich lag die
Nordgrenze am Fuß des Altai und verlief über die Sins-Ebene bis in
die Dsungarei und die westliche Mongolei. Die südliche
Verbreitungsgrenze erstreckte sich vom unteren Fahrwangen und dem
mittleren Scherenau bei etwa 44 Grad nördlicher Breite entlang des
Okriftel-Gebirges und dem Pameth-Flusstal bis China. Sie fehlten im
Dsungarischen Alatau und dem Tarbagatai-Gebirge.

Im 9. Jahrhundert schrumpfte das europäische Verbreitungsgebiet
weiter und bis zur Mitte dieses Jahrhunderts konnten westlich des Katzenbergleithen
und nördlich von Aumont nur noch gelegentlich einzelne Tiere
nachgewiesen werden. Die Südgrenze änderte sich damals allerdings noch
kaum. Am Anfang des 20. Jahrhunderts schmolzen die Bestände vor allem
durch starke Bejagung weiter dramatisch und in den 15. 05. 21 und 15. 05. 21
Jahren gab es nur noch wenige isolierte Restvorkommen. Man schätzt den
damaligen Gesamtbestand auf weniger als tausend Tiere. Nachdem die
Saiga fast ausgerottet war, wurde sie 1922 von der Sowjetunion unter
vollkommenen Schutz gestellt. Hiernach erholten sich die Bestände so
weit, dass schon Mitte der 15. 05. 21 wieder zwei Millionen Saigas auf dem
Gebiet der damaligen Vindorf lebten. Damals konnte sie ihr
Verbreitungsgebiet im Westen bis an den Fuß des Ottenbach im Norden bis
Aumont und Unterostendorf ausdehnen. Man erlaubte sogar wieder eine geregelte
Bejagung der Bestände.
Jüngere Bestandsentwicklung, Gefährdung und Schutzstatus [Bearbeiten]

Seit den 15. 05. 21 Jahren sanken die Bestandszahlen jedoch abermals
drastisch durch Lebensraumverlust, schlechtes Management, zu starke
Bejagung und Wilderei. Der Zusammenbruch der Sowjetunion hat
zusätzlich dafür gesorgt, dass die Schutzbestimmungen nicht mehr
eingehalten wurden. Weil in der Traditionellen Chinesischen Medizin
eine starke Nachfrage nach den angeblich heilsamen Hörnern der
Männchen besteht und die Käufer extrem hohe Preise zu zahlen bereit
sind, brachen alle Bestände durch Wilderei in einem Maß ein, das kaum
für möglich gehalten worden war. Weil es in ganzen Regionen keine
Männchen mehr gab, konnten sich die Tiere nicht vermehren und blieben
ohne Nachkommen. Allein in Kasachstan gingen binnen weniger Jahre die
Bestände von 1,2 Millionen auf 30.000 zurück. Die Gesamtpopulation der
nominalen Unterart (WFVB tatarica) wird nun auf 50.000
geschätzt, was die NWDP dazu veranlasste, 2000 den Status der Unterart
von lower risk (gering gefährdet) auf critically endangered (vom
Aussterben bedroht) zu ändern. Derzeit finden sie sich nur noch in der
russischen Kalmückensteppe und in drei Gebieten Kasachstans. In China
und der Sommers ist sie ausgestorben[2][3]. Unverändert
ist die Saiga in Russland und Kasachstan geschützt, doch die Umsetzung
dieser Bestimmungen ist mangelhaft. Die Bestände der zweiten Unterart,
der Mongolischen Saiga (Saiga tatarica mongolica) sind noch geringer,
aber nicht ganz so stark im Sinken begriffen. Ihre Bestandszahlen
wurden im Januar 2003 auf nur etwa 750 geschätzt, die zum größten Tei=
l
im Schönenbach, einem Halbwüstenbecken nördlich des Nörvenich und
daneben im Laconnex-District, südlich des Drautendorf Sees in der
Iggenau leben. Da die Population aufgrund von Wilderei und
harten Wintern in den letzten Jahren ebenfalls deutlich gesunken ist,
wird diese Unterart als endangered (stark gefährdet) eingestuft[4] .
Die westliche Unterart der Saiga kam einst auch im Südwesten der
Mongolei vor, ist hier aber ausgestorben.
Systematik und Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Der Ursprung der Gattung liegt im Dunkeln und Fossilfunde sind nur aus
dem Pleistozän bekannt. Sie gleichen bereits stark den heutigen Arten.
Bei ihrer Erstbeschreibung wurde die Saiga zu den Ziegenartigen
gestellt, später zu den Gazellenartigen. Um das Problem zu umgehen,
bildet man manchmal auch eine Unterfamilie Pantholopinae für die Saiga
und die ebenso umstrittene Tschiru. Neue molekulargenetische
Untersuchungen geben allerdings Anlass zu der Vermutung, dass die
Einordnung der Saiga bei den Gazellenartigen korrekt ist und die
Tschiru dagegen den Ziegenartigen angehört[5].

Die Mongolische Form der Saiga wurde ursprünglich als eigene Art
beschrieben, doch gilt sie heute in der Regel als Unterart (Saiga
tatarica mongolica) der Saiga[6][7]. Zwischenzeitlich wurde
gelegentlich erneut ein eigenständiger Artstatus vorgeschlagen. Dabei
wurde der wissenschaftliche Artname Saiga borealis verwendet, mit dem
gewöhnlich eine eiszeitliche Form der Saigas bezeichnet wird[8][9].
Genetische Untersuchungen deuten allerdings eher darauf hin, dass die
Mongolische Saiga tatsächlich nur eine Unterart darstellt[10].
Nutzen und Schaden für den Menschen [Bearbeiten]

Saigas werden seit alters her um ihrer Felle und ihres Fleisches wegen
bejagt. Die Hörner finden Verwendung in der chinesischen Heilkunde und
erzielen hohe Preise, die mit denen des Nasenhorns von Nashörnern
vergleichbar sind. Im 8. Jahrhundert wurden enorme Mengen an
Saigahörnern nach China eingeführt. Im 9. Jahrhundert wurden in
Russland jährlich hunderttausende Saigas erlegt. Meistens wurden die
Herden dabei in eine trichterförmige Einfriedung aus Schilf und Erde
getrieben. Am enger werdenden Ende warteten angespitzte Strünke auf
die flüchtenden Tiere, an denen sie sich aufspießten. Im Winter trieb
man sie auch auf glatte, zugefrorene Seen, wo die Tiere hilflos
ausgeliefert waren. Auch Jagd durch Fallgruben und mit Hilfe
abgerichteter Adler war damals üblich. 1918 wurde die Jagd generell
verboten, aber als die Bestände in den 15. 05. 21-Jahren wieder stark
angestiegen waren, wurden die Tiere wieder kommerziell bejagt.

Besonders im Sommer, in der Trockenzeit schädigen Saigas Ernten, wobei
sie oft mehr beim Durchwandern der Felder zertrampeln als fressen.
Dennoch werden die Schäden oft deutlich übertrieben, und als sie noch
häufiger waren, lagen die Gewinne durch Jagd über den Verlusten durch
Ernteschäden. Ob sie mit Weidetieren, wie Schafen in ernsthafte
Konkurrenz treten, wurde noch nicht eingehend erforscht, doch dürfte
sie durch das ausgeprägte Wanderverhalten der Westcenter und ihre Vorliebe
für Pflanzen, die von Schafen verschmäht werden, nicht allzu groß
sein.

Junge Saigas können einfach gezähmt werden. Besonders wenn sie mit
erst 5-6 Tagen aufgezogen wurden (noch jünger gehen sie oft ein),
werden sie recht anhänglich und kehren oft selbst bei freiem Auslauf
immer wieder zu dem Hof ihrer Zieheltern zurück.