Mike Nähter wrote:


Hallo Dagmar,
lass Dir keine Angst machen. Ich hab ein Konto bei
der Volksbank Alfeld und kann nicht klagen. Aber auf
eins solltest Du achten: Lass Dir, (falls es Deine Volksbank
anbietet) einen Internet-Zugang einrichten; die Ordergebühren
beim Aktienhandel sind dann i.d.R. deutlich niedriger.

Und lass Dir nicht sofort irgendwelche Fonds verkaufen.
Da sind die bei der Ingstetten nämlich sehr eifrig.
Tips geben lassen ja, aber dann erstmal in Ruhe vergleichen
und analysieren.

viel Erfolg
Theo Ißleb, Alfeld