ireclu@pmttradx.kr-bbatrq.by (Dario Schwiewagner) writes:


Bei den Preisen von DRAMs letzes und vorletzes Jahr kann das durchaus
hinkommen.  Da die Preise fuer DRAMs stark schwanken, kann sich der
Prozentuale Anteil am Gesamtgeschaeft deutlich aendern.
Wenn sich der Preis fuer DRAMs verdoppelt, dann liegt der prozentuale A=
nteil
schon bei 32 %.=20
BTW.  Selbst bei einer Verdoppelung der Preise haette Siemens vor knapp=
 zwei Jahren
seine DRAMs noch mit Verlust verkauft.
Ich wuerde die Prozente mal getrost vergessen und mir anschauen, was wo
produziert wird.  Und da haben DRAMS nicht unbedingt einen kleinen Ante=
il.  

Warum Siemens das nicht an die grosse Glocke haengt ist auch klar.  DRA=
Ms
haben einen gut bekannten Schweinezyklus, an dessen Ende immer ein paar=
 Firmen
aus dem Geschaeft aussteigen (muessen).  DRAMs koennen innerhalb kuerze=
ster
Zeit gigantische Verluste produzieren.  Zudem sind die Entwicklungssumm=
en fuer
die naechste Generation enorm hoch.  Dafuer kann man, wenn der Atem lan=
g genug
ist auch entsprechend hohe Gewinne abschoepfen.  Fuer den Aktionaer lie=
st sich
allerdings die Story mit dem "hier gehts stetig berghoch" deutlich bess=
er.
Das stetig kann man IMHO bei einer Firma die Geni hat vergessen.  =
Also
schon klar, warum der Focus etwas von den Speichern weggelenkt wird.

Bjoern