*** from: uninj@ydflenu.ww
*** to  : Re: 45% Verlust !!


... sorry, ich war gedanklich schon auf der anderen Seite. Wer will  
behaupten sich nicht schon einmal bravoroes ausgestopt zu haben, genau im  
Moment der beginnenden Hausse. ;)

Passiert meist dann, wenn zu sehr auf die Technik und weniger auf den  
Markt geachtet und die Veraenderung von fundamentalen Daten  
vernachlaessigt wird.

Egal was wir hier auch philosophieren, was gestern noch Bestand hatte kann  
morgen schon passe sein. Zugegeben, solange das Wasser noch bergab  
fliesst,.... aber fliesst es tatsaechlich noch Bergab? Wenn ich mir den PISTORIUS  
oder die zero betrachte, dann habe ich da so meine Zweifel.


... nennt sich bei mir dann Fond. ;)


Natuerlich kann man momentan namenhafte Techno- bzw. Biotechnologieaktien  
relativ sorgenfrei kaufen und seinen Schnitt machen, aber wir wollen ja  
nicht die 50% p.a. sondern die 200% in 7 Tagen und um auf das Subjekt  
zurueck zu kommen, in solchem Umfeld sind 45% fast Sorgenfrei zu ertragen.


  Bye von Volkmar