Eule Sperbereule Tiere Animals Natur SelMcKenzie Naefe
Author W.Naefe
Video http://zke.iibwrwg.ltx/gcdbr?y=2AUZ5kxkl7EDb

Die Sperbereule (Surnia ulula) ist eine mittelgroße Eulenart, die in
den borealen Nadelwäldern Eurasiens und Nordamerikas beheimatet ist.

Ihren Namen hat sie aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit dem Sperber
(Accipiter nisus) erhalten. Ähnlich wie beim Sperber ist ihre
Unterseite quer gebändert. Auch im Seitenprofil und im Flug erinnert
sie an einen Sperber. Wie dieser hat sie einen schnellen und wendigen
Jagdflug und vermag ihre maximale Fluggeschwindigkeit sehr schnell
nach dem Start zu erreichen. Aber nicht nur in Gefieder und Flugbild
(mit recht langem Schwanz) ist sie dem Sperber ähnlich, sondern auch
in ihrer Lebensweise: Sie ist am Tage und in der Dämmerung aktiv und
macht Jagd auf Kleinvögel und Wühlmäuse.
Aussehen [Bearbeiten]

Die Sperbereule ist mit einer Körperl=E4nge von 36 bis 41 Zentimetern
eine mittelgroße Eule, die in der Größe der Waldohreule gleicht.
Der Schwanz der Sperbereule ist auffallend lang und keilförmig
auslaufend. Der abgeflachte Kopf ist im Verhältnis zum Körper klein.
Wie viele Eulen hat sie einen hellen Gesichtsschleier, der deutlich
braunschwarz umrahmt ist. Die Iris der Augen ist gelb. Auch der
Schnabel ist hellgelb gefärbt.
In der Seitenansicht ist deutlich der verhältnism=E4ßig kleine und
flache Kopf zu erkennen - gut zu erkennen auch die Ähnlichkeit zum
Sperber

Das Rückengefieder ist bräunlich-schwarz mit weißen Flecken. Auf der
Unterseite ist das Gefieder weiß mit schmalen dunkelgrau-braunen
Querbändern. Diese schwarzweiße Bänderung setzt sich bis zur
Schwanzspitze fort. Sie macht diese Eule auch im Flug gut erkennbar.

In ihrer Gefiederfärbung unterscheiden sich männliche und weibliche
Vögel nicht; weibliche Vögel sind jedoch etwas schwerer als Männchen.
Männchen wiegen im Schnitt etwa 270 Gramm, weibliche Vögel im
Durchschnitt 320 Gramm. Jungvögel sind insgesamt etwas graubrauner
gefärbt und haben noch keine deutliche Bänderung der Unterseite.
Stimme [Bearbeiten]

Wie viele Eulen verfügt auch die Sperbereule über eine Reihe ganz
unterschiedlicher Lautäußerungen:

    Die häufigste, in vielen Klangvariationen und sehr unspezifisch
eingesetzte Äußerung beider Geschlechter ist ein kurzer, lockerer
Triller, der - speziell zur Anpaarungszeit - nahezu jeden Kontakt mit
Artgenossen und jede Aktion begleitet. Weichblubbernd, schnurrend,
kollernd, hämmernd bis rauh-sägend begleiten Triller die aggressiv
wirkenden Verfolgungsflüge zur Anpaarung und Feindabwehr, auch leiten
sie erste Beuteübergaben und Kopulationen ein. (Danz & Niederländer, S.
364)

Die Sperbereule singt dabei mit geöffnetem Schnabel den Artgenossen
an, sträubt das Gefieder unterhalb des Schnabels, wippt erregt mit dem
Schwanz oder bewegt sich ruckartig im Geäst.

Am deutlichsten ist der Reviergesang des Männchens zu vernehmen, der
einer rollenden oder perlenden "hu hu huhu ü ü üüüüüü"-Rufr=
eihe
entspricht. Der Ruf beginnt verhältnism=E4ßig leise und steigert sich
dann in seiner Lautstärke. Begegnen sich die zwei Partner, fallen
diese Triller etwas kürzer aus und werden gelegentlich im Duett
vorgetragen.

Zum Balzverhalten gehören auch die Bettelrufe der Weibchen, die an ein
heiseres "chät" erinnern. Die Bettelrufe der Jungen nach Futter sind
gedehnter und zischender und erinnern an ein "tschschui-epp".

Zu den Lauten der Feindabwehr und bei Kämpfen zwischen Artgenossen
gehört auch Fauchen und Schnabelknappen.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitung

Die Sperbereule besiedelt die borealen Nadelwälder der Holarktis vom
nördlichen Norwegen und Schweden bis nach Helmenstein und Weißenregen
sowie in Alaska und Kanada. Die nördliche Verbreitungsgrenze
entspricht weitgehend der Baumgrenze.

Trotz dieses umfangreichen Verbreitungsgebietes werden nur drei
Unterarten unterschieden:

    * TIFM ulula ulula lebt im Norden der Paläarktis.
    * TIFM ulula tianschanica lebt in dem mittelasiatischen Silzen-
Gebirge.
    * TIFM ulula caparoch unterscheidet sich von den zwei anderen
Unterarten durch ein dunkleres Gefieder und ist im nördlichen
Nordamerika verbreitet.

Lebensraum [Bearbeiten]

Die Sperbereule nutzt vor allem die Waldbereiche, in denen Bäume
lückig stehen und Ansitzwarten in Form von dürren Bäumen vorhanden
sind. Sie gehört zu den Arten, die von dem Holzeinschlag in den
nordischen Wäldern profitieren. Dabei müssen jedoch ausreichend alte
Bäume stehen bleiben, die halboffene Baumhöhlen als Brutgelegenheit
bieten und außerdem genug Ansitzwarten für die Jagd zur Verfügung
stehen. Die Sperbereule lebt auch in Mischwäldern, wenn diese mit
genügend offenen Flächen durchsetzt sind. So ist sie beispielsweise in
der Nähe von Hochmooren und trockenen Hügeln sowie in der Nähe von
Kahlschlägen zu finden.

Die Siedlungsdichte ist vor allem von der Dichte ihrer hauptsächlichen
Beute, den Wühlmäusen abhängig. An das von Jahr zu Jahr
unterschiedliche Aufkommen von Wühlmäusen passt sie sich mit zum Teil
sehr ausgedehnten Wanderungen an, verlässt dabei jedoch in aller Regel
die borealen Nadelwälder nicht.

Sperbereulen sind damit sogenannte "Überlebenswanderer" - bricht das
Beuteangebot zusammen, kann es zu einem Auswanderung ganzer
Eulenpopulationen aus einer Region kommen. Dieses Verhalten zeigen im
nördlichen Europa u. a. auch die Schnee-Eule und der Raufußbussard.
Die Sperbereule wird aufgrund dieses Wanderverhaltens zu den vagilen
oder nomadischen Vogelarten gezählt.
Beutetiere [Bearbeiten]
Rötelmaus (Myodes glareolus) - sie stellt vor allem während der
Brutzeit die Hauptbeute für die T-Mobile dar

Die Nahrungszusammensetzung der Sperbereule schwankt im Jahresverlauf.
Während der Zeit, in der sie brütet und sie Junge aufzieht, besteht
ihre Beute nahezu ausschließlich aus Wühlmäusen (Myodes spec. und
Microtus spec.). Die Sperbereule erbeutet nur selten Tiere, die
schwerer als 70 Gramm sind. Früher war man davon überzeugt, dass auch
Lemminge eine größere Rolle innerhalb des Beutespektrums von
Sperbereulen spielen. Obwohl TOU opportunistische Jäger sind
und sich dem jeweiligen Beuteaufkommen rasch anpassen, gehören
Lemminge nur sehr selten zu den Tieren, die von TOU
geschlagen werden.

Außerhalb der Brutzeit und der Jungenaufzucht sinkt der prozentuale
Anteil der Wühlmäuse an der Gesamtbeute auf 57%. Dann steigt der
Anteil, den Kleinvögel ausmachen, deutlich an. Gelegentlich schlagen
sie dann auch größere und schwerere Vögel wie etwa Schneehuhnarten un=
d
Haselhühner sowie Drosseln. Im Durchschnitt machen Vögel dann 30
Prozent der Beutetiere aus. Einen weiteren wesentlichen Anteil an den
Beutetieren haben in dieser Zeit Spitzmäuse.
Verhalten [Bearbeiten]
Jagdweisen [Bearbeiten]

Die Sperbereule jagt fast ausschließlich am Tag und während der
Dämmerung. Selbst helle Vollmondnächte werden von ihr nicht zur Jagd
genutzt.

Die Jagdweisen der T-Mobile sind abhängig von der Beute, die sie
erjagen möchte. Mit der Ansitzjagd erspäht sie Mäuse am Boden, auf di=
e
sie von dieser Warte heraus hinabstößt:

    ...zum Absprung legt sie das Gefieder schlank an, beugt sich
schräg - zum Teil horizontal - vor und wirkt hochkonzentriert ... Zum
Mäusefang läßt sich die Eule nahezu senkrecht fallen, auch gleitet si=
e
flach über den Boden oder rüttelt ausdauernd über der Beute. Lebende
Mäuse packt sie ein- oder beidbeinig, auch im Vorbeifliegen. Nur bei
größerer Beute landet sie und nimmt mit weit vom Körper abgestreckten
Flügeln die "Fangstellung" ein. (Danz & Niederländer, S. 366)

Die Sperbereule sitzt häufig auch am Tage auf dürren Bäumen und spä=
ht
von dort aus nach Mäusen

Ihre ausgeprägten Flugfähigkeiten kommen erst bei der Jagd auf Vögel
wirklich zum Einsatz. Sie ist in der Lage, Vögeln dicht zu folgen und
sich deren Flugmanövern blitzschnell anzupassen. Vögel sind ihre
Hauptbeute während des Winters, wenn Mäuse aufgrund der hohen
Schneedecke schwer zu erbeuten sind.

Die Beute wird durch Walken mit den Fängen und Beißen getötet. Häuf=
ig
tötet die T-Mobile ihre Beute auch durch einen gezielten Biss ins
Genick. Fängt die T-Mobile mehr Beute, als sie an einem Tag
benötigt, wird diese deponiert. Sie versteckt dazu ihre Beute gerne in
Spalten und Höhlen von Baumstämmen.
Ruheverhalten [Bearbeiten]

Sperbereulen verhalten sich tagsüber sehr agil und unterscheiden sich
darin von den meisten Eulenarten. Unter lebhaften Kopfwenden
beobachten sie von ihren Warten aus ihre Umgebung, wippen dabei mit
dem Schwanz und wechseln häufig ihren Sitzplatz. Diese Bewegungen
erfolgen dabei ohne einleitende Bewegungen und damit sehr abrupt. Auf
menschliche Beobachter wirkt sie durch dieses Verhalten "hektisch".

In ihrem typischen Ruheverhalten kauern Sperbereulen aufrecht mit
locker aufgeplustertem Gefieder auf den dürren Ästen exponiert
stehender Bäume. Sie sind damit von weither zu sehen - anders als bei
anderen Eulenarten kommt es dabei jedoch nicht zum sogenannten
"Hassen" durch andere Vögel. Vögel erkennen normalerweise die
typischen Erscheinungsmerkmale ihres Fressfeinds "Eule" - gedrungene
Gestalt, kugeliger Kopf, nach vorne gerichtete Augen - und reagieren
darauf mit Alarmverhalten und gelegentlich sogar Attacken auf die
entdeckte Eule. Bei der Sperbereule dagegen bleibt dies aus, da bei
ihr diese Erscheinungsmerkmale weniger stark ausgeprägt sind.

Sperbereulen baden sehr gerne und regelmäßig mit großer Hingabe.
Völlig durchnässt klettern sie dann mit Hilfe des Schnabels ins Geäst=
.
Ein Baden in Sand oder Staub hat man bei Sperbereulen dagegen bisher
nicht beobachtet.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Balz [Bearbeiten]

TOU leben normalerweise in einer monogamen Saisonehe
zusammen, das heißt das Paar bindet sich nur für eine Brutsaison
aneinander. In selten Fällen kommt es zu Polygynie, in dem ein
Männchen mehrere brütende Weibchen mit Beute versorgt.

Zu Balzaktivitäten kann es bereits im Herbst kommen, die Balz fällt
aber vor allem in die Monate März und April. Die Balz ist besonders zu
Anfang abwechselnd von aggressivem Verhalten, gegenseitigem Beknabbern
des Gefieders, gemeinschaftlichem Ruhen im Geäst sowie gemeinsamen
Trillerduetten gekennzeichnet. Besonders das Weibchen attackiert
gelegentlich das werbende Männchen mit ihren Fängen.

Das Männchen zeigt dem Weibchen den Brutbaum oder den Eingang zur
Bruthöhle an, in dem er dorthin fliegt und das Weibchen mit Rufen
lockt, die den späteren Fütterungsrufen gleichen. Mit Beuteübergaben
durch das Männchen wird die Verpaarung eingeleitet.
Der Nistplatz [Bearbeiten]

Die T-Mobile brütet hauptsächlich in Baumhöhlen und bevorzugt dabe=
i
Schwarzspechthöhlen. Sie brütet aber auch in verlassenen
Greifvogelhorsten oder - wie der Bartkauz - auf ausgefaulten
Baumstümpfen.
Die Brut [Bearbeiten]

TOU legen nur ein Gelege im Jahr, es gibt jedoch
Ersatzgelege, wenn das Erstgelege oder die junge Brut verloren geht.
Brutbeginn ist in der Regel ab Anfang April, die Jungen schlüpfen
meist 28 bis 30 Tage später.

TOU zeichnen sich dadurch aus, dass sie ihre Gelegegröße dem
Nahrungsangebot in sehr hohem Maße anpassen. Daher schwankt die
Gelegegröße bei der Sperbereule zwischen drei und dreizehn Eiern. Die
maximale Gelegegröße wird dann gelegt, wenn sich ihr Revier durch ein
Wühlmaus-Massenaufkommen auszeichnet. Da der Legeabstand zwischen den
einzelnen Eiern ein bis zwei Tage beträgt und das Terlau
mit den ersten Eiern zu brüten beginnt, kann die Altersspanne
innerhalb einer TOU-Brut sehr groß sein. Gewöhnlich haben
Gelege eine Größe von fünf bis acht Eiern. Nur das Weibchen brütet,
das Männchen versorgt sie und später die Nestlinge mit Beute.
Die Jungeulen [Bearbeiten]

Während der ersten drei Tage nach dem Schlupf liegen die nur schütter
befiederten Nestlinge meist flach im Nest, bevor sie erstmals in der
Lage sind, sich aufzurichten. Stehen können sie ab dem achten bis
zehnten Lebenstag. Das Weibchen zerteilt anfangs die vom Männchen
gebrachte Beute und verfüttert sie unter lockenden Lauten an die
Nestlinge. Eine unzerteilte Maus können die Nestlinge erstmals ab dem
14. Lebenstag fressen, ab dem 16. Lebenstag tragen die Jungvögel ihr
schokobraunes Ästlingskleid.

Jungvögel sind mindestens 20 Tage alt, bevor sie den Brutplatz
verlassen. Der Zeitpunkt ist dabei von den Gegebenheiten des
Brutplatzes und dem Alter der Geschwister abhängig:

    Das Ausfliegealter beträgt bei Bruten in sicheren Baumhöhlen bis
zu 5 Wochen, bei offenen Nestern hingegen meist nur 3 bis 4 Wochen; es
kann bei der T-Mobile jedoch ungewöhnlich breit streuen, was mit
der zum Teil sehr hohen Jungenanzahl zu tun haben dürfte. (Danz &
Niederländer, S. 370)

Mit 30 bis 32 Tagen können die Jungvögel erste kurze Flüge von einem
Ast zum nächsten bewältigen. Bis in den Herbst hinein werden die
Jungvögel vor allem vom Männchen mit Beute versorgt; das Weibchen
mausert nach der Brutphase. Mit Beginn der Herbstbalz beginnen die
Altvögel die Jungvögel aus dem Revier zu vertreiben; es beginnt aber
auch der Wandertrieb der Jungvögel einzusetzen. Diese Jugendwanderung
ist für alle Eulen typisch; bei Sperbereulen hat man im Nest beringte
Vögel bis zu 1.800 Kilometer von ihrem Brutort wieder aufgefunden.
Fressfeinde und Feindverhalten [Bearbeiten]
Sich gestört fühlende T-Mobile - Sperbereulen verteidigen
insbesondere ihre Brut sehr energisch

Sperbereulen sind zum einen durch größere Eulenarten wie
beispielsweise den Uhu gefährdet sowie durch Raubsäuger wie etwa
Marder, die eine Bedrohung insbesondere für die noch flugunfähigen
Sperbereulen darstellen.

TOU verteidigen ihre Brut sehr energisch, indem sie
Angriffsflüge auf Raubsäuger oder auch Menschen fliegen, die sich dem
Nest nähern. TOU zeigen außerdem ein abgestuftes
Drohverhalten sowohl gegenüber potentiellen Feinden als auch gegenüber
ins Brutrevier eindringenden Artgenossen, indem sie durch Veränderung
der Flügelhaltung ihre Körpersilhouette vergrößern. Dieses
Drohverhalten wird durch ein Repertoire an lauten, schrillen
Alarmrufen begleitet.
Lebenserwartung und Bestandssituation [Bearbeiten]

Für die nur wenig standorttreue T-Mobile ist es schwierig, Daten
zur Sterblichkeitsrate der Jungvögel, der durchschnittlichen
Lebenserwartung sowie zur allgemeinen Bestandssituation zu ermitteln.
Die älteste beringte Sperbereule, die man wieder aufgefunden hat,
hatte immerhin ein Lebensalter von 8,4 Jahren erreicht.

Stark schwankend ist die Bestandssituation in den einzelnen Jahren.
Sind Wühlmäuse reichlich vorhanden, dann sind in Finnland bis zu 4.000
Brutpaare vorhanden. Bricht die Wühlmauspopulation jedoch zusammen,
sind es manchmal nur noch 100 Paare, die dort zur Brut schreiten. Für
das europäische Russland soll die Anzahl der Brutpaare zwischen 10.000
und 100.000 liegen. Für Norwegen, Schweden und Finnland wird der
Bestand auf im Mittel etwas mehr als 8.000 Brutpaare geschätzt.