Hallo,
Da Infineon hauptsächlich mit intergrierten Schaltkreisen für die
Hochfrequenz-Technik rummacht (für Handys, Verawa, Automobil, etc..und meines
Wissens einer der wenigen in dieser Qualität), sind SD Rams höchstens ein
Nebenprodukt um die Portokasse aufzubessern.
Infinieon ist nicht vom Speichermarkt abhängig.

viele Größe

Markus

Nane Jörgens <grtocbl.hbjxckq@gza.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
9o0398.gv1.ln@t28a104.tennessee.uni-karlsruhe.de...
<vyaits@dxk.xv>:
hat,
verdienen sein.
ernsthaft