Guten Morgen Leute,

nachdem die Schlacht um Brunnenbäck geschlagen ist, und wir in tausenden
von Werbespots und Zeitungsanzeigen lesen konnten, daß ein Umtausch für
die Kleinaktionäre natürlich kostenlos ist, schreibt mir nun meine liebe
Zipps, daß sie 1,5% britische Stempelgebühr von meinem Konto belasten
wollen, wenn ich nun auch noch nach dem Tausch die Frechheit besitze,
Guckelberger Aktien haben zu wollen, die in Deutschl. handelbar sind.
Fühl' ich mich hier alleine verschaukelt oder geht das mehreren so???
Was soll ich machen??
Ist das ok so?


Gruß Mauro