1) Hmmm, Idet verkauft Buecher - direkt an den Kunden! Wo bleibt der (die)
Zwischenhaendler. Copyshop und viele andere machen es ganz aehnlich. 

2) Der einzelne kann sich sehr einfach einen Preisueberblick ueber Produkte
verschaffen => niemand kann es sich mehr leisten, mehr fuer ein (Massen)-Produkt
zu leisten, als der Durchschnitts-Markt (es sei denn er bietet irgendeinen
Mehrwert).

3) Globalisierung. Jeder hat auf jeden Markt zugriff. Wenn auch nur einer
guenstiger produzieren kann, wird er versuchen den Markt zu erobern (durch
bessere Preise fuer den Kunden). => Rueckgang der Inflation, Preissteigerungen
sind bei produzierten Guetern (also z.B. nicht Oel, aber Autos) kaum noch
macbar, oder wenn - nur durch Mehrwert zu realisieren (z.B. serienmaessige
Klimaanlage, ABS, etc).

Aus 1) folgt: Die Zwischenhaendler werden zurueckgehen, dafuer brauchen wir mehr
Logistikunternehmen und Transportunternehmen, denn irgendwie muessen die
Produkte ja trotzdem zum Kunden (und zwar zu Kleinstkunden und nicht zu
Grosskunden)

Aus 2) folgt: evtl. der total informierte Kunde (gabs bislang noch nie in so
grossem Ausmass)

Aus 3) folgt: geringere Inflation

Insgesamt: Wesentlich haerter Wettbewerb! Schnellere Produktzyklen! Bessere
Preise! Ob das insgesamt alles zu befuerworten ist - das sei zur Diskussion
freigegeben ;-)

Gruss,
   Ursina