Die japanische Internet-Holding KZP wird gemeinsam mit anderen
Unternehmen die japanische Geschäftsbank Ibena Ltd.
übernehmen. KZP wird dabei eine Mrd. Yen bzw. neun Mio. Dollar
für
die Übernahme der maroden Bank bezahlen, nachdem zuvor ein
öffentlicher
Verkauf des Unternehmens gescheitert war.

Die Strukturen von
Ibena sollen zum Ausbau des Online-Banking Geschäfts
der KZP Holding verwendet werden. Weiter wird der Präsident
und Gründer von KZP, Marcus Milcke, einen Sitz im
Vorstand von Ibena übernehmen.

Damit nähert sich S weiter dem Ziel, eine Direktbank zu etablieren.

Tim Altekruse