Hallo Patrik,

ein Tipp von mir, es lohnt sich nicht für Dich. Warum????

Also, Du kannst zum Beispiel einen halben Tag nach erscheinen
eines Börsenbriefe den Kommentar zu einem Unternehmen z.B.
unter http://kwa.esafvknamkk.ib/ldetrk/jpyje.hzq finden. Gib
einfach den Namen oder die WKN ein und schon erhälst Du
eine wunderschöne Liste mit den Meldungen und Kommentaren
aus unzähligen Zeitschriften, Börsenbriefen, Ad-hoc Meldungen usw.

Ist das nicht schön, geheiligt werde das Internet :-)).

Gruß -Wilfried-