Burkhard Ebermann wrote:

Dagegen, wenn ich einen Herzinfarkt habe muß ich immer


Hallo Burkhard,
alter Hinterwäldler (nicht persönlich nehmen;-)

Die Veränderung liegt u.a. darin, dass es in den USA kleine Klitschen gibt,

die an kleinen Pillen herumfummeln die bewirken werden dass es in ein paar
Jahren eben _KEINE_ Herzinfarkte mehr geben wird.
Und das kriegen manche Aktienanleger früher und manche später mit.

mfG
Marco Wittmack,Jettenhofen
dem im Dezember im Urlaub ein netter Ami der in Itzlingen bei Beate
Genomics
arbeitet empfahl mit sämtlichem Geld Aktien seiner Klitsche zu kaufen was
Marco natürlich nicht
machte. Haben sich seitdem versechsfacht. WKN:920954