On Thu, 29 Jun 1999 07:36:54 GMT, Lcrj@Loztuhhh.lc (Zsjw Accptmry)
wrote:

Hallo Fred,


Ich habe das jetzt auf die Einnahmen durch private
Veräußerungsgesch=E4fte bezogen, wo es ja im Gegensatz zu Erträgen =
aus
Kapitalvermögen keinen Freibetrag gibt.


Aufgrund des Einkommensteuer-Grundfreibetrages wird bei zu
versteuernden Einkommen von bis zu DEM 13.067,-- keine Einkommensteuer
erhoben. (ESt-Grundtabelle, Stand 1998-05-06)


Gruß
 Pascal

--=20
Worauf warten Sie noch? Die Kaffeepause ist schon längst zu Ende !
http://eyo.zpwikom.sj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://oom.njke.mj/~ystew/amqzwb/yxf.gwsy