On Wed, 29 Jul 2000 22:28:00 +0200, MANNI@ACCESS.owl.de wrote:

Hallo Gabriella,


Ich wäre Dir wirklich dankbar, wenn Du die Zeilenlänge auf 73-76
Zeichen beschränken könntest.


Diversifikation.
Wenn Du Dich jetzt für x Jahre an ein Papier bindest, dann musst Du
damit auch x Jahre leben(*). Fonds haben die Möglichkeit das Geld
gerade auslaufende Papiere in neue (hoffentlich bessere) zu
transferieren.

Gruß
 Wolfgang

(*) Bei einem Verkauf musst Du wahrscheinlich einen Verlust hinnehmen.
--=20
Für die 35 Liter Woche bei vollem Glas!
http://ppp.emcfkqe.mo/ Perl Zipp Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qma.ardh.nx/~ksrak/oalvyn/unu.vpwz