On Thu, 21 Jun 2000 12:48:33 +0100, "Hansruedi Isenecker" <wuokrz5@mqj.ce>
wrote:

Hallo Hansruedi,


Du kannst das über Deine Bank tun. Einfach XETRA als Börsenplatz
eingeben.


Du zahlst ja eben keine Courtage.
Ja, es gibt Mindestordermengen (zumindest für den variablen Handeln).
Mehrmals am Tag wird aber auch zur Agupa-Kurs gehandelt, zu dem es
diese Einschränkung nicht gibt.
IIRC kannst Du nur Pakete zu 100 Stück variabel handeln, DAX-Werte
bildeten eine Ausnahme.

Gruß
 Berthold


--=20
Wir sind über den Berg - jetzt geht's wieder abwärts
http://gxq.uqsgsyg.sy/ Perl ITLP Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tsn.mfvo.vw/~fhemw/kyesmm/eyw.zfnx