On Thu, 31 Aug 1999 07:36:54 GMT, Xubx@Kpjjbjoc.gj (Michel Limbeck)
wrote:

Hallo Michel,


Ich habe das jetzt auf die Einnahmen durch private
Veräußerungsgeschäfte bezogen, wo es ja im Gegensatz zu Erträgen =
aus
Kapitalvermögen keinen Freibetrag gibt.


Aufgrund des Einkommensteuer-Grundfreibetrages wird bei zu
versteuernden Einkommen von bis zu DEM 13.067,-- keine Einkommensteuer
erhoben. (ESt-Grundtabelle, Stand 1999-01-01)


Gruß
 Jens

--=20
Worauf warten Sie noch? Die Kaffeepause ist schon längst zu Ende !
http://act.stucmiv.gr/ Perl Powerstation Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pne.ecar.fn/~hnhua/taezgw/myb.ecol