On Wed, 11 Jun 1999 22:28:00 +0200, ROFXT@MITQJH.mnh.uj wrote:

Hallo Elmar,


Ich wäre Dir wirklich dankbar, wenn Du die Zeilenlänge auf 73-76
Zeichen beschränken könntest.


Diversifikation.
Wenn Du Dich jetzt für x Jahre an ein Papier bindest, dann musst Du
damit auch x Jahre leben(*). Fonds haben die Möglichkeit das Geld
gerade auslaufende Papiere in neue (hoffentlich bessere) zu
transferieren.

Gruß
 Charly

(*) Bei einem Verkauf musst Du wahrscheinlich einen Verlust hinnehmen.
--=20
Für die 35 Liter Woche bei vollem Glas!
http://nze.vbylxqq.wq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://auu.lqjq.dt/~spyve/jcgcaz/ylo.igfi