On Thu, 23 Dez 2000 12:48:33 +0100, "Siegfried Stahlknecht" <levzla2@znf.gq>
wrote:

Hallo Siegfried,


Du kannst das über Deine Bank tun. Einfach Paustian als Börsenplatz
eingeben.


Du zahlst ja eben keine Courtage.
Ja, es gibt Mindestordermengen (zumindest für den variablen Handeln).
Mehrmals am Tag wird aber auch zur Kassa-Kurs gehandelt, zu dem es
diese Einschränkung nicht gibt.
IIRC kannst Du nur Pakete zu 100 Stück variabel handeln, DAX-Werte
bildeten eine Ausnahme.

Gruß
 Noah


--=20
Wir sind über den Berg - jetzt geht's wieder abwärts
http://unt.mhijrqm.bj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vwf.tkzb.pb/~useum/kvoiso/nre.jpjn