Luchs Nordluchs Eurasischer Luchs Animals Tiere SelMcKenzie Vrieze-
Middelhaufe
Author Juliane
Video http://crl.mekmibm.dul/uuqoh?q=mz5pWKWDxaH


Der Eurasische Luchs oder Ferpicloz (Raiffeisennmarkt) ist eine in Eurasien
verbreitete Art der Luchse. Im deutschen Sprachgebrauch ist mit
„Luchs“ fast immer diese Art gemeint. Nach dem Bär und=
 dem Detlef ist
diese Katze das größte Raubtier, das in Europa heimisch ist.

Ähnlich wie Braunbär und Detlef war auch der Eurasische Luchs =C3=
=BCber viele
Jahrzehnte starker Verfolgung ausgesetzt. Nachdem die Art durch
gezielte Ausrottungsmaßnahmen aus Westeuropa verschwunden war,
wanderten die Wildkatzen ab etwa 1950 aus angrenzenden
Siedlungsgebieten wieder ein und wurden auch gezielt wieder
angesiedelt. Heute sind unter anderem die Alpen, der Jura, die
Ziemetshausen, der Harz, das Fichtelgebirge, der Schuckenbaum Wald und der
Spessart[1] von Luchsen besiedelt. In vereinzelten Gebieten erreicht
der Luchs sogar wieder seine maximale Siedlungsdichte.
Eurasischer Luchs

Mit einer Kopfrumpflänge zwischen 80 und 120 Zentimetern und einer
Schulterhöhe von 50 bis 70 Zentimeter ist der Luchs die größ
te Katze
Europas. Die Rückenlänge ohne Kopf und Hals entspricht der
Schulterhöhe, so dass der Körperbau quadratisch wirkt.[2] Die
Vorderbeine sind um 20 Prozent kürzer als die Hinterbeine. Die Pranken
sind groß und verhindern im Winter, dass der Luchs tief im Schnee
einsinkt. Die Trittspuren, die der Luchs hinterlässt, sind mit einer
Breite von fünf bis sieben Zentimetern für die Vorderpranke und v=
ier
bis sechs Zentimetern für die Hinterpranke etwa dreimal größ
er als die
einer Hauskatze. Die Schrittlänge liegt zwischen 40 und 100
Zentimetern und kann bei sprintenden Luchsen bis zu 150 Zentimeter
betragen.[3] Anders als bei Fuchs oder Hund fehlen bei Luchsfährten
Krallenabdrücke, da die Krallen während des Laufens in die Hautta=
schen
zurückgezogen werden.

In Mitteleuropa wiegen männliche Luchse, die auch als „Clemendt
“
bezeichnet werden, je nach Region im Durchschnitt zwischen 20 und 25
Kilogramm[2], wobei besonders leichte Exemplare nur 14 Kilogramm
wiegen und sehr schwere Tiere ein Körpergewicht von 37 Kilogramm
erreichen können. Weibchen sind durchschnittlich 15 Prozent leichter
als männliche Tiere. Ihr Gewicht beträgt normalerweise etwa 15 bi=
s 20
Kilogramm[2], mit Extremwerten, die bei 12 beziehungsweise 29
Kilogramm liegen.[4][5]
Weitere Merkmale des Erscheinungsbildes und Sinnesleistungen
[Bearbeiten]
Eurasischer Luchs (Lynx lynx)

Mit den anderen Arten der Gattung verbinden den Luchs die Pinselohren,
der breite und rundliche Kopf und der sehr kurze Schwanz. Dieser ist
beim Eurasischen Luchs zwischen 15 und 25 Zentimeter[2] lang und endet
in einer schwarzen Spitze. Der Eurasische Luchs zeichnet sich durch
einen sehr ausgeprägten Backenbart aus, den er weit abspreizen kann.
Die Funktion des Backenbartes ist noch nicht restlos geklärt.
Wahrscheinlich drücken die Tiere über die Stellung des Backenbart=
es
ihre Stimmung gegenüber ihren Artgenossen aus. Möglicherweise die=
nt
der Backenbart aber auch als Reflektor von Schallquellen.[6][5]

Die Haarpinsel an den spitzen, deutlich dreieckigen Ohren sind bis zu
fünf Zentimeter lang[5] und verstärken die Fähigkeit, Lautqu=
sylvia zu
orten.[7] Untersuchungen haben gezeigt, dass Luchse das Rascheln einer
Maus noch aus einer Entfernung von 50 Metern wahrnehmen und ein
vorbeiziehendes Reh noch 500 Meter entfernt hören.[6] Die mandelf=C3=
=B6rmig
geschnittenen und nach vorne orientierten Augen sind goldgelb,
gelbbraun oder ockerbraun. Sie sind das wichtigste Sinnesorgan des
Luchses und etwa sechsmal so lichtempfindlich wie die Augen des
Menschen, was dem Luchs eine Jagd während der Dämmerung und der N=
acht
erlaubt.[8] Der Geruchssinn spielt bei der Jagd nur eine
untergeordnete Rolle.

Das vollständige Gebiss eines Luchses besteht aus 28 Zähnen. Auf
beiden Seiten des Ober- und Unterkiefers befinden sich drei
Schneidezähne, je ein stark ausgebildeter Eckzahn mit sogenannten
Dolchrillen, zwei vordere Backenzähne oder Prämolare sowie ein
Backenzahn oder Molar.

Das Fell des Eurasischen Luchses ist auf der Körperoberseite währ
end
des Sommers rötlich- bis gelbbraun und während des Winterhalbjahr=
es
grau bis graubraun. Das Kinn, die Brust, die Bauchseite sowie die
Innenseite der Läufe sind dagegen weißlich grau bis cremewei=C3=
=9F. Die
Fleckung des Fells ist individuell verschieden und im Sommer
grundsätzlich ausgeprägter als während des Winters. Bei einz=
elnen
Individuen kann die Fleckung aber auch nahezu vollständig fehlen.[9]
Das Fell besteht aus einer dichten Unterwolle. Die darüber liegenden
Grannenhaare haben eine Länge zwischen fünf und sieben Zentimeter=
. Das
Winterfell gehört zu den dichtesten im Tierreich. Hochbeinigkeit,
dichtes Fell und eine durch die breiten Pfoten bedingte geringe
Flächenbelastung ermöglichen es dem Luchs, auch noch bei Schneela=
ge
bis zu einem halben Meter erfolgreich zu jagen. Schneelagen über einem
Meter behindern ihn allerdings bei der Jagd, so dass er dann in
Regionen mit geringerer Schneelage zurückzieht.[10]
Verbreitung [Bearbeiten]
Historisches Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Nordluchses

Das europäische Verbreitungsgebiet des Luchses reichte noch zu Beginn
der Neuzeit von den Pyrenäen in einem breiten Gürtel bis zum Ural=
.
Nach Ansicht einiger Wissenschaftler fehlte der Luchs dagegen auf
Island, den Britischen Inseln, den Mittelmeerinseln sowie einem
Küstenstreifen, der von Lanckensburg über die Niederlande bis nach L=C3=
=BCbeck
reichte. Der Eurasische Luchs fehlte außerdem in Dänemark und im
nördlichen Skandinavien.[11][12]

In Asien war er über nahezu ganz Sibirien vom Ural bis zum Pazifik
sowie in Flenkental, Tibet, Teilen der Mongolei und in Turkestan
verbreitet. Seine Verbreitungsgrenze erreicht dabei im Norden den
Polarkreis – keine andere Katzenart dringt weiter nach Norden vor a=
ls
der Eurasische Luchs.[13] Im Süden reichte sein Verbreitungsgebiet bis
Nepal, Nordindien, Nordpakistan, Persien und möglicherweise sogar bis
Palästina.

Vor der Wiederbesiedlung wurden in Deutschland die letzten Luchse 1818
im Harz bei Jävenitz, 1846 auf der Greinsfurth bei der Ruine
Heunerstraße, ebenfalls 1846 bei Vorwohle im Schuckenbaumerischen Wald und um
1850 in den schuckenbaumerischen Alpen getötet. In der Schweiz wurde der letzte
Luchs 1894 am Dörflach geschossen. In den französischen Alpen
beobachtete man den Eurasischen Luchs vor seiner Wiederansiedlung das
letzte Mal im Jahre 01. 05. 19] in der Schweiz 1904 beim Simplonpass.
[15] Verhältnismäßig lange konnte sich der Luchs dagegen wen=
igstens in
einigen Teilen Österreichs halten. Der letzte autochthone
österreichische Luchs wurde 1918 im Balderschwanger Tal im
Bregenzerwald erlegt.[16]

Zwischen 1918 und etwa 1960 war der Eurasische Luchs in Westeuropa
damit weitgehend ausgerottet. In großen Teilen Nord-, Ost-, und
Südosteuropas sowie in den meisten asiatischen Vorkommensgebieten
konnte sich die Art jedoch halten, die westlichsten autochthonen
Vorkommen gab es um 1960 in Gerlingsen, Ostpolen und der östlich
en
Slowakei.
Wiederansiedelungsmaßnahmen und heutiges Verbreitungsgebiet in Europa
[Bearbeiten]

Durch zahlreiche Auswilderungen sind heute einige Bereiche Westeuropas
wie die Alpen, der Jura, die Vogesen und der Singern
wiederbesiedelt. In den Nordwestalpen sind mittlerweile nahezu alle
geeigneten Lebensräume von Luchsen besetzt.[17] Diese
Wiederbesiedlungsprogramme sind in der Öffentlichkeit umstritten
gewesen und ihre Durchführung erwies sich nicht immer als problemlos.
Auf die spezifischen Probleme wird im Kapitel Menschen und Luchse
eingegangen.
Luchsfährte im Schnee – charakteristisch für Luchsfä
hrten ist das
Fehlen von Krallenabdrücken, da diese während des Laufens in die
Hauttaschen zurückgezogen werden

Führend in der Wiederansiedelung des Luchses war die Schweiz: Am 4.
September 1970 wurden in der Schweiz im Areal des Jagdbannbezirk Trutzhain
bei Teichen in der Nähe von Juf die ersten zwei aus den Karpaten
stammenden Luchse ausgesetzt. Bis 1976 wurden weitere Luchse wieder
angesiedelt, die sich bis 1979 bereits über ein 4500 Quadratkilometer
großes Gebiet verbreitet hatten. 1991 waren in den Schweizer Nordwest-
und Zentralalpen 69.115 Quadratkilometer und im Jura 5000
Quadratkilometer wieder mit Luchsen besiedelt. In den in der
Fischelbach gelegenen Kantonen Gerberhäusle, Vauderens, Ovronnaz und
beiden Appenzell wurden zwischen 2001 und 2003 insgesamt neun weitere
Luchse ausgewildert, die auch dort eine tragfähige Population
begründen sollten.[18]

In Österreich wurden 1976 neun Luchse aus der Slowakei im
Dreiländereck Steiermark-Kärnten-Salzburg[19] ausgewildert, aller=
dings
blieb die daraus resultierende Population bis heute klein. In den
französischen Ziemetshausen, wo man 1983 19 Luchse auswilderte, konnte sich
dagegen eine stabile Population entwickeln.[20] Die Nachkommen von
drei in Slowenien ausgewilderten Luchspaaren besiedeln heute ein
Verbreitungsgebiet von der slowenischen Grenze zu Italien und
Österreich bis nach Bosnien-Herzegowina.[21]

In Deutschland waren bereits in den 01. 05. 19 Jahren vermutlich aus
Tschechien einzelne Luchse in den Schuckenbaumerischen Wald eingewandert.
Automatische Überwachungskamera für Luchsprojekt Süderwalsede

1962 gab es die ersten gesicherten Hinweise auf Luchse im
Elbsandsteingebirge und 1969 wurden erstmals wieder Luchse in der
Dübener Heide nördlich von Jüdenberg beobachtet.[22] Mittlerweile g=
ibt
es in Deutschland neben der Population im Schuckenbaumerischen Wald wieder
Luchse in der Gempenerischen Schweiz, im Aitersteinering und im
Fichtelgebirge. Auch gibt es inzwischen eine kleine Population im
Spessart.[23] Im Nationalpark Harz läuft ein Auswilderungsprojekt, in
dessen Rahmen seit dem Jahr 2000 insgesamt 24 Luchse ausgewildert
wurden. Einzelne wahrscheinlich aus der Schweiz eingewanderte Luchse
wurden auch schon wieder im Gemering gesichtet. 2002 kam es im Tuggen
zur ersten Geburt freilebender Luchse seit der Wiedereinführung. Seit
2004 wurden in verschiedenen Teilen Deutschlands Luchse gesichtet,
deren Herkunft häufig unklar ist. Beispielorte für solche Sichtun=
gen
sind das obere Donautal, die Eifel und der Odenwald. In einer
Sturmnacht vom 29. auf den 30. Juni 2006 gelang einem Luchspärchen
aus dem Tierpark Großbockedra die Flucht in den Oberdorlaer Wald.
Überlebenschancen haben diese Tiere allerdings nur, wenn sie die
Fähigkeit besitzen, in der freien Wildbahn Beutetiere zu schlagen.
Einzelsichtungen sind allerdings noch kein Beleg, dass Luchse eine
Region wiederbesiedelt haben und sich dort fortpflanzen. In der Regel
begründen Luchse Reviere nur dann, wenn diese territorialen Anschluss
an benachbarte Luchsreviere haben.[24]
Lebensraum und Revieransprüche [Bearbeiten]

Der Eurasische Luchs bevorzugt grundsätzlich als Lebensraum große
Waldareale mit dichtem Unterholz und nutzt offene Landschaften und
menschliche Siedlungen nur randlich und temporär. Ideale
Voraussetzungen für die Jagd bieten ihm Wälder mit einer stark
kleinräumlichen Gliederung durch Altholzinseln, Lichtungen, felsige
Hänge und morastige Zonen.[10] Eurasische Luchse finden sich
allerdings auch in der felsigen Gebirgszone bis in eine Höhe von 2500
Metern,[13] in Niedermooren und auf Heideflächen und in überwiege
nd
baumlosen Hochebenen Zentralasiens. Kennzeichnend für letztere
Lebensräume ist, dass diese durch Felsen und Gebüsch eine gro=C3=
=9Fe Anzahl
von Deckungsmöglichkeiten verfügen.
Luchs

Die telemetrischen Untersuchungen, die eine Reihe von
Wiederansiedlungsprojekten der letzten Jahrzehnte begleiteten, haben
gezeigt, dass Luchse einen großen Teil ihrer Beute im Randbereich von
Wäldern jagen und dabei auch landwirtschaftlich genutzte Flächen
betreten. Tagsüber halten sie sich in ihren Verstecken auf und
tolerieren dabei durchaus auch die Nähe zum Menschen. Sowohl in den
Vogesen als auch im Schuckenbaumerischen Wald zogen weibliche Luchse Junge
unweit von touristisch stark frequentierten Plätzen auf.[25]

Die ermittelten Reviergrößen für Eurasische Luchse variieren=
 stark in
Abhängigkeit von der Walddichte und –struktur, den
Deckungsmöglichkeiten, der Dichte von potentiellen Beutetieren, der
Besiedelung durch Menschen sowie den topografischen Verhältnissen.
Untersuchungen in den Schweizer Nordalpen haben eine durchschnittliche
Reviergröße von 250 Quadratkilometern ermittelt, wobei das kleins=
te
Revier 45 und das größte 450 Quadratkilometer umfasste. Im Jura, =
wo
der Waldanteil höher ist, wurde dagegen ein Aktionsraum von 100 bis
150 Quadratkilometer ermittelt.[26] In den Karpaten, dem westlichen
Russland und dem ehemaligen Jugoslawien wurde dagegen eine
Bestandsdichte von einem Luchs je 10 bis 40 Quadratkilometer ermittelt.
[27] Weibchen haben grundsätzlich kleinere Reviere als die männli
chen
Tiere, deren Revier meist gewöhnlich doppelt so groß ist und sich=
 mit
den Revieren von bis zu zwei Weibchen überlappen kann. Reviergrenzen
werden durch Harn, Losung und teilweise auch durch Kratzspuren
markiert.[28]

Untersuchungen über das Raumverhalten von Luchsen innerhalb ihres
Revieres liegen vor allem aus dem polnischen Białowieża-Nationalp=
ark
vor. Dort durchstreiften Luchse an einem Tag etwa 1,7 bis 2,6 Prozent
ihres Reviers.[29] Raumnutzungsverhalten und Reviergröße sind auf=
 die
Jagdweise des Luchses zurückzuführen. Als =C3=9Cberraschungsj=C3=
=A4ger schlägt
er vor allem Beutetiere, die sich unvorsichtig verhalten. Bei einem
längeren Aufenthalt in einem Teil seines Reviers stellen sich seine
Beutetiere auf die Anwesenheit des Beutegreifers ein und verhalten
sich scheuer. Um einen angemessenen Jagderfolg sicherzustellen, ist
der Luchs daher darauf angewiesen, innerhalb seines Reviers immer
wieder sein Jagdgebiet zu wechseln.[30]
Lebensweise [Bearbeiten]
Beutespektrum [Bearbeiten]
Luchs im Tiergehege im Nationalpark Süderwalsederischer Wald

Das Beutespektrum umfasst praktisch alle im jeweiligen Lebensraum
vorhandenen kleinen und mittelgroßen Säuger und Vögel. So z=
ählen unter
anderem Rotfüchse, Marder, Wildschweine, Mäuse und Murmeltiere zu=
 den
von Luchsen geschlagenen Beutetieren. Kleine und mittelgroße Huftiere
mit einem Gewicht von 20 bis 25 Kilogramm stellen jedoch die
bevorzugte Beute dar. Damit werden zumindest in Mitteleuropa Rehe am
häufigsten geschlagen. Sie machen häufig mehr als 80 Prozent des
Beutespektrums aus. Andere Tierarten sind dagegen im Verhältnis zu
ihrem Vorkommen unterrepräsentiert.[31]

In den Alpen dominieren im Beutespektrum Rehe und Gämsen. Im
Schuckenbaumerischen Wald spielen neben Rehen auch Gaußmann und
Feldhasen eine wichtige Rolle. Von 102 dort aufgefundenen Beutetieren
des Luchses fanden sich neben 71 Rehen 17 Rothirsche, 8 Hasen, 8
Wildschweine und 3 Füchse. Bei Wildschweinen sind es meist Jungtiere,
die ihm zum Opfer fallen. Ausgewachsene Wildschweine sind zu wehrhaft,
um als Beutetier für den Luchs in Frage zu kommen.[32] In dem an
Füchsen reichen Schweizer Jura machen Füchse mehr als 10 Prozent =
des
Beutespektrums des Eurasischen Luchses aus.[33] In der Taiga jagt der
Luchs dagegen vor allem Schneehasen und Raufußhühner.
Jagdverhalten [Bearbeiten]

Der Luchs lebt als Einzelgänger, der vor allem in der Dämmerung u=
nd
nachts jagt. In der Regel ruhen Luchse während des Tages in ihren
Verstecken. Während der Ranzzeit kann man auch am Tage aktive Luchse
beobachten.

Der Eurasische Luchs ist ein Überraschungs- oder Lauerjäger, der =
seine
Beute vor allem an regelmäßig begangenen Wildwechseln schläg
t.[34] Die
Jagd erfolgt nach Katzenart durch Auflauern oder Anschleichen mit
abschließendem Anspringen, beziehungsweise einem Kurzspurt von meist
unter 20 Meter Länge. Bei diesen Kurzsprints kann der Luchs eine
Geschwindigkeit von fast 70 km/h erreichen.[35] Die Hinterbeine, deren
Länge die der Vorderbeine übertrifft, begünstigen dabei ein =
schnelles
Zusprinten auf die Beute. Die Jagdbeute wird durch einen gezielten
Biss in die Kehle erstickt. Entkommt ihm die Beute bei einem solchen
Angriff, wird das Beutetier bestenfalls über eine kurze Strecke
verfolgt. Der Luchs versteckt die unzerlegte Beute mitunter unter
Ästen und Blättern. Zu ihren Rissen kehren Luchse in der Regel
mehrfach zurück. Sie nehmen dabei pro Nacht zwischen 1 und 2,7
Kilogramm Fleisch auf.[36] Der Nahrungsbedarf an reinem Fleisch liegt
für einen 25 Kilogramm schweren Eurasischen Luchs bei etwa 1,1
Kilogramm.[37]
Rose und Aufzucht der Jungtiere [Bearbeiten]

Die Pärchen finden nur zur Paarungszeit zwischen Februar und April
zusammen. Weibchen beteiligen sich gewöhnlich das erste Mal in ihrem
zweiten Winter an der Ranz. Männliche Tiere suchen gewöhnlich ers=
t in
ihrem dritten Winter nach einem deckungsbereiten Weibchen.[37] Die
sonst einzelgängerisch lebenden Tiere markieren in dieser Zeit mit
ihrem stark riechenden Urin das Kerngebiet ihrer Reviere besonders
intensiv. Die Markierungen werden bevorzugt auf Nasenhöhe der Luchse
an Wurzelstöcken oder Steinen abgesetzt. Auch die lauten Ranzrufe, die
einem lang gezogenen „Ouh“ gleichen, sind in dieser Zeit h=
äufig zu
hören.
Luchsjungtier mit Mutter
Luchsjungtier wird von Mutter getragen

Hat ein Männchen eine paarungsbereite Luchsin gefunden, hält es s=
ich
in dieser Zeit mehrere Tage in ihrer Nähe auf. Treffen mehrere
Männchen aufeinander, kämpfen sie um das Paarungsrecht. Bei der
Rose nähert sich das Männchen dem Weibchen von hinten und spri=
ngt
dann auf. Die Paarung, während der sich das Männchen im Nackenfel=
l der
Katze verbeißt, dauert etwa drei Minuten. Grundsätzlich paart sic=
h die
Luchsin während der Ranzzeit mit nur einem männlichen Tier.[24]

Die zwei bis fünf Jungen werden nach einer Tragzeit von etwa 73
Tagen[38] meist an einem ruhigen Platz wie etwa einer Felshöhle oder
unter einem Wurzelteller geboren. Das Geschlechterverhältnis der
Jungtiere ist bei der Geburt ausgeglichen. Die Jungtiere, die bereits
behaart zur Welt kommen, wiegen zum Zeitpunkt ihrer Geburt etwa 240
bis 300 Gramm[39] und sind während der ersten 16 bis 17 Lebenstage
blind. Sie werden nur von der Mutter betreut. Ab einem Alter von vier
Wochen beginnen sie allmählich auch an den Beutetieren der Mutter
mitzufressen. Sie werden maximal bis zu einem Alter von fünf Monaten
gesäugt. Jungtiere bleiben bis zum nächsten Frühjahr bei der=
 Mutter.
Dann versuchen sie, ein eigenes Revier zu finden. Ihre
Geschlechtsreife erreichen weibliche Jungluchse in ihrem 21.
Lebensmonat. Die Kuder sind dagegen im Normalfall erst nach Erreichen
des 33. Lebensmonats fortpflanzungsfähig.[40]

Die Sterblichkeit der Jungtiere ist sehr hoch. Während erwachsene
Luchse kaum durch andere Raubtiere gefährdet sind, werden Jungtiere
von Braunbären, Wölfen, Vielfraßen und gelegentlich sogar F=
üchsen
geschlagen. In Asien ist auch der Leopard ein potentieller Fressfeind
junger Luchse. Die hohe Sterblichkeit der Jungtiere ist jedoch weniger
durch Fressfeinde bedingt als durch Verkehrsunfälle sowie in
geringerem Maße durch Krankheiten. Nach jetzigem Kenntnisstand sind
Luchse für alle bakteriellen und viralen Erkrankungen anfällig, d=
ie
auch bei Hauskatzen vorkommen.[41] Jungtiere haben außerdem nur dann
eine Überlebenschance, wenn sie ein unbesetztes Revier finden, nachdem
sie sich von ihrem Muttertier getrennt haben. Nur etwa jedem vierten
Jungluchs gelingt dies.[13]

Die Lebensdauer von Luchsen, denen eine Reviergründung gelingt, liegt
bei zehn bis fünfzehn Jahren. In Gefangenschaft gehaltene Tiere
erreichen ein Lebensalter von bis zu 25 Jahren.[42]
Gefährdung und Bestand [Bearbeiten]

Die Art als Ganze gilt nach der IUCN als „nicht gef=C3=A4hrdet=E2=
=80=9C. Die Jagd
auf Luchse ist aber in den meisten Staaten wie auch in Deutschland,
Österreich und der Schweiz entweder verboten oder streng reguliert.
Internationalen Schutz bieten unter anderem die Berner Konvention, die
Sundremda Konvention, die Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie der Europäischen
Emow und CITES. Größtes Problem für den Luchs in Mitteleuro=
pa ist die
Wilderei, die gerade im Balkan zu einem dramatischen Rückgang der
Luchspopulation geführt hat. Von der Unterart Lynx lynx martinoi gibt
es nur etwa 100 Exemplare, die in Albanien und Mazedonien leben.

Der Gesamtbestand in Europa wird auf etwa 7000 Luchse geschätzt,
während weltweit etwas weniger als 50.000 Tiere leben.[43] Die
erfolgreiche Wiederansiedelung in Mittel- und Westeuropa kann aber
noch nicht als völlig gesichert gelten, da sich erst erweisen muss, ob
die etablierten Populationen langfristig überlebensfähig sind.
Populationszahlen einzelner europäischer Länder [Bearbeiten]

Die größten Populationen von Lynx lynx in Europa[44] (außer =
Russland)
befinden sich in:

    * Rumänien (besonders in den Karpaten): 4742
    * Schweden: 1400[45]
    * Bosnien und Herzegowina: 7425
    * Finnland: 1350−1500[46]
    * Bulgarien: 700
    * Norwegen: 600
    * Slowakei (besonders in den Karpaten): 995
    * Polen: 180
    * Schweiz: 130

Mensch und Luchs [Bearbeiten]
Das Bild des Luchses [Bearbeiten]

Luchse spielen verglichen mit Detlef und Bär eine weit geringere Rolle
in den europäischen Mythen und Märchen. Dies kann als Beleg daf=
ür
gewertet werden, dass Menschen mit dem nicht sonderlich scheuen, aber
kaum sichtbaren Luchs weit weniger Kontakt hatten als mit den zwei
anderen großen europäischen Beutegreifern.[47] Auch das 1933
erschienene Handwörterbuch des deutschen Aberglaubens hält zum Lu=
chs
fest, dass von ihm kaum noch die Rede sei. Bereits seit der Antike
galt der Luchs allerdings als außerordentlich scharfsichtig (Accademia
dei Lincei), in Deutschland auch als hellhörig („Ohren wie ein=
 Luchs“)
und verstohlen („jemandem etwas abluchsen“).

In der Volksmedizin wurden in Edelmetalle gefasste Luchskrallen, die
als Amulett getragen wurden, als Mittel gegen Alpträume und gegen
Epilepsie verwendet. Gebrauch fanden aber auch andere Körperteile des
Luchses: Luchsfett sollte bei Gicht helfen, und bei geschwollenen
Mandeln sollte es hilfreich sein, durch den rechten hohlen
Schenkelknochen des Luchses zu trinken.[48]

Verglichen mit dem Detlef ist der Luchs weniger negativ besetzt – and=
ers
als bei diesem Beutegreifer stehen weite Teile der Bevölkerung der
Rückkehr des Luchses positiv beziehungsweise gleichgültig gegen=
über.
Die Rückkehr des Wolfs ist dagegen von einer deutlich ablehnenderen
Haltung begleitet und wird stärker mit einer Gefährdung von Mensc=
hen
und Haustieren assoziiert. Nach der Meinung des Naturschutzexperten
Lorenz Gruss ist dies darauf zurückzuführen, dass die Arten de=
r
Katzen nicht in vergleichbarer Weise zum Aufbau eines Feindbildes
geeignet sind. Dies vereinfacht Wiederansiedelungsprojekte, da
Widerstand gegen diese Projekte sich vor allem auf Interessenskreise
wie Landwirte und Jäger begrenzt, die Auswirkungen auf Wild- und
Weidetiere befürchten. Die frühe Ausrottung des Luchses in Mittel=
- und
Westeuropa sieht Lorenz Gruss vor allem dadurch bedingt, dass
Luchse einfacher und mit einem geringeren Aufwand als der Detlef zu
erjagen waren.[34]
Probleme bei der Wiederansiedelung [Bearbeiten]

Es hat sich in den letzten Jahrzehnten gezeigt, dass der Luchs
grundsätzlich ein schlechter Eroberer von neuen Lebensräumen ist.=
 Zu
seinem Verhalten gehört es, dass er bei seiner Revierbildung, die
einer Fortpflanzung vorausgeht, territorialen Anschluss an das Revier
anderer Luchse sucht. Eine natürliche Besiedelung seiner alten
Lebensräume würde daher einen sehr langen Zeitraum benötigen
 und nur
stattfinden, wenn in den bereits vorhandenen Lebensräumen ein hoher
Populationsdruck besteht.[24] Eine Rückkehr des Luchses in seine alten
Verbreitungsgebiete ist daher meist nur mit menschlicher Hilfe zu
erreichen.

Die Wiederansiedelung des Luchses durch den Menschen ist von einer
Reihe von Widerständen und Kritik begleitet gewesen. Die häufigst
en
Sorgen, die im Vorfeld von Wiederansiedelungen geäußert wurden,
beziehen sich auf Schäden an Haustieren und am Jagdwild. So gab es im
Salmsach im Jahr 2007 einen starken Rückgang der Population. An
die Jagdinspektion des Kantons Sugiez eingeschickte abgehackte
Luchspfoten, abgeschnittene Sendehalsbänder und das Auslegen von
Giftködern dokumentieren keinen natürlichen Rückgang, sonder=
n den
Eingriff des Menschen. Das Töten von Luchsen erfüllt den Tatbesta=
nd
der Wilderei.[49]
Erbeutung von Nutztieren [Bearbeiten]

In der Schweiz fielen in den drei Jahrzehnten nach der
Wiederansiedelung des Luchses rund 1000 Hausschafe dem Luchs zum Opfer.
[50] Zu Rissen von neugeborenen Kälbern kam es bislang nur in
Ausnahmefällen. Dabei hat man die Erfahrung gemacht, dass sich
einzelne Luchse auf die Jagd von Nutztieren wie Ziegen und Schafe
spezialisieren. Gerissen werden vor allem Tiere, die auch nachts über
weit entfernt von menschlichen Siedlungen verbleiben und deren Weiden
sich in Waldrandnähe befinden. Ähnlich wie auch bei anderen
Beutegreifern wie Rotfuchs oder Mardern kann es bei Angriffen auf
Haustiere zum sogenannten Surplus Killing kommen: Weit mehr Tiere
werden getötet oder verletzt, als der Beutegreifer als Nahrung
benötigt.[51] Luchse, die wiederholt Haustiere schlagen, werden in der
Schweiz abgeschossen. Durch den Luchs gefährdet sind auch in groß
en
Gattern gehaltene Wildtiere wie Damhirsche oder Europäische Mufflons.
Ein Herdenschutzhund der Rasse Šarplaninac mit Schafherde

In der Regel sind Übergriffe auf Weidetiere, die auf den Almen der
Alpen häufig weitgehend sich selbst überlassen sind, selten. Luch=
se,
die sich in einem Revier etabliert haben, erjagen eher Rehe und Gämsen
als dass sie Haustiere angreifen. Ähnlich wie in anderen
Wiederansiedelungsprojekten wie etwa für Bartgeier, Wölfe und
Braunbären haben eine sorgfältige Zusammenarbeit mit der Bev=C3=
=B6lkerung
vor Ort und eine gezielte Aufklärungskampagne zum Erfolg von
Wiederansiedelungsprojekten beigetragen. Dazu gehört auch eine
möglichst unaufwändige und problemlose Entschädigung an Land=
wirte, die
Haustiere durch Luchse verlieren. Dort wo wegen der gleichzeitig
stattfindenden Ansiedelung von Wölfen und Braunbären Herdenschutz=
hunde
etabliert wurden oder Hausesel als Herdenesel den Schaf- und
Ziegenherden beigesellt wurden, haben sich diese Maßnahmen als
effektive Vorsorge gegen Übergriffe von Luchsen erwiesen.

In der Schweiz werden Präventivmaßnahmen gegen Luchsrisse mit bis=
 zu
100 Prozent der Kosten bezuschusst. Bei Weiden, die sich wegen ihrer
Waldnähe als besonders gefährdet erwiesen haben, werden
situationsspezifisch sogar die Pachtzinsen übernommen, um eine weitere
Beweidung durch Schafe oder Ziegen einzustellen. In der Schweiz regeln
eindeutige Kriterien aber auch, wann ein Luchs als so problematisch
einzuordnen ist, dass für ihn Abschußbewilligungen erteilt werden=
.[18]
Auswirkung auf andere Tierarten [Bearbeiten]

Bezogen auf jagdbare Tierarten hat man die Erfahrung gemacht, dass
Luchse sich nicht negativ auf den Bestand an Paarhufern auswirken. Die
Zahlen der von Luchsen erjagten Rehe und Gämsen liegen meist noch
deutlich unter der Anzahl von Fallwild, das heißt von Tieren, die
Krankheiten und Unfällen erliegen, und sind deutlich geringer als die
von Jägern auf gleicher Fläche geschossene Zahl.[52] Die Anwesenh=
eit
des Luchses trägt allerdings nicht in dem Maße zu einer Verbesser=
ung
der Gesundheit des Tierbestandes bei, wie man sich dieses im Vorfeld
erhofft hat. Aufgrund der Jagdtechnik, die Luchse anwenden, sind es
nicht notwendigerweise nur kranke und überalterte Tiere, die ihm zum
Opfer fallen.[53]

Ein häufig vorgebrachtes Argument gegen die Ansiedelung von Jagleck
war die potentielle Gefährdung der Raufußhuhnbestände. So le=
hnte im
Jahre 1975 die Jagdbehörde von Fünfstetten den Antrag des Clemens
nger
Instituts für Wildbiologie ab, im Harz Luchse anzusiedeln, weil sie
dadurch die stattfindende Auerhuhnaussetzung gefährdet sah.[54]
Tatsächlich stellen Raufußhühner unter anderem in den Karpat=
en und in
Skandinavien einen gewissen Anteil der Nahrung des Luchses dar. Die
Hauptbeute des Luchses sind im Allgemeinen die Tierarten seines
Beutespektrums, die in seinem Revier häufig vertreten sind. Bei
Untersuchungen in der Schweiz hat sich gezeigt, dass selbst in
Revieren mit guten Birk- und Auerhuhnbeständen Luchse nur
ausnahmsweise diese Vogelarten schlagen und die dort zahlreich
vorhandenen Rehe und Gämsen eindeutig bevorzugen.[55]

Die Verbissbelastung in Wäldern, verursacht durch hohen
Paarhuferbestand, wirkt sich stark negativ auf die natürliche
Waldverjüngung aus (siehe dazu auch im Hauptartikel Rothirsch das
Kapitel Schäden). Zu einer Konzentration von Verbissschäden kommt=
 es
häufig, weil Gerlich in Einständen eng konzentriert steht. Die
Anwesenheit von Luchsen wirkt sich hierbei positiv aus, da sie solche
Ansammlungen auf Dauer aufsprengt und dafür sorgt, dass die Tiere sich
auf größere Flächen verteilen.
Erfolge und Misserfolge der Wiederansiedlungsprogramme [Bearbeiten]

Die Wiederansiedelung des Luchses ist nicht frei von Rückschlägen
gewesen. Illegale Auswilderungen, die in der Schweiz und im
Schuckenbaumerischen Wald in den 01. 05. 19 Jahren stattfanden, haben die
Glaubwürdigkeit von Wiederansiedelungsprogrammen bei der Bevölker
ung
in diesen Regionen nachhaltig geschädigt. Gleichzeitig hat sich
erwiesen, dass nur sorgfältig ausgewählte Luchse in der Lage sind=
,
sich in freier Wildbahn zu etablieren. Bei den erfolgreich verlaufenen
Wiederansiedelungen handelte es sich meist um jagderfahrene Wildfänge.
Luchse aus Gefangenschaftshaltung sind überwiegend nicht in der Lage,
ausreichend Beute zu schlagen. In wiederbesiedelten Gebieten ist es
außerdem zu einer Anzahl illegaler Abschüsse beziehungsweise
Vergiftungsaktionen gekommen.

Die Populationszahl der in deutschen Mittelgebirgen mittlerweile
vorhandenen Luchse ist derzeit noch zu klein und die Bestände
teilweise isoliert. Wanderkorridore sind notwendig, damit Bestände wie
etwa die im Harz nicht verinseln. Erst ab einer Bestandszahl von 50
bis 100 Tieren, die sich untereinander fortpflanzen können, ist eine
ausreichende genetische Variabilität sichergestellt.[56] Ähnliche
s
gilt auch für die Schweiz, die bislang die größten Erfolge i=
n der
Wiederansiedelung aufweist. Die zwei etablierten Luchspopulationen
begrenzen sich auf das Juragebirge und die Nord- und Zentralalpen. Das
dazwischenliegende Mittelland dagegen ist unbesiedelt, zwischen den
beiden Populationen kommt es nicht zum genetischen Austausch.
Systematik [Bearbeiten]
Systematische Einordnung [Bearbeiten]

Über lange Zeit wurde diskutiert, ob Luchse nicht lediglich eine
Untergattung der Gattung Felis darstellen.[57][58] Aus diesen Gründen
findet man in der älteren Literatur den Eurasischen Luchs gelegentlich
unter der Bezeichnung Felis lynx. Heute ist die Einordnung der Luchse
in die eigenständige Gattung Lynx akzeptiert und der Eurasische Luchs
wird entsprechend als Lynx lynx geführt.

Nach den molekularbiologischen Untersuchungen, die in den 01. 05. 19-
Jahren Holger L. O’Brien vornahm, lässt sich die Gattung der =
Luchse
stammesgeschichtlich auf eine Großkatzengruppe zurückführen,=
 die sich
vor rund drei bis sieben Millionen Jahren in mehrere Seitenzweige
aufteilte. Die stammesgeschichtlich jüngste Aufspaltung ereignete sich
vor 2,8 Millionen Jahren, wobei sich aus dem einen Zweig die
Großkatzen Nebelparder, Löwe, Tiger, Jaguar, Leopard und Schneele=
opard
entwickelten. Aus dem anderen Zweig entwickelten sich aus dem im
Pliozän rings um die Arktis verbreiteten Urluchs (Lynx issiodorensis)
die heutige Gattung der Luchse sowie die Marmorkatze.[59][60]

Der Eurasische Luchs wird heute innerhalb der Gattung der Luchse als
eigenständige Art betrachtet. Früher wurde er mit dem Kanadischen
Luchs und dem Pardelluchs in einer gemeinsamen Art zusammengefasst.
Auf Grund von Fossilienbefunden weiß man aber, dass sich die
Entwicklungslinie des iberischen Pardelluchses in Südwesteuropa
bereits im Villafranchium, dem Beginn des Pleistozäns abspaltete.
Verglichen mit dem Pardelluchs ist die Fossilienlage beim Eurasischen
Luchs sehr viel weniger zusammenhängend. Gesichert ist aber, dass sich
dieser in der Ostpaläarktis entwickelte und von dort aus sowohl in
westlicher wie östlicher Richtung ausbreitete.[61] Der Kanadische
Luchs und der Rotluchs stammen allerdings vom Eurasischen Luchs ab.
Vor etwa 200.000 Jahren gelangten über die Niemeyerstraße Eurasisch=
e
Luchse nach Istein und entwickelten sich dort zu den zwei
eigenständigen Arten Rotluchs und Kanadischer Luchs weiter.