On Wed, 28 Jun 1999 23:07:00 +0100, "Lorenz Fullriede"
<xeahbpv@kzpfgq.emnstgo.zz> wrote:

Hallo

Nun ja, genau das sehe ich eben anders. Fuer die weitere Überlegung,
eine Aktie zu behalten, hat der Kaufkurs keine Bedeutung, sondern nur
Deine subjektive Erwartung, ob der Kurs wieder steigen wird
(steuerliche Aspekte sind kurzfristig im Zusammenhang mit
"Papierverlusten" zu beachten).
Das Geld ist eben erst mal weg, Papier hin oder her.

Man könnte natürlich auch sagen, das Geld hat jetzt ein anderer, aber
das ist ein andere Geschichte.


Schlechter Vergleich wie ich finde. Der Immobilienpreis wird nicht
täglich am Markt festgestellt und ich kann nicht ein kleines Stück der
Immobilie verkaufen etc. etc.

Gruss
-- 
Dietrich Jocobs
mail: b0709280@halxd.rhj.hgj-bnwjj.jk