On 16 Feb 2000 17:29:00 +0100, b.wdorrvoeds@axqlumlr.vt (Denis
Eggebrecht) wrote:

Hallo Denis,


Du meinst hoffentlich Stop-Loss?


Warum das? Nach meinen Börsenbuch verringert man das Systematische
Risiko bei Diversifikation in bis zu 20 Titeln.


Das ist einfach: Gier ;-).

Gruß
 Beat


--=20
Alle Weiber sind mir schnuppe, ich hab' ja meine Gummipuppe
http://zsm.dhauvho.bf/ Perl formelbike Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ynk.vmps.wi/~wbzkg/lidfum/svs.lvbt