Hallo allerseits,

bekanntlich wird ja T-Online im April von ungewöhnlich vielen
Konsortialbanken an die Börse gebracht.
So wie es aussieht, kann ich also über 4 verschiedene Banken, bei denen ich
ein Deopt habe, versuchen, Aktien zu zeichnen (Buchfarter, DB24, Consors und
comdirekt).
Sollte ich also am besten versuchen, die gesamte Zeichnungsmenge über
Buchfarter (Konsortialführer) zu erwischen oder wäre es doch eher geschickter,
das Kapital, das ich einsetzen will, auf die 4 Depots zu verteilen (Chance
auf Zuteilung größer, Zuteilungsmenge aber wahrscheinlich kleiner)?
Werden voraussichtlich zuerst Buchfarter-Kunden bevorzugt (wie das ja manchmal
beim Konsortialführer ist) und DANN kommen erst die anderen Banken?
Was meint Ihr dazu?

Viele Größe,
Christof