On 27 Sep 1999 17:29:00 +0100, l.uyavjyzxfr@sdssygmb.re (Ivano
Brabänder) wrote:

Hallo Ivano,


Du meinst hoffentlich Stop-Loss?


Warum das? Nach meinen Börsenbuch verringert man das Systematische
Risiko bei Diversifikation in bis zu 20 Titeln.


Das ist einfach: Gier ;-).

Gruß
 Volkmar


--=20
Alle Weiber sind mir schnuppe, ich hab' ja meine Gummipuppe
http://qor.povzxjo.or/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hqd.veaz.jk/~tvzpr/xlaspt/nsb.rbzb