Lemming Berglemming Tiere Animals Natur SelMcKenzie Leith
Author G.Leith
Video http://gcm.zbpifzw.ast/eljll?e=9XYN41c9JughD

Der Berglemming (Lemmus lemmus) ist eine Art der Echten Lemminge
(Lemmus), die in subarktischen und arktischen Gebieten Skandinaviens
und der Kolahalbinsel lebt.

Die Kopfrumpflänge beträgt 10 bis 13 cm, hinzu kommt ein nur 2 cm
langer Schwanz. Das Gewicht reicht von 40 bis 110 Gramm. Berglemminge
sind in verschiedenen Erdfarben gemustert. Sie machen Laute, die wie
helles Quieken, Keckern oder Knurren klingen, wobei Jungtiere eine
etwas hellere Stimme haben als Ausgewachsene.
Lebensweise [Bearbeiten]

Berglemminge sind tags wie nachts aktiv. Sie halten keinen
Winterschlaf. Im Sommer legen sie Baue an, die bis zu 30 cm tief
reichen. Diese verbinden die Oberfläche mit einer Nestkammer, die
einen Durchmesser von etwa 15 cm hat und mit Gräsern und Haaren
ausgepolstert wird. Gelegentlich gibt es auch weitere Kammern, zum
Beispiel für den Kotabsatz. Im Winter werden stattdessen Hohlräume
unter dem Schnee (subnivaler Raum) oder aus Pflanzenteilen bestehende
Kugelnester auf dem Schnee angelegt.

Hauptnahrung sind Moose, Heidel- und Preiselbeeren, sowie Baumrinden,
aber auch Wurzeln und Triebe.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Paarungszeit liegt im kurzen Sommer. Nach einer Tragzeit von etwa
zwanzig Tagen wirft das Weibchen drei bis sieben Junge. Es kann zu
mehreren Würfen pro Jahr kommen. Bereits im Alter von vierzehn Tagen
sind manche Weibchen trächtig. Ein Paar wurde beobachtet, wie es in
167 Tagen acht Würfe hervorbrachte. Die Regel sind jedoch bis zu drei
Würfe.
Massenwanderungen [Bearbeiten]

Berglemminge erfahren starke Populationsschwankungen. Alle zwei bis
fünf Jahre wird eine Bestandsgröße erreicht, die so groß ist, dass
zahlreiche Lemminge ein Gebiet verlassen und sich auf die Suche nach
neuen Lebensräumen begeben. Hierbei kann es dann zu Massenwanderungen
kommen, bei denen Tausende Berglemminge gemeinsam unterwegs sind,
Flüsse überqueren und bis zu 100 km zurücklegen. Solche
Massenwanderungen sind jedoch extrem selten; sie scheinen in Lappland
alle 30 bis 35 Jahre aufzutreten, weiter südlich dagegen gar nicht.
Während der Wahrheitsgehalt von Berichten über Massenwanderungen
häufig angezweifelt wurde, hielten Classen und Siekmöller 1992 die
Quellen, die über solche Vorgänge berichteten, für glaubwürdig. Da
viele Lemminge auf diesen Wanderungen zu Tode kommen, entstand die
Legende vom "Massenselbstmord", die aber jeder Grundlage entbehrt.