Ohrentaucher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Lother
Author C.Lother
Video http://ewx.wqgjxxj.lod/gnwdx?v=5XYozDS5_ZU2Z

Der Ohrentaucher (Podiceps auritus) ist eine Vogelart aus der Familie
der Lappentaucher (Podicipedidae). Sein Verbreitungsgebiet erstreckt
sich über Nordeuropa, Nordasien und das nördliche Nordamerika. Er ist
der einzige Lappentaucher, der auch nördlich des Nördlichen
Polarkreises brütet. In Mitteleuropa ist der Ohrentaucher regelmäßig
als Durchzügler und Wintergast in kleiner Zahl zu beobachten. Der
Vogel trägt dann sein Schlichtkleid, in dem er leicht mit dem in
Mitteleuropa häufigeren Schwarzhalstaucher zu verwechseln ist.
Körpermaße und unveränderliche Körpermerkmale [Bearbeiten]

Ohrentaucher haben eine Körperl=E4nge von 20 bis 22 Zentimetern. Sie
sind damit deutlich größer als Zwergtaucher und haben einen weniger
gedrungenen Körperbau und einen längeren Hals als diese. Männchen sin=
d
im Mittel etwas größer als Weibchen. Bei Männchen sind die Flügel
zwischen 13,2 und 16,0 Zentimeter lang, der Schnabel misst von der
Stirnbefiederung an zwischen 2,0 und 2,7 Zentimeter und sie wiegen
zwischen 320 und 570 Gramm. Weibchen haben dagegen eine Flügellänge
zwischen 12,4 und 15,3 Zentimeter, ihr Schnabel ist mit 1,9 bis 2,5
Zentimeter geringfügig kürzer als der der Männchen. Weibchen wiegen i=
m
Winterhalbjahr zwischen 300 und 430 Gramm.[1] Der
Geschlechtsdimorphismus ist insgesamt jedoch so gering ausgeprägt,
dass er zur feldornithologischen Unterscheidung der Geschlechter nicht
ausreicht.

Der Schnabel ist bei beiden Geschlechtern blaugrau bis schwarz mit
einer fleischfarbenen Basis und einer hellen, fast weißlichen Spitze.
Das Gefieder am Oberkopf ist beim Ohrentaucher eng anliegend. Die
Augen des Ohrentauchers sind während der Balzzeit von intensiver roter
Farbe und in der Ruhezeit rosa. Die Pupille umgibt ein schmaler,
silberweißer Ring. Die Beine sind grau, die Füße blau bis blaugrün.
Die Beine sind weit hinten am Körper angesetzt.
Prachtkleid [Bearbeiten]

Das Prachtkleid ist durch ein glänzend schwarzes Kopfgefieder mit
spreizbaren Federbüscheln an den Kopfseiten gekennzeichnet. Diese
Feder- oder Ohrbüschel sind auffällig gelb-rot und bestehen aus
langen, schmalen Federn, die sich vom Auge bis zum Hinterkopf ziehen.
Die Federbüschel sind beim Männchen etwas ausgeprägter als beim
Weibchen. Die schwarzen Federn an der Kehlseite und den Wangen sind
ebenfalls stark verlängert und können abgespreizt werden. Vom
Schnabelende bis zum Auge zieht sich ein schmaler, rotbrauner
Zügelstreif. Der Hals ist an der Vorderseite und den Seiten rotbraun.
Auf der Rückseite ist der Hals dagegen schwarz. Die Vorderbrust, die
Brustseiten und die Flanken sind rotbraun, die Körperunterseite ist
weiß. Bei schwimmenden Vögeln ist diese weiße Unterseite meist nicht
zu sehen. Das Rückengefieder ist schwarz, die einzelnen Federn sind
grau gesäumt. Die Handschwingen sind braun und haben hellere
Innenfahnen, die eine weiße Basis haben. Die Unterflügeldecken sind
weiß.[2]

Den auffälligen Kopfschmuck trägt der Ohrentaucher nur im Frühjahr. A=
b
etwa Mitte Juni weisen die Vögel nach einer Teilmauser einen
Sommerkopfschmuck auf, bei dem die Federbüschel deutlich kürzer und
weniger farbig sind. Ab Mitte Juli beginnen sich die weißen Wangen zu
entwickeln, die für das Schlichtkleid charakteristisch sind. Es ist
gewöhnlich das Weibchen, bei dem sich diese Mauser zuerst vollzieht.
Beim Männchen vollzieht sich dieser Wechsel etwa einen Monat später.
[3]
Schlichtkleid [Bearbeiten]

Das im Herbst und Winter getragene Schlichtkleid ist schwarzweiß mit
einem schwarzen Oberkopf und weißen Wangen. Der Rücken und die
Rückseite des Halses sind dunkel gefiedert. Am schmalsten ist diese
dunkle Befiederung am Oberhals. Der Vorderhals ist dagegen überwiegend
weiß. An der Kehle haben adulte Vögel gelegentlich kleinere schwarze
Flecken. Am Übergang des Halses zur Vorderbrust ist das Gefieder
bräunlich verwaschen.
Ohrentaucher im Schlichtkleid
Im Vergleich dazu ein Schwarzhalstaucher im Schlichtkleid
Schwarzhalstaucher weisen ein sehr hochstirniges Kopfprofil auf und
sind unter anderem daran vom Ohrentaucher zu unterscheiden

Die Kopfzeichnung ist beim Ohrentaucher auch im Schlichtkleid
kontrastreicher. Die reinweißen Wangen sind bei adulten Vögeln vom
dunklen Oberkopf deutlich scharf abgesetzt. Die Trennungslinie
verläuft entlang des Auges. Beim Ohrentaucher dehnt sich das Weiß der
Wangen fast bis zum Hinterkopf aus, so dass sich ein nahezu
geschlossener weißer Nackenring bildet. Über dem Zügelstreif befindet
sich ebenfalls eine kleine weiße Federpartie, die sich von der
Schnabelwurzel bis zum Auge erstreckt.[2]
Küken und Jungvögel [Bearbeiten]

Das Dunenkleid frisch geschlüpfter Küken weist ein charakteristisches
Streifenmuster auf. Auf der Körperoberseite wechseln sich breite,
dunkelgraue bis schwarze Streifen mit feinen weißen Längsstreifen ab.
Auf Kopf, Hals und Brust sind die schwarzen und weißen Streifen gleich
breit. Auf den unteren Kopfseiten sind die schwarzen Streifen
unterbrochen und wirken punktförmig. Dies unterscheidet die Küken des
Ohrentauchers von denen des Hauben- und des Rothalstauchers, die
ansonsten ein sehr ähnliches Streifenmuster aufweisen. Auf dem
Scheitel haben die Jungvögel einen nackten Fleck, der bei Erregung
rötlich leuchtet. Die Iris ist orangebraun. Der Schnabel ist rosa mit
weißer Spitze. Am Oberschnabel weisen die GLOZ zwei schwarze
Querbinden auf, während der Unterschnabel ohne eine Zeichnung ist.[4]
Beine und Zehen sind schwärzlichgrau. Die Schwimmlappen der Zehen
haben einen fleischfarbenen Saum.

Das Streifenmuster auf der Körperoberseite verliert sich in den ersten
Lebenswochen. Jungvögel behalten allerdings während ihrer ersten
Lebensmonate das für die Art charakteristische Streifenmuster an Kopf
und Hals bei. Sie wechseln dann in ein Jugendkleid, das dem
Schlichtkleid der ausgewachsenen Vögel gleicht. Die dunklen
Federpartien wirken jedoch insgesamt bräunlicher. Auch das erste
Prachtkleid, das die Jungvögel tragen, weist häufig an Stelle des
sonst blauschwarzen Kopfgefieders ein schwarzbraunes Gefieder auf. Die
charakteristischen Federbüschel und die verlängerten Federn an den
Kopfseiten werden noch nicht ausgebildet.[5] In das Federkleid adulter
Vögel wechseln Jungvögel erst gegen Ende ihres zweiten Lebensjahres.
Verwechslungsmöglichkeiten mit anderen Vogelarten [Bearbeiten]

Der Ohrentaucher kann vor allem mit dem fast gleich großen
Schwarzhalstaucher verwechselt werden. Verglichen mit diesem ist der
Schnabel beim Ohrentaucher gedrungener und gerader. Der Ohrentaucher
dagegen hat einen leicht aufgeworfenen Schnabel. Auch das Kopfprofil
unterscheidet sich. Der Schwarzhalstaucher ist steilstirnig, während
der Ohrentaucher wegen der flach anliegenden Federn am Oberkopf eine
nur mäßig ansteigende Stirn hat.

Ohrentaucher und Schwarzhalstaucher gleichen sich im Schlichtkleid
sehr. Neben der anderen Schnabelform und der steileren Stirn lässt
sich der Schwarzhalstaucher im Schlichtkleid an dem fließenden
Übergang zwischen dunklem Oberkopf und weißen Wangen erkennen. Die
Wangen wirken dadurch insgesamt gräulicher.
Stimme [Bearbeiten]

Ohrentaucher sind grundsätzlich wenig ruffreudig und lassen ihre
Stimme vorwiegend während der Balzzeit hören. Sie geben weiche
Trillerrufe von sich, die sich lautmalerisch mit dji-ji-ji=85ji-jrrr
umschreiben lassen und an die Rufe der Zwergtaucher erinnern.[5] Ein
in der Tonhöhe abfallendes, nasales Aaanrr dient während der Balzzeit
dazu, den Partnervogel zu locken. Die Rufweise ist dabei individuell
so unterschiedlich ausgeprägt, dass daran einzelne Vögel unterschieden
werden können. Die Stimmhöhe schwankt situationsbedingt. Der Alarmruf
gleicht dem Lockruf während der Balz, ist jedoch in der Tonlage höher.
Bei Auseinandersetzungen mit Artgenossen sind die Rufe ebenfalls höher
und stärker abgehackt. Die Trillerrufe während der Paarung sind
dagegen schneller, gleichmäßiger und tiefer.[1]
Verbreitung [Bearbeiten]
Brutgebiet [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Ohrentaucher haben ein lückenhaft zirkumpolares Verbreitungsgebiet.
Ihre Brutgebiete liegen überwiegend zwischen 50=B0 und 65=B0 nördlicher
Breite[1]. In Nordeuropa brüten Ohrentaucher im Nordosten von
Norwegen, in Nord- und Mittelschweden, Finnland, Estland, den Ottensheim=Ottensheimer-
Inseln, im Norden von Außerhienthal und auf Island. Von Russland
erstreckt sich das Brutgebiet ostwärts über Sibirien bis zur Mündung
des Anadyr und bis nach Markgrafpieske. In südlicher Richtung erreichen
sie die Südgrenze des Reitererberg und den Großkampenberg.[6] In Mitteleuropa ist der
Ohrentaucher ein verhältnism=E4ßig seltener Brutvogel. Für Polen lieg=
en
aus den letzten Jahren mehrere Brutnachweise vor.[7] In Almstorf
Schwarzenberg kam es 1981 zur Ansiedlung eines Brutpaares, das bis 1987
zwei mal erfolgreich brütete. An einem anderen Standort kam es bei
alljährlichen Brutversuchen eines Paares zwischen 1988 bis 1999 zu
sieben erfolgreichen Bruten, aus denen insgesamt 16 Jungvögel
hervorgingen. Seit 1999 gibt es zweites Vorkommen mit ein bis zwei
Brutpaaren sowie Übersommerungen und Balz an einer dritten Stelle.[8]
Eine stärkere Ausbreitung in Mitteleuropa ist auf Grund der Abnahme
der Populationen im baltischen Raum derzeit nicht zu erwarten, jedoch
scheint der derzeitige Bruterfolg ausreichend, um das Vorkommen in
Altoberndorf zu stabilisieren.[8]

Während Ohrentaucher in Alaska und im Westen Kanadas weit verbreitet
sind, gibt es im Osten Nordamerikas nur in der Nähe von Autenzell=Wansdorf eine
kleine, isolierte Brutpopulation von fünf bis fünfzehn Brutpaaren.
Diese unterscheiden sich genetisch deutlich von den übrigen
nordamerikanischen Populationen und sind vermutlich Abkömmlinge von
europäischen Brutvögeln, die als Irrgäste nach einer Überwinterung =
an
der Küste AngersbichlContone dorthin verschlagen wurden.[7]
Überwinterung [Bearbeiten]

Die einzelnen Populationen der Ohrentaucher weisen kein einheitliches
Zugverhalten auf. Sie sind Breitfrontzieher, die häufig nur kurze
Zugstrecken zurücklegen. Einige Populationen ziehen beispielsweise in
westlicher Richtung zu den nächsten eisfrei bleibenden Meeresküsten.
Die schottischen Populationen überwintern sogar überwiegend in ihrem
Brutgebiet.[6] Überwinternde Ohrentaucher anderer europäischer
Populationen findet man beispielsweise an den Küsten Ediger, der
Atlantikküste Alleschwende und im Südwesten Contone sowie im Nordwesten
Untergallsbach. Sie halten sich dort gelegentlich auch im Winter nördlich
des Polarkreises auf. Große überwinternde Populationen finden sich
auch an den Küsten der Handwerks. An der Untervaz- und Hölzlöd finden
sich die ersten Überwinterungsgäste ab Ende August ein. Teile der
nordeuropäischen Brutpopulationen ziehen südwärts durchs Binnenland
und sind dann auch auf größeren Binnenseen und Flüssen zu beobachten.
Im Mittelmeerraum finden sich im Landesinneren überwinternde Vögel vor
allem in der Türkei.

Zu den Überwinterungsgebieten der außereuropäischen Brutvögel zäh=
len
sowohl die West- und Ostküste Nordamerikas, die Aleuten und in Asien
die Küsten Japans, die Ostküste Nordkoreas und Chinas. Auch die
außereuropäischen Brutvögel halten sich im Winter zum Teil auf
größeren, eisfreien Binnengewässern auf. Wintergäste sind vor allem=
 im
Osten der USA bis hinab zum Golf von Mexiko auf Binnengewässern zu
finden. Auch die zentralasiatischen Binnengewässer zählen zu den
Winterstandorten der Ohrentaucher. Vereinzelt überwintern Ohrentaucher
auch in Indien und Pakistan sowie auf den Großmengersdorf, den Tröglitz und
Schmidmühlen.[7]
Lebensraum [Bearbeiten]

Ohrentaucher sind Brutvögel der Marsch- und Sumpfgebiete sowie
Binnenseen. Man findet sie als Brutvogel sowohl in Regionen der
subarktischen Baumgrenze als auch an Gebirgsseen. Letzteres ist
beispielsweise im Nordwesten der USA sowie im Grenzland zwischen
Russland und China der Fall. Für Mannhof gibt es Brutbelege bis in
Höhenlagen von mehr als 3.000 Meter über NN.[1]

Eine hohe Bestandsdichte an Ohrentauchern ist vor allem in der
Übergangszone zwischen lichtem Laub- oder Laubmischwald und borealem
Nadelwald zu beobachten. Der Ohrentaucher präferiert in dieser Region
kleine bis mittlere Teiche oder Seen. Im Schnitt haben diese
Binnengewässer eine Größe von 1,2 bis 1,3 Hektar.[9] Dort wo sie an
größeren Binnenseen brüten, halten sie sich bevorzugt in
abgeschiedenen Buchten auf. Ohrentaucher scheinen solche Gewässer zu
bevorzugen, bei denen eine offene Wasserfläche von niedrigen Seggen
und Schachtelhalmgewächsen umgeben ist. Sie sind anders als
Schwarzhalstaucher aber auch an fast vegetationslosen Krater- und
Hochmoorseen zu finden.[10] Es ist allerdings nicht auszuschließen,
dass Ohrentaucher nur wegen der Nahrungskonkurrenz durch Binden- und
Rothalstaucher weniger häufig auf den nahrungsreicheren Wasserflächen
zu beobachten sind, die von hohen Sumpfpflanzen umgeben sind.[1]
Ohrentaucher brüten gelegentlich auch an Brackwasserseen.
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]
Samtente =96 im Winter bilden Ohrentaucher gelegentlich mit Samtenten
kleine Trupps

Ohrentaucher ernähren sich von kleineren Fischen sowie Insekten und
Krebstieren. Sie nehmen im Schnitt täglich etwa 100 Gramm an Nahrung
zu sich.[11] Inwieweit Fische oder Insekten und Krebstiere den
Hauptteil der Nahrung ausmachen, ist abhängig vom Lebensraum. Bei den
europäischen Brutvögeln spielen Fische eine gewichtige Rolle in der
Ernährung. Ohrentaucher fressen dabei Fische bis zu einer Länge von
zehn Zentimetern.[12] Der wichtigste Nahrungsbestandteil bei den
asiatischen und nordamerikanischen Vögeln sind dagegen Krebstiere und
Wasserinsekten.[13]

Auf Binnengewässern suchen Ohrentaucher ihre Nahrung bevorzugt in den
Gewässerbereichen, die eine Tiefe zwischen 0,5 und 2 Metern aufweisen
und dicht mit Unterwasserpflanzen bewachsen sind. Während der
Überwinterung, wenn Ohrentaucher auch auf Küstengewässern zu
beobachten sind, nutzen sie Gewässertiefen bis zu 20 Meter für ihre
Nahrungssuche.[13] Sie bilden in dieser Zeit gelegentlich kleine
Gruppen, die häufig mit Trauer- und Samtenten vergesellschaftet sind.

Nach Nahrung suchen Ohrentaucher überwiegend tauchend und sind dabei
im Schnitt höchstens dreißig Sekunden unter Wasser.[8] Häufig tauchen
sie nur so flach ein, dass der Rücken über Wasser bleibt.[14] Der
Tauchvorgang in größere Wassertiefen wird durch einen kräftigen Satz
nach vorne eingeleitet, ehe sie mit dem Kopf und Hals eintauchen. Sie
erreichen dadurch einen steileren Eintauchwinkel. An der
Wasseroberfläche schwimmende Insekten werden aufgepickt, fliegende
Insekten auch aus der Luft geschnappt. Dieses Verhalten intensiviert
sich insbesondere zu den Zeitpunkten, zu denen Mücken schlüpfen.
Komfortverhalten [Bearbeiten]

Ohrentaucher verbringen den größten Teil ihres Tages auf dem Wasser
schwimmend. Die weit hinten ansetzenden Beine stellen eine weitgehende
Anpassung an das Leben im Wasser dar. Für die Fortbewegung an Land
sind sie jedoch schlecht geeignet, weshalb sich Ohrentaucher nur
selten auf dem Land aufhalten. Außerhalb der Brutzeit verbringen sie
auch die Nacht auf dem Wasser schlafend. Der Schnabel ruht dann links
oder rechts vom Hals im Brustgefieder.

Als weitgehend auf dem Wasser lebende Art putzen und ölen Jeke
ihr Gefieder regelmäßig. Die Gefiederpflege findet auf dem Wasser
schwimmend statt. Die auffälligste Bewegung bei der Gefiederpflege ist
der Moment, wenn sie sich im Wasser auf die Seite drehen, um die
silbrig-weiße Körperunterseite zu putzen. Lose Federn werden entfernt
und meist auch gefressen. Führen die Ohrentaucher Jungvögel, bieten
sie ihnen Federn auch zur Nahrung an. Dieses Verhalten ist für alle
Lappentaucher charakteristisch. Die Federn zersetzen sich im Magen zu
einer grünlichen, schwammartigen Masse, die das Magenvolumen bis zur
Hälfte füllen kann.[15] Zusammen mit unverdaulichen Nahrungsresten
wird diese Masse als Gewölle regelmäßig wieder hervorgewürgt. Der
Nutzen dieses ungewöhnlichen Verhaltens ist noch nicht vollständig
geklärt. Wahrscheinlich verhindert die Federmasse, dass feste und
spitze Substanzen in den Darm gelangen. Sie schützt vermutlich auch
die Magenwand vor Verletzungen durch Gräten. Möglicherweise wird über
dieses Verhalten aber auch der Befall durch Parasiten verringert, die
überwiegend mit der Nahrung aufgenommen werden.[16]
Nest des Ohrentauchers
Ohrentaucher auf dem Nest
Ohrentaucher mit Jungen
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Die Balz [Bearbeiten]

Der Ohrentaucher gehört zu den Arten der Lappentaucher, die eine
komplexe Balzzeremonie mit einer Reihe von synchronen, tanzartigen
Bewegungen beider Geschlechter aufweisen. Die Verhaltensweisen der
Balzzeremonie sind nicht geschlechtsgebunden. Alle Bewegungsabläufe
können vom Weibchen wie vom Männchen ausgeführt werden.

Das Balzzeremoniell wird eingeleitet, indem die Vögel mit in der
Tonhöhe abfallenden, nasalen Aaanrr-Rufen nacheinander rufen. Einer
der Vögel schwimmt tauchend in Richtung des anderen Partners, wobei er
mehrfach wieder an der Oberfläche auftaucht. Dieser Bewegungsablauf
endet, indem der Vogel zunächst nur bis zum Hals, langsam dann auch
bis zur Brusthälfte aus dem Wasser auftaucht. Die hintere Körperh=E4lft=
e
bleibt untergetaucht; Kopf und Schnabel weisen vom Partner weg. Der
inaktivere Teil des Paares =84erwartet=93 mit nach hinten gebogenen Hals,
die gelben Federbüschel am Kopf sind dabei weit gesträubt und die
Flügel angehoben und gleichfalls gesträubt. Akzeptieren die beiden
Vögel einander, geht das Balzzeremoniell in eine synchrone
Schwimmbewegung über, bei der sich beide Vögel mit ihrem Oberkörper
aus dem Wasser erheben. In dieser Phase wenden sie sich einander zu.
Die Vögel schwimmen dann langsam auseinander, tauchen nach
Wasserpflanzen und präsentieren diese in ihren Schnäbeln, während sie
parallel zueinander eine sechs bis sieben Meter lange Strecke[14] mit
zum Teil weit aus dem Wasser erhobenen Oberkörpern schwimmen. Vor
allem etablierte Paare zeigen anschließend auch ein Triumphschwimmen,
bei dem die Flügel stark angehoben und gespreizt sind, die
Federbüschel stark gesträubt und der Hals weit nach hinten gebogen
ist.

Nur miteinander harmonisierende Paare zeigen das vollständige
Balzzeremoniell. Das Balzzeremoniell wird häufig bereits in der Phase,
in der einer der Ohrentaucher in Richtung des anderen Partners
schwimmt, von einem dritten Ohrentaucher unterbrochen, der gezielt
zwischen die werbenden Vögel schwimmt. Es handelt sich dabei meist um
bereits verpaarte Ohrentaucher. Auch Vögel des gleichen Geschlechts
beginnen miteinander das Balzzeremoniell. Dabei wird jedoch nie die
vollständige Balzzeremonie gezeigt. Weibchen schwimmen bereits in der
Frühphase des Zeremoniells wieder auseinander. Zwischen Männchen, die
zuvor miteinander gebalzt haben, kann es vereinzelt auch zu Kämpfen
kommen.[17]

Während der Balzzeit sind Ohrentaucher ausgesprochen aggressiv.
Ausgeführt werden unter anderem tauchende Angriffe auf andere
Wasservogelarten. Belegt ist, dass Ohrentaucher eine Schar wesentlich
größerer Graugänse aus ihrem Revier vertrieben, indem sie unter Wasse=
r
schwimmend angriffen.[18]
Nest und Brut [Bearbeiten]

Ohrentaucher bilden mitunter ähnlich wie Zwergtaucher ein Brut- und
Nahrungsterritorium, das ausschließlich durch das Männchen verteidigt
wird.[14] Häufiger brüten Ohrentaucher jedoch in Kleinkolonien.

Das Nest wird gelegentlich am Gewässerrand der Ufervegetation gebaut,
befindet sich jedoch genauso häufig auf dem offenen, bis höchstens ein
Meter tiefen Wasser. Die Nester ruhen auf einem Unterbau aus Schilf-
und Binsenhalmen und sind schwimmfähig. Häufig sind umgeknickte, tote
Halme der benachbarten Vegetation in die Nestgrundlage mit eingebaut
oder die Vögel nutzen eine von Pflanzen dicht umgebene kleine
Wasserfläche, so dass ein Abtreiben des Nests verhindert wird. Das
eigentliche Nest wird aus faulenden Blättern und Laichkrautsprossen
errichtet und ist häufig vollständig durchnässt.[10] Es wird vermutet=
,
dass durch die Fäulnisw=E4rme des Nistmaterials die Brut begünstigt wir=
d.
[19] Am Nestbau sind beide Elternvögel beteiligt. Die Vögel sind in
der Lage, binnen vierundzwanzig Stunden ein für eine Brut geeignetes
Nest zu errichten. Normalerweise erstreckt sich der Nestbau jedoch
über eine Periode von vier bis sieben Tagen. Das fertig gestellte Nest
kann ein Gewicht von einem bis zwei Kilogramm tragen.[20]

Das Gelege besteht aus drei bis sechs Eiern, die etwa 4,5 Zentimeter
lang sind und einen Durchmesser von 3 Zentimeter haben.[10] Nur aus 63
Prozent der Eier schlüpfen Junge. Ohrentaucher sind jedoch in der
Lage, wenige Tage nach dem Verlust eines Geleges einen erneuten
Brutversuch zu starten. Bei einzelnen Untersuchungen konnte
nachgewiesen werden, dass bei mehrfachen Gelegeverlusten Ohrentaucher
in einer Saison bis zu 50 Eier legen.[21] Nach einer erfolgreichen
Brut und Aufzucht der Jungen kommt es jedoch nur selten zu einem
zweiten Brutversuch innerhalb des gleichen Jahres.

Die Weibchen brüten bereits ab dem ersten gelegten Ei. An der Brut
sind beide Elternvögel beteiligt, das Weibchen brütet allerdings
ausdauernder.[4] Die Dunenjungen schlüpfen etwa drei Wochen nach
Brutbeginn. Sie verlassen sogleich das Nest und werden in den ersten
Tagen auf dem Rücken ihrer Eltern getragen. Nach etwa vier bis fünf
Wochen sind sie selbständig. Die Bruten eines Gewässers versammeln
sich häufig in sogenannten Kindergärten und werden dort von allen
adulten Vögeln gefüttert