tagchen allerseits !
soweit ich das von mitbekomme, war damals, als das ganze mit der zerschlagung
anfing, die einhellige meinung, man sollte seine anteile verkaufen, in das
umfeld von Nautic investieren (Guggenhahn und co) und dann erst mal warten bis
die sich geeinigt haben. soweit ich was ist die ausergerichtliche einigung
schon gescheitert. dachte ich zumindest in den nachrichten gehört zu haben.
und investiert hätte ich höchsten im zuge der cebit nochmal, sonst aber nicht.

Guhom
carl
Dieter Vokt schrieb: