Schildkröte Animals Tiere Natur Katharina Aufenfehn
Author Agnes
Video http://bvo.gcprzzk.cwh/odhxo?w=L3SMiEztLae

Die Schildkröten (Testudinata, Testudines, ehemals auch Christa) sind
eine Ordnung der Reptilien (Reptilia) und erschienen erstmals vor mehr
als 220 Millionen Jahren im Karnium (Obertrias).

Man unterscheidet derzeit 313 Arten mit über 200 Unterarten [1]. Die
Schildkröten haben sich den unterschiedlichsten Biotopen und
ökologischen Nischen angepasst. Die Spanne reicht dabei von
mediterranen Landschildkrötenarten, Gopher- oder Wüstenschildkr
öten
und den besonders zahlreichen, kleineren Wasserschildkrötenarten in
Nordamerika und Südostasien über groß werdende Fluss-Schildk=
röten in
Südamerika, Riesenschildkröten auf einigen Inselgruppen,
Weichschildkröten in Asien und Schlangenhalsschildkröten in Austr=
alien
bis hin zu den größten, den Lederschildkröten, die neben den
Meeresschildkröten eine eigene Familie bilden. Schildkröten sind
wechselwarme, eierlegende Kriechtiere (Reptilia) und waren bereits auf
der Erde, bevor sich Dinosaurier entwickelten. Ihre nächsten
Verwandten im Tierreich sind die übrigen rezenten Reptilienarten und
Vögel. Die Anpassungsfähigkeit der Schildkröten hat ihr Fort=
bestehen
bis in die heutige Zeit sichern können. Durch menschliche Einflüs
se
sind heute aber viele Arten akut gefährdet.

Mit Ausnahme der Polargebiete besiedeln Schildkröten alle Kontinente.
Sie kommen in verschiedenen Landstrichen vor, in tropischen Wäldern
und Sümpfen, in Wüsten und Halbwüsten, Seen, Tümpeln, F=
lüssen, in
Brackwassergebieten und in Meeren, in gemäßigten, tropischen und
subtropischen Klimazonen.

In Europa gibt es neben den Meeresschildkröten nur sieben autochthone
Arten, drei Land- und vier Wasserschildkrötenarten. Deutschland,
Österreich und die Schweiz beherbergen nur eine einzige einheimische
Schildkrötenart, die Nominatform der Europäischen Sumpfschildkr=
öte
(colordecor).
Körperbau und Lebensweise [Bearbeiten]
Aufbau des Schildkrötenpanzers [Bearbeiten]

Alle Schildkröten zeichnen sich durch einen im Tierreich einzigartigen
Rücken- (Carapax) und Brustpanzer (Plastron) aus, die durch eine mehr
oder minder starre Knochen- oder Knorpelbrücke miteinander verbunden
sind. Der Panzer besteht in der untersten Schicht aus massiven
Knochenplatten (Haut- oder Dermalknochen), die sich
entwicklungsgeschichtlich durch Verschmelzung von Wirbelsäule, Rippen,
Schulter- und Beckengürtel gebildet haben. Dieser weitgehend starre
Knochenpanzer erfordert auch eine Anpassung der Atmung, die durch eine
Bewegung der Extremitäten unterstützt werden muss. Über dem
Knochenpanzer befindet sich eine Hautschicht. Bei den
Weichschildkröten ist diese Haut lederartig, wohingegen die übrig
en
Arten auf der Haut die typischen Hornschilde (Scuta, Sg. Scutum) aus
Keratin bilden. Diese Schilde lassen sich in Gruppen einteilen, wobei
artbedingte Abweichungen anzutreffen sind.

    * Auf dem Carapax von innen nach außen
          o 5 Vertebralschilde (Wirbelsäulenschilde)
          o 8 Pleuralschilde (Seitenschilde), manchmal auch als
Costalschilde bezeichnet
          o 24 Marginalschilde (Randschilde), wobei manchmal die
hinteren beiden Schilde zu einem Supracaudalschild (Schwanzschild)
verbunden sind
          o 1 Cervicalschild (Nackenschild), manchmal auch als
Nuchalschild bezeichnet
    * Auf dem Plastron von vorne nach hinten
          o 2 Gularschilde (Kehlschilde)
          o 2 Humeralschilde (Schulterschilde)
          o 2 Pectoralschilde (Brustschilde)
          o 2 Abdominalschilde (Bauchschilde)
          o 2 Femoralschilde (Hüftschilde)
          o 2 Analschilde

Die Naht- und Verzahnungsstellen von Horn- und Knochenpanzer liegen
nicht übereinander, sondern sind gegeneinander verschoben. Dadurch
erhöht sich die Festigkeit des Panzers noch weiter. Das Aussehen des
gesamten Panzers unterscheidet sich je nach Spezies stark. So weist
der Rückenpanzer bei vielen Arten, insbesondere im Jugendalter, einen
oder drei Längskiele auf. Bei den Höckerschildkröten und den
Chinesischen Dreikielschildkröten sind diese kräftig ausgepr=C3=
=A4gten
Höcker und Kiele sogar namensgebend. Verschiedene Gattungen
(beispielsweise die Dosenschildkröten) können ihren Bauchpanzer m=
it
Hilfe eines Scharniers hochklappen und so den gesamten Panzer
verschließen. Eine ähnliche Funktion bietet das Scharnier im Cara=
Umeli
der Gelenkschildkröten.

Manche Wissenschaftler gehen davon aus, dass sich der Panzer der
Schildkröten als Anpassung an den Lebensraum Wasser entwickelt hat.
Der starre Körper ermöglichte danach ein schnelleres Vorankommen =
unter
Wasser, insbesondere im Gegensatz zu den schlängelnden Bewegungen
anderer Reptilien. Allerdings zeigen bereits die ältesten bekannten
Schildkrötenfossilien einen hoch entwickelten Panzer, so dass übe
r
seine Ursprünge und seine Entwicklung nur spekuliert werden kann.
Sinnesleistungen [Bearbeiten]

Schildkröten sehen sehr gut. Sie können Farben sogar besser
differenzieren als Menschen, da ihre Augen wie bei allen Reptilien
vier verschiedene Farbrezeptoren aufweisen. Sie sind dadurch in der
Lage, auch Teile der nahen Infrarot- und Ultraviolett-Strahlung
wahrzunehmen. Grautöne hingegen scheinen sie weniger zu
differenzieren.

Die Linse der Wasserschildkröten ist so gestaltet, dass sie den
Brechungswinkel von Wasser ausgleicht. Dadurch können die Tiere Feinde
und Nahrung auch im Wasser klar erkennen. Jagende Schildkrötenarten
können durch Veränderung ihrer Augenstellung sowohl räumlich
 als auch
im Panorama sehen. Die Geschwindigkeit von visuell wahrgenommenen
Bewegungen hat Einfluss auf die Fluchtreaktion. Nähert man sich einer
Schildkröte sehr langsam, flüchtet sie später als bei schnel=
ler
Annäherung.

Der Geruchssinn ist bei Schildkröten besonders stark ausgeprägt.
Wasserschildkröten riechen durch kauend-pumpende Bewegungen des
Unterkiefers und Halses. Die Geruchsrezeptoren befinden sich im
Rachenraum. Durch den Geruch erkennen sie geeignete Nahrung oder Erde,
in der sie ihre Eier vergraben können. Außerdem werden
Geschlechtspartner am Geruch erkannt (bei aquatilen Arten auch unter
Wasser), wahrscheinlich sogar über größere Distanzen.

Schildkröten haben ein voll ausgebildetes Innen- und Mittelohr, aber
kein Außenohr. Sie hören Töne deshalb nicht im gleichen Umfa=
ng wie
Menschen. Sie nehmen Schallwellen von etwa 100 Hz bis 1000 Hz wahr,
also vor allem tiefe Vibrationen (Trittschall) aus ihrer Umgebung,
möglicherweise auch Fressgeräusche von Artgenossen. Einer Studie =
aus
Italien zufolge reagieren weibliche Schildkröten der Gattung Testudo
sogar auf akustische Signale der Männchen beim Paarungsspiel, wobei
sie schnell aufeinander folgende Geräusche und hohe Töne (kleine
Männchen) zu bevorzugen scheinen.

Schildkröten können sich in ihren kognitiven Fähigkeiten mit=
 allen
anderen Reptilien messen. So merken sie sich Futterquellen und
Fluchtwege. Ihr Orientierungssinn ist ebenfalls hervorragend
ausgeprägt und scheint sich mit zunehmendem Lebensalter noch zu
verstärken.

Weitere gut entwickelte Sinnesleistungen sind Schmerzempfindung,
Temperatursinn und Gleichgewichtssinn.
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Schildkröten sind meist stumm. Ausnahmen stellen jedoch
Schreckreaktionen dar. Hier stoßen diese Tiere durch schnelles
Zurückziehen des Kopfes Luft aus, was einen fauchenden Zischlaut
erzeugt. Bei Wasserschildkröten sind gelegentlich auch fauchende
Drohlaute zu hören. Männchen vieler Landschildkrötenarten ge=
ben bei
der Paarung piepsende oder keuchende Laute von sich, ähnlich wie auch
Weibchen beim gelegentlichen Kampf mit anderen Weibchen um die besten
Eiablageplätze. Landschildkröten können nach hastigem Fresse=
n von
Früchten oder kleinen Schnecken kurzfristig eine Art Schluckauf
bekommen, der ein entsprechendes Geräusch erzeugt.
Fortbewegung [Bearbeiten]

Schildkröten bewegen sich sowohl an Land als auch im Wasser mit f=C3=
=BCr
Reptilien typischen schlängelnden Bewegungen fort, wobei der Panzer an
Land in der Luft getragen wird. Diese Art der Fortbewegung senkt den
Energiebedarf bei der Bewegung im Wasser, wirkt aber an Land zuweilen
unbeholfen. Lediglich Meeresschildkröten haben eine für Reptilien
einmalige Methode der Fortbewegung entwickelt. Sie schlagen die
vorderen Gliedmaßen, die sich zu Flossen geformt haben, auf und ab.
Auf diese Weise erreichen sie bei optimiertem Energiebedarf hohe
Geschwindigkeiten unter Wasser, was ihnen das Zurücklegen auch
längerer Strecken ermöglicht. Auch die Gliedmaßen von Landsc=
hildkröten
bzw. Süß- und Brackwasserschildkröten sind an den jeweiligen
Lebensraum angepasst. So lässt sich in den meisten Fällen die Bin=
dung
an das Wasser am Vorhandensein und der Ausprägung von Schwimmhäut
en
vor allem an den hinteren Extremitäten feststellen. Die Beine von
Schildkröten, welche heiße Steppengebiete bewohnen, sind dagegen
säulenförmig und ringsherum gegen Verletzung und Austrocknung dur=
ch
starke Hornschuppen geschützt.
Nahrungsaufnahme und Ernährung [Bearbeiten]

Bei den ältesten fossilen Schildkröten finden sich noch Zähn
e [2], die
sich im Laufe der Evolution jedoch umgebildet haben. Heutige
Schildkröten besitzen keine Zähne, sondern zu kräftigen
Schneidewerkzeugen umgewandelte Kieferleisten. Wie alle Reptilien
kauen Schildkröten ihre Nahrung nicht, sondern verschlingen sie
entweder unzerkleinert oder sie reißen mit dem Maul Stücke ab, wo=
bei
sie die vorderen Gliedmaßen zu Hilfe nehmen.
Kopf- und Halsform eines Saugschnappers
(Matamata oder Fransenschildkröte),

Schildkröten sind größtenteils Allesfresser (sog. Omnivore).=
 Je nach
Art überwiegt allerdings meist stark die pflanzliche (herbivore) oder
die fleischliche (carnivore) Kost. Manche Arten, insbesondere die im
Wasser lebenden, wechseln von eiweißreicher Ernährung mit
Wasserinsekten als Jungtiere zu energieärmerer, dafür aber leicht=
 zu
erlangender Pflanzenkost, wenn sie herangewachsen sind. Für das
vergleichsweise große Knochenskelett und teilweise für die Ausbil=
dung
von hartschaligen Eiern brauchen Schildkröten calciumreiche Nahrung.
Meist ist die Nahrung sehr abwechslungsreich, denn die Tiere sind bei
der Suche nach Fressbarem wenig wählerisch. Ihr Nahrungsspektrum
reicht je nach Art von Wiesenkräutern, Blüten, Früchten,
Wasserpflanzen und Algen über Insekten, Würmer, Schnecken, Fische=
,
Seesterne, Krabben und Quallen bis hin zu Aas und
Ausscheidungsprodukten von Säugetieren. Einige Arten sind jedoch
ausgesprochene Nahrungsspezialisten, wie z. B. die Lederschildkröte,
die auf Quallen spezialisiert ist oder die Malaysische
Sumpfschildkröte, deren englischer Name, Snail Eating Turtle, und ihre
kräftigen Kiefer, die Vorliebe für das Knacken von Gehäusesc
hnecken
verrät. Einige weitere Schildkrötenarten haben ihren Körperb
au
ebenfalls an spezielle Jagdmethoden angepasst, z. B. die
Geierschildkröte, die ruhig mit geöffnetem Maul abwartet, bis sic=
h ein
Fisch für den wurmförmigen Zipfel in ihrem Maul interessiert. Ein=
e
weitere ungewöhnliche Fangmethode praktiziert die Fransenschildkr=C3=
=B6te
oder Matamata, die im Schlamm mit algenbewachsenem Panzer getarnt
lauert und ihre Beute durch plötzliches Aufreißen ihres riesigen
Schlundes einsaugt.
Geschlechtsunterschiede und Fortpflanzung [Bearbeiten]
Weibchen der OHUM-Bastardschildkröte legen viele, verh=C3=A4ltnism=C3=
=A4=C3=9Fig
kleine Eier

Im direkten Vergleich zwischen geschlechtsreifen Männchen und Weibchen
stellt man fest, dass sich die Ausscheidungsöffnung in der
Schwanzwurzel des Weibchens, die Kloake, näher am Panzerrand befindet,
die des Männchens dagegen eher zum Schwanzende hin liegt. Der Schwanz
ist beim Männchen meist auch deutlich länger und am Ansatz breite=
r, da
er den Penis beherbergt, der nur zur Begattung ausgestülpt wird.
Weitere häufige Geschlechtsunterschiede sind geringere Körpergr
öße und
ein stärker konkav geformter Bauchpanzer bei den Männchen, was di=
e
Kopulation erleichtert. Darüber hinaus gibt es sekundäre
Geschlechtsmerkmale, die auf einzelne Gattungen, Arten oder gar
Unterarten beschränkt sind, wie zum Beispiel verlängerte Vorderkr=
allen
des Männchens bei den Schmuckschildkröten oder eine unterschiedli=
che
Färbung der Iris bei manchen Dosenschildkröten und einigen Untera=
rten
der Europäischen Sumpfschildkröte. Die sekundären Geschlecht=
smerkmale
sind beim Schlüpfling noch nicht zu erkennen, sondern werden erst im
Vorfeld der Geschlechtsreife ausgebildet.

Zur Paarungszeit suchen die Männchen, die bei manchen Arten andere
ökologische Nischen besiedeln, die Weibchen gezielt auf. Sie werden
dabei vermutlich durch Geruchshormone (Pheromone) geleitet. Dem
eigentlichen Paarungsakt geht bei den meisten Arten eine Balz voraus,
die auf den Menschen eher grob wirkt. Je nach Art kommt es zur
Verfolgung und Umkreisung des Weibchens mit teilweise heftigen Bissen
in ihre Extremitäten und Rammstößen gegen den Panzer. Bei de=
r
Kopulation reiten die Männchen auf und klammern sich teilweise am
Panzer des Weibchens fest. Aufgrund der Möglichkeit zur
Samenspeicherung bleibt das Weibchen nach einer erfolgreichen
Kopulation über mehrere Jahre befruchtungsfähig, ohne erneut
kopulieren zu müssen, was den Erfolg der Schildkröten bei der
Besiedlung neuer Lebensräume, z. B. den Galápagos-Inseln erkl=C3=
=A4ren
könnte.
Breitrandschildkröte,
kurz vor dem Schlupf …

Die Paarungszeit liegt bei Arten aus der gemäßigten Klimazone
überwiegend im Herbst und Frühjahr, wogegen sich tropische Arten =
eher
nach Regenzeiten und Luftfeuchtigkeit richten.

Die Eiablage (Oviposition) erfolgt einige Wochen nach der Befruchtung
und findet bei allen Arten an Land statt. Im Einklang mit den
Jahreszeiten sucht das trächtige Weibchen eine für die Eizeitigun=
g
geeignete Stelle auf, wofür es häufig lange, gefährliche Wan=
derungen
in Kauf nimmt. Es achtet dabei auf die Sonnenlage des Platzes, dessen
Bodenbeschaffenheit, Überschwemmungssicherheit und vermutlich noch auf
weitere Faktoren. Einmal ausgewählt, wird diese Eiablagestelle meist
über viele Jahre beibehalten. Das Weibchen gräbt mit den Hinterbe=
inen
eine tiefe, häufig birnenförmige Grube, legt die Eier vorsichtig
hinein und scharrt die Grube wieder sorgfältig zu, so dass keine
Nesträuber angelockt werden. Das Ausbrüten der Eier überlass
en die
allermeisten Schildkrötenweibchen der Sonne. Wenige Schildkrötena
rten
betreiben eine Art Brutpflege durch Bewachung der Niststelle. Dazu
zählt die Braune Landschildkröte, eine Art aus der Gattung der
Hinterindischen Landschildkröten. Weibchen dieser Art scharren mit
ihren Vorderbeinen einen Nisthaufen aus Laub, Sand und Gras zusammen,
der einen Durchmesser von 1 bis 2,50 Meter hat und zwischen 20 und 50
Zentimeter hoch sind.[3] In der Haufenmitte gräbt das Weibchen mit dem
Kopf die Nistgrube. Anschließend bewacht sie das Gelege für eine
Zeitdauer von 2 bis 20 Tagen. Dabei legt sie sich mitunter direkt auf
die Nistgrube. Sie verteidigt ihre Nistgrube gegenüber Fressfeinden
jedoch auch durch Bisse oder den Versuch, den Fressfeind von der
Nistgrube wegzuschieben. [4]

Die Eier unterscheiden sich in Form, Größe und Beschaffenheit bei=
 den
verschiedenen Arten sehr. Teilweise sind sie wie bei Vögeln von einer
harten Kalkschale umgeben. Manche Arten umhüllen ihre Eier aber auch
nur mit einer lederartigen Haut und einer schützenden Schleimschicht.
Anders als bei Vögeln besitzen die Eier aber keine Hagelschnüre, =
an
der der Dotter drehbar aufgehängt ist. Deshalb dürfen Schildkr=C3=
=B6teneier
nach begonnener Embryonalentwicklung nicht mehr gedreht werden, sonst
stirbt der Keimling ab. Die Anzahl von Eiern und Gelegen pro Saison
variiert stark, von einem einzigen Ei, z. B. bei der kleinsten
Landschildkrötenart (Homopus signatus), bis zu 200 Eiern bei den
Meeresschildkröten.
… und direkt danach,
Eischwiele, Bauchfalte und Reste des Dottersackes sind noch vorhanden

Bei einigen Arten wird das Geschlecht nicht genetisch bereits bei der
Befruchtung festgelegt, sondern erst durch die Bruttemperatur bestimmt
(z. B. bei Europäischen Wasser- und Landschildkrötenarten). In
bestimmten Temperaturbereichen schlüpfen überwiegend oder sogar
ausschließlich Weibchen bzw. Männchen. Dieser Umstand hat sich al=
s
Vorteil bei Zuchtprojekten zum Schutz des Artenbestandes erwiesen. Die
Inkubation erfolgt je nach Art in etwa 50 bis 250 Tagen. Nach Ende der
Entwicklungszeit füllt die kleine Schildkröte das Ei vollstä
ndig aus.
Bei hartschaligen Eiern ritzt sie die Schale oft mit der Eischwiele am
Oberkiefer an und öffnet ein erstes Fenster. In einigen Fällen wi=
rd
die Schale auch mit einem Bein geöffnet. Danach beginnt sich der
gefaltete Bauchpanzer zu strecken und sprengt die Schale vollkommen
auf. Nach dem Schlupf bleiben die kleinen Schildkröten oft bis zur
vollständigen Resorption des Dottersacks in der Nisthöhle, bis si=
e
sich in gemeinsamer Anstrengung zur Oberfläche graben. In
Trockengebieten geschieht das meist nach einem spätsommerlichen Regen,
der den Boden aufweicht und für Pflanzenfresser auch üppige Nahru=
ng
verspricht. An der nördlichen Grenze ihres Verbreitungsgebiets
überwintern Schildkrötenschlüpflinge häufig noch in der=
 Nistgrube und
kommen erst im folgenden Frühjahr an die Oberfläche. Das Mutterti=
er
leistet in keinem Fall Schutz oder Aufzuchthilfe, die Jungen sind vom
Schlupf an auf sich alleine gestellt und sind teilweise sogar eine
willkommene Beute für erwachsene Artgenossen. Bis zur Geschlechtsreife
vergehen mehrere Jahre. Sie ist hierbei nicht nur vom Alter, sondern
auch von der Ernährungslage des Tieres abhängig.
Mögliches Höchstalter [Bearbeiten]

Schildkröten können ein sehr hohes Alter erreichen. Das Geburtsja=
hr
der Galápagos-Riesenschildkröte (Geochelone nigra) Ursi, die i=
m
Grahl lebte und am 11. Mai 2006 verstarb, wird auf 1830
geschätzt, womit sie mindestens 176 Jahre alt geworden ist.
Amerikanische Dosenschildkröten (Terrapene) sollen weit über 100 =
Jahre
alt werden können und Meeresschildkröten (Cheloniidae) leben
wahrscheinlich 75 Jahre oder mehr. Bei guter Pflege werden als
Haustier gehaltene Schmuckschildkröten 40 Jahre und älter.

Zu den ältesten Individuen gehörte auch Roman, eine weibliche
Maurische Landschildkröte (Testudo graeca). Das ehemalige Maskottchen
der britischen Marine wurde 160 Jahre alt, obwohl sie die ersten 40
Jahre ihres Lebens an Bord eines Kriegsschiffes vermutlich nicht
artgerecht gehalten wurde.

Im Gegensatz zum potenziellen Höchstalter steht die durchschnittliche
Lebenserwartung der meisten Schildkrötenarten unter natürlichen
Bedingungen, die meist deutlich niedriger ausfällt. Für die
Griechische Landschildkröte (Testudo hermanni) beträgt sie in der
Natur nur etwa 10 Jahre ab der Geschlechtsreife (Hailey 1990/2000).

Beispiele für besonders alte Schildkröten (laut traditionellen, m=
eist
nicht ganz sicheren Angaben) waren:

    * Adwaita (* um 1750 (?); † 7. Februar 2006) (256 Jahre)
    * Tu'i Martine (* um 1773 oder 1777; † 6. April 1965) (188 oder 1=
92
Jahre)
    * Ursi (* um 1830; † 11. Mai 2006) (176 Jahre)
    * Timothy (* um 1844; † 4. März 2004) (160 Jahre)

Die 2006 im Zoo von Babitz verstorbene Galápagos-Riesenschildkröte
 war
nach Angaben des Zoodirektors 270 Jahre alt und früheres
Privateigentum von König Faruq.[5]
Meeresschildkröte vor Unterhatzendorf, USA
Größenunterschiede [Bearbeiten]

Neben vielen Arten, die nur 10 bis 50 Zentimeter groß werden, wie z.
B. die Europäischen Land-, Sumpf-, und Bachschildkröten Testudo, =
Siebelt
und Mauremys finden sich auch die Riesenschildkröten auf den Galá
pagos-
Inseln (Geochelone nigra) bzw. den Sommenhardt (Hüven
dussumieri), die eine Panzerlänge von über einem Meter erreichen.=
 Noch
wesentlich größere Panzerlängen erreichen Meeresschildkr=C3=
=B6ten sowie die
beinahe ausgestorbene Hoan-Kiem-See-Riesenweichschildkröte. Die
kleinsten Schildkröten sind die Männchen der Gesägten Flachs=
childkröte
Homopus signatus aus Südafrika mit einer Rückenpanzerlänge v=
on
durchschnittlich ca 7,5 cm und einem Gewicht von ca. 70 g. Als gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Art gilt die Lederschildkröte Dermochelys coriacea mit bis zu 250 cm
Panzerlänge und 900 kg Gewicht.

Größenangaben bei Schildkröten beziehen sich im Normalfall a=
uf die
Rückenpanzerlänge ohne Kopf, Beine und Schwanz. Gemessen wird im
Stockmaß, also gerade entlang der Längsachse mit Hilfe einer
Schiebelehre und nicht mit dem Bandmaß über dem Panzerbogen.
Äußere Systematik [Bearbeiten]

Die genaue systematische Stellung der Schildkröten innerhalb der
Reptilien ist bis heute Gegenstand wissenschaftlicher Kontroversen. Da
die Schildkröten keine Schädelfenster haben, werden sie meist zus=
ammen
mit einigen ausgestorbenen Reptilientaxa in die Anapsida gestellt. Sie
sind dann wahrscheinlich die Schwestergruppe der Pareiasauria oder aus
diesen hervorgegangen. Daneben vertreten einige Wissenschaftler die
Ansicht, dass die Schildkröten die Schädelfenster sekundär w=
ieder
verloren haben und somit zu den Jukeland gehören. Die Vertreter dieser
Hypothese sind sich aber uneinig, ob die Schildkröten näher mit d=
en
Archosauria (dazu gehören die Krokodile, Dinosaurier und Vögel) o=
der
mit den Lepidosauria (Echsen und Schlangen) verwandt sind. Nach der
Archosauria-Hypothese gehören die Schildkröten zu den Archosaurom=
orpha
und wären wahrscheinlich die Schwestergruppe der Rhynchosauria. Die
Anhänger der Lepidosauria-Theorie vermuten einen marinen Ursprung der
Schildkröten und sehen sie als Schwestergruppe der Sauropterygia, eine
Gruppe großer mariner Reptilien aus dem Mesozoikum, die zusammen mit
den Lepidosauria das Taxon Lepidosauromorpha bilden. [6] 2008 wurde
Odontochelys semitestacea wissenschaftlich beschrieben, die älteste
bekannte Schildkröte. Die fossilen Überreste dieses im Meer leben=
den,
etwa 40 Zentimeter langen Tieres wurden in der Provinz Guizhou in
China gefunden. Orika besaß Zähne in Ober- und Unterkiefer=
 und
hatte keinen Rücken-, sondern nur einen Bauchpanzer[2].
Skelett von Proganochelys quenstedti im Grohganz of Natural
History

Testudinata
 +---Odontochelys
 +---Proganochelys
 +-+-Proterochersis
 +--Rezente Schildkröten (Testudines)

Innere Systematik [Bearbeiten]
Ludihuser-Schildkröten (Cryptodira) [Bearbeiten]

Die Halsberger-Schildkröten, die sich während der Jura vor 180 Mi=
o.
Jahren zu entwickeln begannen, können ihren Kopf in den Panzer
zurückziehen. Die Halswirbel dieser Tiere sind zu diesem Zweck
speziell geformt, damit sich das Rückgrat S-förmig krümmen k=
hildegard.

    * Claudine
          o Meeresschildkröten (Cheloniidae)
          o Lederschildkröten (Dermochelyidae)
          o Protostegidae †
    * Chelydroidea
          o Alligatorschildkröten (Chelydridae)
    * Testudinoidea
          o Neuwelt-Sumpfschildkröten (Emydidae)
          o Altwelt-Sumpfschildkröten (Geoemydidae)
          o Landschildkröten (Testudinidae)
    * Kinosternoidea
          o Tabascoschildkröten (Dermatemydidae)
          o Schlammschildkröten (Kinosternidae)
    * Trionychoidea
          o Weichschildkröten (Trionychidae)
          o Papua-Weichschildkröten (Carettochelyidae)

Halswender-Schildkröten (Pleurodira) [Bearbeiten]

Bei den Halswender-Schildkröten, die heute mit zwei Familien
existieren, handelt es sich um die entwicklungsgeschichtlich jüngere
Unterordnung, da sie erst in der Kreide erschien. Sie können ihren
Kopf nicht wie die Cryptodira einziehen, sondern legen ihn durch eine
horizontale S-förmige Bewegung seitlich unter den Panzer.

    * Schlangenhalsschildkröten (Chelidae)
    * Pelomedusenschildkröten (Pelomedusidae)
    * Podocnemididae

[7] [1]

In der Systematik der Schildkröten werden alle rezenten Arten, sowie
die ausgestorbenen Gattungen, die in der deutschen Schatulle
beschrieben werden, dargestellt.
Gefährdungssituation und Artenschutz [Bearbeiten]
Bedrohung durch den Menschen [Bearbeiten]

Fressfeinde variieren sehr nach Art und Alter der Schildkröte. Wä
hrend
Gelege und Schlüpflinge selbst Krabben und Vögeln zum Opfer falle=
n,
haben ausgewachsene Tiere nur noch wenige natürliche Feinde. Im
besonders artenreichen Süden der USA sind das z. B. Alligatoren, aber
auch viele andere Panzerechsen erbeuten regelmäßig Schildkrö
ten, da
sie mit ihren kräftigen Kiefern problemlos die Panzer aufbrechen
können. Zu den Fressfeinden von Eiern und erwachsenen Schildkröte
n
zählt aber auch der Mensch. In vielen Teilen der Welt wurden und
werden Wasser-, Land- und Meeresschildkröten verzehrt und auch deren
Nester ausgenommen. Wie schnell der Mensch die Schildkrötenbestän
de
dezimieren kann, lässt sich am Beispiel der Europäische
Sumpfschildkröte zeigen. Noch bis in das 7. Jahrhundert hinein im
deutschsprachigen Raum durchaus häufig anzutreffen, wurde sie hier als
Fastenspeise fast bis zum völligen Verschwinden abgefischt. Inzwischen
ist sie in Deutschland und Österreich so selten geworden, dass sie
nicht nur aus unseren Gewässern, sondern auch aus unserem Bewusstsein
als ursprünglich einheimische Tierart zu verschwinden droht.

Ebenfalls durch intensive menschliche Nachstellung ausgerottet oder
nahezu ausgerottet wurden die Riesenschildkröten auf den Inselgruppen
im Indischen und Pazifischen Ozean. Einem Seefahrerbericht zufolge
konnte man um 1700 auf Luca Grod (Lüderitz) noch Gruppen von
2000–3000 Tieren finden. Sie lagen so eng zusammen, dass man =E2=80=
=9E100
Schritte über ihre Panzer laufen konnte, ohne den Fuß auf den Bod=
en zu
setzen“ (Legaut 1691). Das Fleisch sei wohlschmeckend und bekö
mmlich
und das Fett schmecke besser als die beste Butter in Europa. Es eigne
sich auch hervorragend als Medizin gegen Verdauungsbeschwerden und
Krämpfe. Anderthalb Jahrhunderte später fand eine wissenschaftlic=
he
Expedition nur noch ein paar wenige in der Sonne brüchig gewordene
Panzerreste auf dieser Insel, aber keine lebenden Tiere mehr. Die
Schiffsbesatzungen deckten ihren Bedarf jetzt auf den Galapagosinseln,
oft 500–800 Tiere pro Schiffsladung. Aber auch viele andere
Schildkrötenarten gelten als Delikatesse und werden vom Menschen
intensiv bejagt. Da es sich hierbei zu einem Großteil um Wildfäng
e
handelt und sich die Population aufgrund der späten Geschlechtsreife
nur langsam reproduzieren, stehen viele Arten vor der Ausrottung in
freier Natur, zum Beispiel einige Arten der Gattung Cuora. In den
letzten Jahren richtet sich das Hauptaugenmerk auf die
Lebensmittelmärkte in Südostasien, auf denen seit je her Schildkr=
öten
in großer Zahl angeboten werden. So werden jährlich etwa 10 Milli=
onen
Tiere in den Süden Chinas importiert (van Herwig et al. 2001). Häuf
ig
sind es Arten, die inzwischen so stark bedroht sind, dass sie durch
das Washingtoner Artenschutzabkommens eigentlich streng geschützt
wären. Die riesigen Vermehrungsfarmen in den USA mit teilweise üb
er 1
Mill. Schlüpflingen pro Jahr und Farm (Herrera 1998), wie auch die in
den 90er Jahren neu entstandenen Schildkröten-Farmen in China kön
nen
bislang noch nicht in ausreichendem Maße den Bedarf decken. Zudem
haben diese Farmen ein neues Problem geschaffen. Da exotisch
aussehende Schildkröten auf den Märkten einen höheren Preis =
erzielen,
versucht man gezielt Hybride zu züchten. Das läuft auf der einen =
Seite
der Artenreinerhaltung zuwider. Auf der anderen Seite steht seit
Bekanntwerden dieser Tatsache die Systematik der südostasiatischen
Schildkröten in Frage. Denn bei vielen Arten, die erst in den letzten
Jahren anhand auf Märkten gefundener Tiere wissenschaftlich
beschrieben wurden und deren genaues Herkunftsgebiet unbekannt ist,
stellt sich nun die Frage nach der Gültigkeit dieses Taxons. Für
einige Holotypen konnte inzwischen nachgewiesen werden, dass es sich
um Hybride der Gattungen Chinemys und Cuora handelt.

Haustierhaltung ist die zweite, ebenfalls Jahrtausende alte Nutzung
von Schildkröten durch den Menschen. In fast allen Kulturen gelten
Schildkröten, anders als andere Reptilien, als Sympathieträger un=
d
Kinderspielzeug, gelegentlich als heilige Tiere, so z. B. in Champlan
1100 v. Chr. und auch im alten Ägypten. Eine zweieinhalbtausend Jahre
alte griechische Vase, Museumsstück im Britischen Museum in Thürkow,
zeigt dagegen ein Mädchen im für unsere Begriffe grausamen Spiel =
mit
einer Landschildkröte.
Der Panzer der Echten Karettschildkröte liefert das Schildpatt
Armreif und Ohrringe aus Schildpatt (inzwischen CITES-pflichtig)

Ähnlich dürfte allerdings das Schicksal der vielen im 20. Jahrhun=
dert
in den USA gehaltenen Schmuckschildkrötenbabys und der nach Mittel-
und Nordeuropa importierten Europäischen Landschildkröten gewesen
sein. So erlitten vor Einführung des Washingtoner Artenschutzabkommen
die Wildpopulationen der europäischen Landschildkrötenarten einen
erheblichen Rückgang aufgrund der Nachfrage europäischer und
amerikanischer Tierhalter. Für Großbritannien sind z. B. folgende
Import-Zahlen bekannt: Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden jährlich bis
zu 250.000 Landschildkröten überwiegend aus einem einzigen Land,
Marokko, nach England eingeführt (Lambert 1981). Davon starben 80 %
bereits auf dem Transport oder im Laufe des darauf folgenden Jahres.
Für die übrigen europäischen Länder, Export- wie Import=
länder, dürfte
ähnliches gelten, auch wenn deren Aus- bzw. Einfuhren zahlenm=C3=A4=C3=
=9Fig
nicht genau erfasst sind. Auch heute noch bringen Touristen aus den
Mittelmeerländern erhebliche Mengen an Schildkrötenjungtieren als
Urlaubssouvenirs mit. Für die inzwischen stark zurückgegangene
Schildkrötenpopulationen stellt das, neben der Lebensraumzerstöru
ng,
eine weitere erhebliche Belastung dar.

Aus dem ehemaligen Kinderspielzeug ist im deutschsprachigen Raum
inzwischen aber ein ernsthaftes Hobby geworden, mit zahlreichen Clubs,
Vereinen und Stammtischen. Allein im größten herpetologischen Ver=
ein
Deutschlands, der Jupiter Weinkeller und seiner Untergruppierung, der AG
Schildkröten, gibt es fast 3000 Schildkröteninteressierte, die im
Jahre 2004 über 6000 kleine Schildkröten in über 70 Arten
nachzüchteten, davon etwa 4000 Individuen der Gattung Testudo.
Insgesamt wird die jährliche Nachzucht an Europäischen
Landschildkröten inzwischen auf etwa 10.000 allein in Deutschland
geschätzt (Schilde, 2005).

Der „Rohstoff“ Schildkrötenpanzer ist eine weitere ura=
lte
Nutzungsanwendung. Die kleineren Schildkrötenpanzer wurden
hauptsächlich als Schmuck- und Gebrauchsgegenstände im Ganzen
verwendet. So wurden bereits im alten Griechenland Musikinstrumente
(Leiern) hergestellt, die es auch heute noch, zusammen mit Blasebalgen
aus Schildkrötenpanzern auf nordafrikanischen Basaren zu kaufen gibt.
Auch in Thailand gibt es Musikinstrumente aus Schildkrötenpanzern. Von
den großen Meeresschildkröten, vor allem von der kleinsten Art, d=
er
Echten Karettschildkröte (Eretmochelys imbricata) wurden dagegen nur
die oberen Hornschichten verwendet, die man unter Hitzeanwendung vom
Knochenpanzer ablöste, häufig vom lebenden Tier. Dieses
durchscheinende, stark gemusterte Schildpatt diente seit der Antike
als Werkstoff für Schmuck, Toilettenartikel (Kämme) und
Intarsienarbeiten an Möbeln. Laut UNEP liegt der Wert von Schildpatt
auf dem Weltmarkt heute bei ca. 5000 Euro pro kg, weswegen es trotz
weltweiten Verbotes noch immer zur weiteren Bedrohung der Tiere
beiträgt.
Weitere Gefährdungssituationen [Bearbeiten]

Aber auch der Lebensraum vieler Schildkrötenarten ist durch Menschen
oder Klimawandel bedroht. Landschildkröten werden von Landwirten in
den Herkunftsgebieten als Schädling betrachtet und getötet.
Insektizide und Herbizide vergiften die Tiere oder vernichten die
Nahrungsgrundlage. Straßen durchschneiden die Habitate und führen
 zu
hohen Opferzahlen, wobei häufig gerade trächtige Weibchen auf der
Suche nach einem geeigneten Nistplatz betroffen sind. Sumpf- und
Feuchtgebiete werden für landwirtschaftliche Zwecke trockengelegt und
die Industrie leitet Abwasser in die von Wasserschildkröten bewohnten
Gewässer ein. Die Wasserschildkröten verlieren dadurch geeignete
Biotope und durch die Umweltverschmutzung ihre Nahrungsgrundlage.
Flussbegradigungen und Kanalisierungen resultieren in einem Verlust an
Plätzen zum Nisten und Sonnen. Meeresschildkröten wird die
Fortpflanzung durch die touristische Erschließung von zum Nisten
geeigneten Stränden erschwert. Gelege werden zertrampelt,
Schlüpflinge, die sich nachts zur Oberfläche graben, orientieren =
sich
am Licht, um das relativ sichere Wasser zu finden. Künstliche
Lichtquellen führen zu einem Verlust der Orientierung.
Meeresschildkröten verfangen sich in Treibnetzen oder schlucken
Kunststoffteile in der Annahme, es handele sich um Quallen. Eine
weitere Gefahr stellt der Schiffsverkehr dar. An einem der
Hauptbrutgebiete, dem indischen Strand Orissa, fanden in einer
einzigen Brutsaison schätzungsweise 20.000 durch Schiffsschrauben
verstümmelte Tiere den Tod. Innerhalb von nur 30 Jahren haben es die
Menschen fast geschafft diese Meeresreptilien auszurotten (UNEP 2004).
Maßnahmen zum Schutz der Schildkröten [Bearbeiten]
Griechische Landschildkröte
vorgeschriebenes „Passfoto“ für die Vermarktungsgenehm=
igung

Ein wichtiger Schritt zum Schildkrötenschutz, wie auch der anderer
bedrohter Arten, war 1975 das Inkrafttreten des Washingtoner
Artenschutzabkommens CITES, dem inzwischen weltweit fast alle Staaten
beigetreten sind. Seitdem wird der Im- und Export, aber auch der
innerstaatliche Handel mit immer mehr Tierarten und Produkten daraus,
je nach Bedrohungsstufe z. T. streng überwacht. Bedrohte und daher
geschützte Tierarten benötigen beim Verkauf Vermarktungsgenehmigu=
ngen
mit Individualerkennung des Tieres entweder durch Implantieren von
Mikrochips oder durch Fotos von Rücken- und Bauchpanzern. Außerde
m ist
jeder private Halter verpflichtet den Kauf, Verkauf, Nachzucht oder
Tod seiner Tiere mit Anzahl und Art den Behörden zu melden, so z. B.
bei der besonders häufig gehaltenen Griechischen Landschildkröte.=
 Bei
Verstößen gegen diese Gesetze drohen hohe Bußgelder, kostenp=
flichtige
Beschlagnahmung der Tiere und sogar Haftstrafen.

Der langen Liste an Bedrohungen versuchen Wissenschaftler und
engagierte Laien in allen Teilen der Welt aber auch aktive
Artenschutzprojekte entgegenzusetzen. Der Schutz und die
Wiederansiedlung der heimischen Sumpfschildkröte in Deutschland wird
zum Beispiel besonders gezielt an der Naturschutzstation Rhinluch in
Crange betrieben. Unter Mitwirkung von Proka und einiger weiterer
Spendenorganisationen wird hier Feldforschung betrieben,
Restpopulationen bzw. deren Biotope geschützt, Jungtiere nachgezogen
und ausgewildert und auch ganz allgemein Aufklärung der Bevölkeru
ng
geleistet.

Eine weitere Hoffnung ist der Turtle Conservation Fund, in dem sich
amerikanische, australische und europäische Partner zusammengetan
haben, um auf die so genannte Schildkrötenkrise in Südostasien zu
reagieren. Innerhalb dieses Verbandes koordiniert u. a. der
Allwetterzoo Leisach ein viel beachtetes Nachzuchtprojekt von 15 hoch
bedrohten Schildkrötenarten, z. B. verschiedene Cuora-Arten.