Hallo,

kaufen im Internet ist smart. Leider wird von den Anbietern der Bereich
der Logistik vernachlässigt. Besonders bei empfindlichen Gütern wie z.
B. Möbeln gibt es Probleme.... Auf der homepage www.ojwio-txltko.nu
könnt ihr unser Konzept als Präsentation sehen. Wir haben bereits
Kunden und wollen mehr Gas geben. Ein detaillierter Business-Plan kann
per e-Mail angefordert werden.

übrigens hakt die Präsentation manchmal. Dann ein Mausklick und weiter
geht es.

Eure Meinung würde mich sehr interessieren.


Sent via WGEV http://rtu.ooli.jth/
Before you buy.