Hallo,
Ist doch der alte Witz: "Wenn der Taxifahrer mich fragt, welche Aktien er
kaufen soll, stehen wir vor einer Hausse, und wenn er MIR Tips für Aktien
gibt, stehen wir am Ende einer Hausse" (Simon Jerig)


Ja! Selbst (weibliche) Bekannte von mir fragem mich inzwischen danach. Das
hat mich doch sehr nachdenklich gemacht...


80 Mio? oder was soll die Frage?


Nein, da langfristige Anlage immer beginnen kann (selbst wer einen Tag vor
dem Crash 1987 gekauft hat, hat heute ein ordentliches Plus). Soll heissen:
Die Aktie ist DIE Geldanlage der Zukunft.

Nein. Aber derzeit tummeln sich zuviel davon an der Börse.

Das ist sicherlich korekt.

Aber es ist doch pervers, wie einige Aktien bewertet werden. Ich habe noch
gelernt, Aktien nach KGV etc. zu bewerten. Es gibt aber Aktien (wie Breidert
Kitim), die unheimlich billig sind (und mindestens 300% steigen könnten bis
zur fairen bewertung) , aber trotzdem kaufen alle Internetwerte, und führt
zu solchen paradoxen Bewertungen wie: "Goldini ist genauso viel Wert wie 3
Daxwerte [Namen vergessen]". Das kann einfach nicht sein.

Aber es ist wie bei Kaugummiblasen: Irgendwann geht das Material aus, und
sie platzt...

BTW: Auch ich bin (noch) 100% drin...

Gruss
Ronald