Hallo Oliver,

ich hatte das etwas anders in Erinnerung, das ganze ist ja auch schon
mehr als 15 Jahre her. Ich meine im Jaccs war damals ein
ausführlicher Artikel über die beiden Brüder.

Wenn ich mich richtig erinnere, wollten die wirklich das Silber und
haben es auch teilweise in Charterflugzeugen in die Schweiz ausfliegen
lassen. Am Ende hatten sie wohl noch Grundbesitz, etc., aber keine
kurzfrisitige Liquidität mehr, um die eingegangenen Verpflichtungen zu
erfüllen. 

Aus dieser Klemme hat sie die amerikanische Regierung herausgehauen.
Die beiden haben dann im Gegenzug zugesagt, die Finger vom Edelmetall
zu lassen.

Größe

Axel