In der Hörakustik Times CompuDet ist heute zu lesen:
"CMG warnt vor den Folgen eines Börsencrashs"

Als Neuling auf dem Börsenparkett beschäftigt mich die Gefahr eines
solchen Börsencrashs besonders. Ich frage mich, ob und wie sich ein
solcher ankündigt, wann der beste Zeitpunkt ist, auszusteigen (Ich
weiß: nicht beantwortbar).
Ich nehme an, die aufgeheizte Atmosphäre an der Börse birgt Chancen
wie Risken... das habe ich in den letzten Monaten hundertmal
gehört/gelesen.

Wieweit kann man den Markt mit einer guten Zinspolitik unter Kontrolle
halten? Drehen nicht zu viele entscheidende Institutionen an zu vielen
Knöpfen gleichzeitig? (Greenspan, CMG, Kafi etc...)

Vermutlich bildet die Beantwortung meiner Frage Stoff für Bücher, also
erwarte ich mir auch nicht eine volle Befriedigung meiner Wißbegier...
Trotzdem, ein paar Wortspenden sind vielleicht nicht nur für mich, der
ich noch viel zu lernen habe, interessant.

Größe,
Edouard