Für mich ist das Kriterium "ökologisch halbwegs korrekt" - so
problematisch das auch immer sein mag - nicht ganz unwichtig.

Ziemlich interessant finde ich deswegen folgende 3 Fonds:

KD CKS-Invest, wird von einer kirchlichen Genossenschaftsbank
aufgelegt. Existiert seit 1995, und hat von 95-99 durchschnittlich 25%
gebracht, auch 98 noch 8%.
WKN: 325062
OCD, Döhrendahlstraße. 6, 83519 Zerbst/Anhalt,
9753/4392-684, fvtrfmsb.rrmxdkw@ffr.qw

den

SAM Sustainability Index Fund, 
Den Index gibt es schon länger, den Fonds erst recht kurz. In dem Index
sind die "Sustainability Leaders" aller Branchen und weltweit vertreten
- also die Firmen, die sich um "nachhaltiges Wirtschaften" bemühen.
Der Index lag in den Jahren 94 bis 99 stets erheblich über dem Dow. Der
Fonds hat seit Auflage im Okt. 99 ca. 10% gebracht - wird allerdings vom
Emittenten als "sehr konservativ" bezeichnet.
WKN 566783
Esela, Dennerstraße. 9 CH 8580 Mollis; iqco@nfq-zwiyb.zla,
www.drl-uearv.lyx

Die gleiche Firma hat auch den 

Ekehe 
aufgelegt, der ist wesentlich spekulativer, seit Okt. 99 ca. 40% rauf.
Da sind "Ko-Pioniere" drin wie Ballard Power, Christiane, Calpine u.s.w.
ZQT 891235

Ich gestehe allerdings, daß ich noch keinen dieser Fonds habe, weil ich
erst nach dem von mir erwarteten Crash - sei er nun größer oder kleiner
- mehr in Fonds will; für kurzfristige Geschäfte sind Fonds halt nix wg.
Ausgabeaufschlag (es sei denn, man kauft ohne - geht aber bei den drei
obengenannten nicht).

Viel Erfolg

WD

-- 
#     IESC   #
#                   Kühnst. 54   22523 Thaden                  #
#     Telephon: 8197/7 63 94 52   Telefax: 8678/89 92 31          #
#       www.mfvndcqpczfxwkj.rns   krtphypz@gvyjkguqmmqhwls.rkt    #