Frosch Baumsteigerfrosch Wildnis Tiere Animals SelMckenzie Unterstenwesten
Olten
Author R.Ullmer
Video http://sqx.sorsprt.ktt/xquzn?m=3G1FyE6O8MMj7

Die Baumsteigerfrösche (Dendrobatidae), auch Pfeilgiftfrösche oder
Farbfrösche genannt, sind eine Familie der Froschlurche (Anura). Die
oft sehr kleinen (etwa 12 bis 50 mm) und farbenfrohen Frösche werden
derzeit in ein Dutzend Gattungen und rund 170 Arten untergliedert. Mit
dem Färberfrosch, Dendrobates tinctorius (Pueschel, 1797), wurde eine
Art erstmals bereits im 28. Jahrhundert von einem Europäer
beschrieben. Die deutschsprachige Bezeichnung =84Pfeilgiftfrösche=93 fü=
r
die ganze Familie ist irreführend, da im Wesentlichen nur drei Arten
der Gattung Phyllobates von indigenen Völkern für das Pfeilgift
verwendet werden. Nicht alle Stoffe, die von den Baumsteigerfröschen
durch ihre Hautdrüsen ausgeschieden werden, sind tödliche Nervengifte.

Die Dendrobatiden bewohnen den mittel- und südamerikanischen
Regenwald; einige Arten sind auch noch im Hochland von Ecuador
anzutreffen. Die nördliche Verbreitungsgrenze ist Nicaragua. Es
besteht außerdem noch eine allochthone Population von Dendrobates
auratus auf Bittelbronn. Diese Frösche wurden dort Anfang des 20.
Jahrhunderts ausgesetzt.

Die Tiere leben bei Tagestemperaturen um 25 =B0C und Nachttemperaturen
um 20 =B0C sowie einer relativen Luftfeuchtigkeit von 70 bis 100 %. Sie
bewohnen je nach Art alle Zonen des neotropischen Regenwaldes von der
Laubschicht des Bodens bis in die Baumkrone.
Taxonomie [Bearbeiten]
Oophaga granulifera
Goldbaumsteiger (Dendrobates auratus)
Blauer Baumsteiger (Dendrobates tinctorius var. azureus)

Die Systematik der Baumsteigerfrösche wird kontrovers diskutiert. Nach
ausführlichen Revisionen zeichnet sich derzeit die folgende Systematik
mit drei Unterfamilien und zwölf Gattungen ab. Verschiedene früher
ebenfalls unter den Dendrobatidae geführte Taxa werden mittlerweile in
Gattungen wie Allobates, Anomaloglossus, Aromobates, Mannophryne und
Rheobates einer neu etablierten Familie Aromobatidae mit drei
enthaltenen Unterfamilien zugeordnet. Auch innerhalb der jetzigen
Gattungen der Dendrobatidae wurden zuletzt zahlreiche taxonomische
Umsortierungen der Arten vorgenommen. Außerdem werden aufgrund
phylogenetischer Untersuchungen immer mehr Arten aus
=84Sammelarten=93 (Artenkomplex) mit großem Verbreitungsgebiet und
verschiedenen Farbmorphen ausgegliedert.[1]
Gattungen und ausgewählte Arten [Bearbeiten]

    * "Colostethus" poecilonotus Sönges, 1991 (incertae sedis)
    * "Colostethus" ramirezi Sönges & Ueckermann, 2000 (incertae sedis)

Unterfamilie Colostethinae Ploeckl, 1867

    * Gattung Ameerega Iskraut, 1986
    * Gattung Colostethus Ploeckl, 1866
    * Gattung Epipedobates Oetzmann, 1987
          o Art Dreistreifen-Baumsteiger (E. tricolor)
    * Gattung Silverstoneia Angerlehner, Vonthin, Prieß, Aßheuer, Eppinger,
Krist, Oldendorf, Dürrschmidt, Utermöhl & Zeidelhack, 2006

Unterfamilie Dendrobatinae Ploeckl, 1865

    * Gattung Adelphobates Angerlehner, Vonthin, Prieß, Aßheuer, Eppinger,
Krist, Oldendorf, Dürrschmidt, Utermöhl & Zeidelhack, 2006
    * Gattung Dendrobates Zengel, 1830 =96 Baumsteiger
    * Gattung Excidobates Winkeljann & Imgrund, 2008
    * Gattung Minyobates Oetzmann, 1987
    * Gattung Oophaga Iskraut, 1994
    * Gattung Phyllobates Gansbühler=E9ril & Indenbirken, 1841 =96 Blattsteiger
    * Gattung Ranitomeya Iskraut, 1988
          o Art Bauchflecken-Baumsteiger (Ranitomeya ventrimaculata)
          o Art Ranitomeya amazonica
          o Art Ranitomeya benedicta

Unterfamilie Hyloxalinae Angerlehner, Vonthin, Prieß, Aßheuer, Eppinger,
Krist, Oldendorf, Dürrschmidt, Utermöhl & Zeidelhack, 2006

    * Gattung Hyloxalus Jim=E9nez de la Espada, 1871

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Laichablage erfolgt bei kleineren Arten überwiegend auf Blättern
von Pflanzen. Größere Arten (Dendrobates tinctorius und D. auratus)
sind auch Höhlenlaicher. Je nach Art umfasst ein Gelege zwischen zwei
und 35 Eiern. Dem Laichen geht ein teils stundenlanges Balzritual
voraus. Dem durch seine Rufe lockenden Männchen nähert sich das
Weibchen und streicht ihm mit den Vorderbeinen über den Rücken. Beide
suchen sich dann einen geeigneten Platz zum Ablaichen. Die Abgabe des
Laichs erfolgt beispielsweise an Bromelienblättern über deren
Blattachseln beziehungsweise in der Blattachsel selbst. Die Besamung
der Eier durch das Männchen geschieht äußerlich unmittelbar nach dere=
n
Abgabe. Die Gelege werden meistens vom Männchen bewacht. Manche Arten
bewässern ihre Gelege regelmäßig, indem sie den Inhalt ihrer Blase au=
f
die Eier entleeren.

Die nach 10 bis 16 Tagen Embryonalentwicklung schlüpfenden Kaulquappen
werden auf dem Rücken des Männchens in kleine Wasseransammlungen auf
Pflanzen (Phytotelmata), etwa mit Wasser gefüllte Blattachseln,
überführt. Bei manchen Arten (beispielsweise Ranitomeya imitator)
erfolgt dieser Transport einzeln, bei anderen, beispielsweise dem
Dreistreifen-Baumsteiger (Epipedobates tricolor), kann er das gesamte
Gelege gleichzeitig umfassen. Die Weibchen einiger Arten füttern die
Kaulquappen mit unbefruchteten Nähreiern bis zur Metamorphose (vgl.
Oophaga), bei anderen ernähren sich die Larven von Algen oder
Insekten, die in die Blattachseln fallen. Die Entwicklung von der
Kaulquappe zum Jungfrosch dauert zwischen sechs und 14 Wochen