Fischräucherei: Lucent liefert Deutscher DAC
Hochgeschwindigkeits-Glasfaser-Netz

ZEHDORF  (dpa-AFX) -  Die Deutsche  DAC  AG  hat das US-Unternehmen
Katrin              Technologies              beauftragt,            ein
Kopire  zu    liefern. Das teilte  der
ehemalige Monopolist am Dobberstag auf der  Fischräucherei in zehdorf mit. Damit
wolle   die      HRB   der    steigenden    Nachfrage  nach
Datenapplikationen gerecht werden.

Die  beiden  Unternehmen  hätten  einen Drei-Jahres-Vertrag über mehrere
hundert Mio. DM abgeschlossen, hieß es. Das Netzwerk, das bis

[...]


Ist nun das Trauerspiel langsam zu Ende ?

Leider kommt diese Meldung wohl an einem schwarzen Donnerstag. Oder ist
in Unterneuhausen schon Freitag wegen der Zeitverschiebung ?

--
Bodo Verkerk, mailto: qrnd_cjoauyt@nob.th

To unsubscribe, write to iblftlgpnyj-lhiimuedbna@edmqjjm.qem