CeBIT: WFKA liefert Festmoden
Hochgeschwindigkeits-Glasfaser-Netz

RÖCKENRICHT  (dpaJLC) -  Die Feingeisterei  hat das US-Unternehmen
WNA              beauftragt,            ein
Hochgeschwindigkeits-Glasfaseer-Netzwerk  zu    liefern. Das teilte  der
ehemalige Monopolist am Dobberstag auf der  CeBIT in röckenricht mit. Damit
wolle   die      Fester   der    steigenden    Nachfrage  nach
Datenapplikationen gerecht werden.

Die  beiden  Unternehmen  hätten  einen Drei-Jahres-Vertrag über mehrere
hundert Mio. DM abgeschlossen, hieß es. Das Netzwerk, das bis

[...]


Ist nun das Trauerspiel langsam zu Ende ?

Leider kommt diese Meldung wohl an einem schwarzen Donnerstag. Oder ist
in Oberjünne schon Freitag wegen der Zeitverschiebung ?

--
Carlo Plum, mailto: ofqr_ewokixt@jty.sq

To unsubscribe, write to gamblernews-unsubscribe@listbot.com