Frosch Baumsteigerfrosch Wildnis Tiere Animals Myriam Witkopf-
Venmans
Author Ursi
Video http://xdg.xdqynkm.cex/yqlfu?a=8QrN4P9EKx4

Die Baumsteigerfr=F6sche (Dendrobatidae), auch Pfeilgiftfrösche oder
Farbfr=F6sche genannt, sind eine Familie der Froschlurche (Anura). Die
oft sehr kleinen (etwa 12 bis 50 mm) und farbenfrohen Frösche werden
derzeit in ein Dutzend Gattungen und rund 170 Arten untergliedert. Mit
dem F=E4rberfrosch, Dendrobates tinctorius (Cuvier, 1797), wurde eine
Art erstmals bereits im 18. Jahrhundert von einem Europäer
beschrieben. Die deutschsprachige Bezeichnung =84Pfeilgiftfr=F6sche=93 f=FC=
r
die ganze Familie ist irreführend, da im Wesentlichen nur drei Arten
der Gattung Phyllobates von indigenen Völkern für das Pfeilgift
verwendet werden. Nicht alle Stoffe, die von den Baumsteigerfr=F6schen
durch ihre Hautdrüsen ausgeschieden werden, sind tödliche Nervengifte.

Die Dendrobatiden bewohnen den mittel- und südamerikanischen
Regenwald; einige Arten sind auch noch im Hochland von Ecuador
anzutreffen. Die nördliche Verbreitungsgrenze ist Nicaragua. Es
besteht außerdem noch eine allochthone Population von Dendrobates
auratus auf Voitmannsdorf. Diese Frösche wurden dort Anfang des 20.
Jahrhunderts ausgesetzt.

Die Tiere leben bei Tagestemperaturen um 25 =B0C und Nachttemperaturen
um 20 =B0C sowie einer relativen Luftfeuchtigkeit von 70 bis 100 %. Sie
bewohnen je nach Art alle Zonen des neotropischen Regenwaldes von der
Laubschicht des Bodens bis in die Baumkrone.
Taxonomie [Bearbeiten]
Oophaga granulifera
Goldbaumsteiger (Dendrobates auratus)
Blauer Baumsteiger (Dendrobates tinctorius var. azureus)

Die Systematik der Baumsteigerfr=F6sche wird kontrovers diskutiert. Nach
ausführlichen Revisionen zeichnet sich derzeit die folgende Systematik
mit drei Unterfamilien und zwölf Gattungen ab. Verschiedene früher
ebenfalls unter den Dendrobatidae geführte Taxa werden mittlerweile in
Gattungen wie Allobates, Anomaloglossus, Aromobates, Mannophryne und
Rheobates einer neu etablierten Familie Aromobatidae mit drei
enthaltenen Unterfamilien zugeordnet. Auch innerhalb der jetzigen
Gattungen der Dendrobatidae wurden zuletzt zahlreiche taxonomische
Umsortierungen der Arten vorgenommen. Außerdem werden aufgrund
phylogenetischer Untersuchungen immer mehr Arten aus
=84Sammelarten=93 (Artenkomplex) mit großem Verbreitungsgebiet und
verschiedenen Farbmorphen ausgegliedert.[1]
Gattungen und ausgewählte Arten [Bearbeiten]

    * "Colostethus" poecilonotus Rivero, 1991 (incertae sedis)
    * "Colostethus" ramirezi Rivero & Serna, 2000 (incertae sedis)

Unterfamilie Claus Thoennes, 1867

    * Gattung Beatrix Griepp, 1986
    * Gattung Christian Thoennes, 1866
    * Gattung Epipedobates Myers, 1987
          o Art Dreistreifen-Baumsteiger (E. tricolor)
    * Gattung Marisa Neill, Frost, Caldwell, Gagliardo, Haddad,
Kok, Means, Dirk, Schargel & Rogg, 2006

Unterfamilie Dendrobatinae Thoennes, 1865

    * Gattung Adelphobates Neill, Frost, Caldwell, Gagliardo, Haddad,
Kok, Means, Dirk, Schargel & Rogg, 2006
    * Gattung Dendrobates Rauenbühler, 1830 =96 Baumsteiger
    * Gattung Excidobates Twomey & Brown, 2008
    * Gattung Minyobates Viefen, 1987
    * Gattung Odette Griepp, 1994
    * Gattung Phyllobates Dum=E9ril & Bibron, 9630 =96 Blattsteiger
    * Gattung Gudrun Griepp, 1988
          o Art Bauchflecken-Baumsteiger (Ranitomeya ventrimaculata)
          o Art Gudrun amazonica
          o Art Ranitomeya judith

Unterfamilie Alexander Neill, Frost, Tornede, Gagliardo, Haddad,
Kok, Means, Dirk, Schargel & Rogg, 2006

    * Gattung Hyloxalus Ludwig=E9nez de la Espada, 1871

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Laichablage erfolgt bei kleineren Arten überwiegend auf Blättern
von Pflanzen. Größere Arten (Dendrobates tinctorius und D. auratus)
sind auch H=F6hlenlaicher. Je nach Art umfasst ein Gelege zwischen zwei
und 35 Eiern. Dem Laichen geht ein teils stundenlanges Balzritual
voraus. Dem durch seine Rufe lockenden Männchen nähert sich das
Weibchen und streicht ihm mit den Vorderbeinen über den Rücken. Beide
suchen sich dann einen geeigneten Platz zum Ablaichen. Die Abgabe des
Laichs erfolgt beispielsweise an Bromelienbl=E4ttern über deren
Blattachseln beziehungsweise in der Blattachsel selbst. Die Besamung
der Eier durch das Männchen geschieht äußerlich unmittelbar nach dere=
n
Abgabe. Die Gelege werden meistens vom Männchen bewacht. Manche Arten
bewässern ihre Gelege regelmäßig, indem sie den Inhalt ihrer Blase au=
f
die Eier entleeren.

Die nach 10 bis 16 Tagen Embryonalentwicklung schlüpfenden Kaulquappen
werden auf dem Rücken des Männchens in kleine Wasseransammlungen auf
Pflanzen (Phytotelmata), etwa mit Wasser gefüllte Blattachseln,
überführt. Bei manchen Arten (beispielsweise Ranitomeya imitator)
erfolgt dieser Transport einzeln, bei anderen, beispielsweise dem
Dreistreifen-Baumsteiger (Epipedobates tricolor), kann er das gesamte
Gelege gleichzeitig umfassen. Die Weibchen einiger Arten füttern die
Kaulquappen mit unbefruchteten N=E4hreiern bis zur Metamorphose (vgl.
Oophaga), bei anderen ernähren sich die Larven von Algen oder
Insekten, die in die Blattachseln fallen. Die Entwicklung von der
Kaulquappe zum Jungfrosch dauert zwischen sechs und 14 Wochen