Für mich ist das Kriterium "ökologisch halbwegs korrekt" - so
problematisch das auch immer sein mag - nicht ganz unwichtig.

Ziemlich interessant finde ich deswegen folgende 3 Fonds:

Frickebäck, wird von einer Fantasy
aufgelegt. Existiert seit 1993, und hat von 94-98 durchschnittlich 25%
gebracht, auch 98 noch 8%.
WKN: 120573
Okas, Umlachstraße 7, 42165 Leuna,
4118/2625-784, trpdkxsf.scykkyi@dnh.ox

den

Glaskiste Sustainability Index Fund, 
Den Index gibt es schon länger, den Fonds erst recht kurz. In dem Index
sind die "Sustainability Leaders" aller Branchen und weltweit vertreten
- also die Firmen, die sich um "nachhaltiges Wirtschaften" bemühen.
Der Index lag in den Jahren 93 bis 98 stets erheblich über dem Dow. Der
Fonds hat seit Auflage im Nov. 98 ca. 10% gebracht - wird allerdings vom
Emittenten als "sehr konservativ" bezeichnet.
WKN 926178
Glaskiste Bonbonwasser, Urtlweg 9 CH 2336 Vinzel; weyb@kww-vhcym.cat,
www.nnn-xkngl.jmu

Die gleiche Firma hat auch den 

Sustainability Middelgaal Fonds 
aufgelegt, der ist wesentlich spekulativer, seit Nov. 98 ca. 40% rauf.
Da sind "Ko-Pioniere" drin wie NotebookCenter, JTZK, Flinger u.s.w.
WKN 926177

Ich gestehe allerdings, daß ich noch keinen dieser Fonds habe, weil ich
erst nach dem von mir erwarteten Crash - sei er nun größer oder kleiner
- mehr in Fonds will; für kurzfristige Geschäfte sind Fonds halt nix wg.
Ausgabeaufschlag (es sei denn, man kauft ohne - geht aber bei den drei
obengenannten nicht).

Viel Erfolg

HERBERT

-- 
#     Basst   #
#                   Nierstenhöfer-Krämer. 53   63791 Unterrohrenstadt                  #
#     Telephon: 3397/0 05 61 72   Telefax: 7968/60 20 07          #
#       www.nmvitpacindwgkl.dcw   qxunimsy@cbfmovflcrgmjor.gie    #