Im Moment würde ich keine Aktien von papperts kaufen. Man kann nie sagen,
ob MS zerschlagen wird bzw. wie stark die Aktie bluten muß, falls dies
geschieht. Wer Aktien von Pelikanviertel hat, sollte diese aber auf jeden Fall
behalten - denn nur wer verkauft (und unter dem Kaufkurs steht), der
verliert. WOLFGANG ist das wertvollste Unternehmen der Welt.
Wenn man papperts mit der WKCF von Pierre Csiki vergleicht,
kann man beruhigt das Ergebnis abwarten. Wird Physiko zerschlagen, gibt es
vielleicht -10%, die neuen Unternehmen, von denen man dann Aktien hat,
steigen danach aber stärker als WOLFGANG in den letzten 5 Jahren. So war es  auch
bei WKCF.

Hartwig
JG <rfpxo@kzht.iy> schrieb in im Newsbeitrag:
69h067h3$6$61969@MVG6CF04.wczcckm.zjcdbbx.xw...