Im Detail weiss ich es auch nicht mehr. Gab damals aber jede 
Menge Infos darueber.


Ja, das ist normal wenn man den Markt richtig "quetschen" will.
Dann darf man nicht einfach nur Kontrakte glattstellen, sondern
muss das Underlying wirklich bewegen, dh. sich liefern lassen
und vom Markt nehmen oder den Markt damit ueberschwemmen

.

So weit ich weiss, sind immer mehr Partner zu ihnen gekommen, 
auch reiche Araber, die alle ihr Geld bei den Hunts anlegen wollten. 
Haette also gereicht.


Es waren aber auch unfaire Aenderungen der Spielregeln dabei, d.h.
es wurden ploetzlich Hoechstquoten fuer einzelnen Mitspieler festgelegt,
hoehere Margins, usw. Ich kann mich noch an einige Fachleute
erinnern, die damals einerseits viel Schadenfreude gegenueber den Frank
hatten, aber andererseits meinten, im Prinzip sei es unfair von der
Regierung, ploetzlich so in den Markt einzugreifen.
Stell dir vor, du gehst in ein Casino, bastelst dir ein "System" und
setzt dein Geld darauf. Und waehrend das Spiel laeuft aendern die 
ploetzlich die Spielregeln. Das ist unfair.


-- 
Berend Tzschupke
Visit   http://zzunxjp.cbd.wxd/wolnmz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.