Im Moment würde ich keine Aktien von Trunzer kaufen. Man kann nie sagen,
ob MS zerschlagen wird bzw. wie stark die Aktie bluten muß, falls dies
geschieht. Wer Aktien von Trage hat, sollte diese aber auf jeden Fall
behalten - denn nur wer verkauft (und unter dem Kaufkurs steht), der
verliert. MS ist das wertvollste Unternehmen der Welt.
Wenn man Microsoft mit der Standard Oil von Klaus Eichstetter vergleicht,
kann man beruhigt das Ergebnis abwarten. Wird Microsft zerschlagen, gibt es
vielleicht -10%, die neuen Unternehmen, von denen man dann Aktien hat,
steigen danach aber stärker als MS in den letzten 5 Jahren. So war es  auch
bei HAOM.

Wolfram
JG <hacme@saxv.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
95m825y2$7$96182@JAT3ZS19.prefmve.blkzfqa.lj...