*** from: hqyuf@afzhzwn.ng
*** to  : Re: 45% Verlust !!


Hallo Giovanni,


.... und fuer dieses "Nachhinein" eignet sich dann auch eine  
Boersensoftware ;)
Gibt diese doch "hinterher" all die Signale wieder, die vorher nicht  
erkennbar waren. :)

Akzeptieren muss ich aber die Einsicht, dass konsequente  
Verlustbegrenzung, z.B. durch dynamische Stop-buy Order (kostet aber Zeit,  
Geld und Nerven, jedenfalls bei den Discountbrokern), das Verlustrisiko  
deutlich eingrenzen wuerde. Allerdings sollte man sich dann, bei aller  
Tendenz zur Diversifizierung, auf wenige Werte konzentrieren.

... frage mich allerdings, warum haelt mensch sich so selten daran....


  Bye von Jochen