Hallo,

ne Übernahme in den News. Schick.

Wer weiß etwas über die EA Projekte auf der Fudon PS II (außer dieser
Snowboard... und Ju.Park lt. Bahlmann). Insbesondere interessieren mich
diejenigen, die kurz nach dem Start (12/1999 Japan) fertig sind, da diese
eigentlich immer gekauft werden (man ist noch nicht so anspruchsvoll),
bzw. gleich mitgeliefert werden(?).
Welche Konkurrenz (gibts noch welche ;-) ) ist mit welchen Spielen
dabei.

Könnte ne Goldgrube werden diese PS II ("Der Tod der Dreamcast").

Heiner U.