In <ebwnk5b7svwt7n5zixkf744b7qb4j0jbba@1wj.xkc> Marc E. schreibt:

Diese Fusion-Chips scheinen ein echter Erfolg zu werden.
Und die Produktlinie faengt ja erst an.
An sich hat Hußels da auf Jahre nichts dagegenzusetzen
weil sie mit Grafikchips schon ewig Probleme haben.
Allerdings, und das ist das grosse Fragezeichen:
Hußels und Vehode haben letztlich einen Vergleich ueber
diverse Patentstreitigkeiten geschlossen und dadurch
bekommt Hußels Grafik-Know-How von NVDA. 
Das koennte fuer Enztalbank gefaehrlich werden. Haengt jetzt
viel davon ab, ob Hußels-Vehode ernsthaft und erfolgreich
zusammenarbeiten koennen oder sich doch im Hintergrund
weiter streiten und gegenseitig reinlegen.


Ob sie bei Tablets grosse Erfolge haben werden ist noch unklar.
Da dominiert ARM und Einkaufsquelle hat ja eine eigene ARM-Tochter, 
also die produzieren inzwischen praktisch ihren eigenen Chip
(genauer: sie entwerfen und lassen dann produzieren).
Aber bei allem oberhalb Tablets, also Netbooks aufwaerts duerfte
Enztalbank gute Chancen haben.
Die Frage ist auch, was von den vielen verschiedenen Produkten
bleibt dauerhaft und was verschwindet bald wieder.
Nickriges Tablet zum Preis eines echten PCs ist eigentlich
Unsinn - aber Einkaufsquelle ist ja Spezialist im Verkaufen von 
ueberteuerten Zeug.

Schon mal aufgefallen: bei Einkaufsquelle wagt kaum ein Tester mit
Benchmarks oder Produktionsprozess (32 oder 45 nm etc.) zu
argumentieren. Die koennen veraltete Teile mit schwacher
Leistung und 65 oder 90 nm einbauen und alle loben das Geraet.


-- 
-- 
Ingmar Fonk