Hallo,

ich habe eine Frage zum Vortrag von Spekulationsverlusten. Ist es richtig,
daß wenn ich einen Spekulationsverlust auf das nächste Jahr vortragen lasse,
ich im nächsten Jahr also denselben Betrag zuzüglich DM 999.- Freigrenze
steuerfrei realisieren kann(oder gilt dann etwa keine Freigrenze).

z.B.:

Verlust 1999: DM 5000.-    -> DM 5999.- Gewinn steuerfrei in 2000


Eine weitere Frage zur Freigrenze:

Angenommen ich habe 1999 auf der einen Seite Spekulationsgewinne und auf der
anderen Seite Spekulationsverluste. Gibt es die Möglichkeit die Verluste nur
teilweise mit den Gewinnen so gegen zu rechnen, daß ein steuerfreier
Spekugewinn von DM 999.- angegeben wird, während der Rest der Verluste
vorgetragen wird. Das hätte den Vorteil, daß man die Freigrenze von DM 999.-
nicht verliert und daher einen größeren Vortrag in Anspruch nehmen könnte.
Ich halte zwar eine negative Antwort auf die Frage für sehr wahrscheinlich,
aber vielleicht kann mir näheres zu o.a. Sachverhalt mitteilen.

TIA

Samu