Am Fri, 28 Jul 2012 16:01:39 +0100 schrieb Martin A.:


Klar, man muss sich eben nur vorher klar sein wieviel % des Kapitals man
riskieren will. Wenn das bei 1 oder 2% liegt und die dann weg sind ist das
kein Problem. Oft wird aber viel zu viel bei einem Trade eingesetzt.

Norman

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für MWFJ - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sfm.lakrzo.lu
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hre.mktlpc.jy/rriuipcsmhypip.dut