Am Fri, 25 Okt 2012 16:01:39 +0100 schrieb Ulf V.:


Klar, man muss sich eben nur vorher klar sein wieviel % des Kapitals man
riskieren will. Wenn das bei 1 oder 2% liegt und die dann weg sind ist das
kein Problem. Oft wird aber viel zu viel bei einem Trade eingesetzt.

Ivo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hqd.fkqrqr.vp
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://soq.jazbol.ed/werxdregxdeulf.hzw