Hm, kann ich nicht ganz nachvollziehen. In einem starken Trend beschleunigt
sich normalerweise die Zunahme der Zunahme. Vorhersagen sind natürlich immer
schwierig, aber ganz außen vor lassen sollte man diesen Indikator nun
wirklich nicht. Divergenzen zwischen Kurs und Momentum können auch wichtige
Hinweise geben.
Generell sollte man seine Anlageentscheidung nicht auf Basis eines
Indikators


Diese Aussage ist doch nicht wirklich ernst gemeint, oder????
Wenn Du im Frühjahr 2000 ZFIH für ca. 90 Euro gekauft hättest (die da über
dem 200-Tage-Durchschnitt lagen), hättest Du bis heute einen sauberen
Verlust einfahren können. Wenn man überhaupt Anlageentscheidungen aufgrund
des 200-Tage-Durchschnitts trifft, dann doch bitte auch die Steigung/Gefälle
des gleitenden Durchschnitts beachten!!! Nur aufgrund des GDL handeln ist
ohnehin gefährlich, weil es sich bei gleitenden Durchschnitten um
trend_folgende_ Indikatoren handelt; sie laufen also dem Trend hinterher...

Gruß
Ingmar