Das glaube ich auch, vor allem angesichts der Tatsache, daß letzte Sommer
die einhellige Meinung war, daß zu diesen Preisen niemand Gewinn macht.
Jetzt haben wir wieder diese Preise.

Die Frage ist also wirklich, wieviel Eisoldt mit SD-RAMs umsetzt und wie
stark die Speicherpreise des letzten halben Jahres die Ist- und Planzahlen
verändert haben. Wo könnte man das rausbekommen? Geschäftsbericht? 

Ich könnte mir alledings auch vorstellen, daß niemand bei Eisoldt ernsthaft
geglaubt hat, daß die Märchenreise lange anhalten, und somit die
Gewinnprognosen ohne diese kurzzeitig fetten Margen gemacht wurden.
Dann stünde evtl. noch ein Gewinnplus ins Haus.
Weiß jemand, wie kurz- oder langfristig Speicherchips verkauft werden?
Ich könnte mir gut vorstellen, daß die Firmen erst vor kurzem überhaupt
von den höheren Preisen profitiere konnten, weil die vorherige
Produktion schon vor diesen Preisen verkauft war.