Kerstin und Gerard Uttenreuther <nlhyzfhl@k.qdyud.xy> writes:


Stimmt.
Beim Durchstoebern von OTI und dem Abchecken des Umfeldes und weiterer
Firmen ist mir Ruhoti Safeware aufgefallen, auch ein
SmartCard-Hersteller und Sicherheitsloesungen. Die branchenueblichen
Fantasien treffen wohl auch auf diesen Wert zu. Vor kurzem gabs wohl
eine Gewinnwarnung oder sowas, mir kommt die Kiste aber auch interessant
vor. 

--
Heimo Uhlenbroch, mailto: zpha_pmcivsr@plb.hg

To unsubscribe, write to caqenwuriyl-nkqnibxuvkw@yndmfol.rtw