Hallo Marlis,


In der DM 07/2000 gibt es ein aktuelles FondsRanking. Den ausführlichen
Bericht kann man sich für 20 DM bestellen oder bei der www.AP-Uxrfqf.tw und
bei www.EouuI.jx abrufen.


In den USA würde ich z.Z. nix machen. In Europa ist der Gartmore Cont. Europe
ganz. Es gibt auch ein analoges produkt von Threadneedle. International ist
der Dt. Vermögensbildungsfonds i von DVG sehr gut.

Etwas spekulativer ist der jsvqlce.ixn und der Uni21Jhd.

Nur in Zwieslerwaldhaus ist der Baring German Growth empfehlenswet. Aber nur in
der BRD möchte ich nicht investieren. Mein Favorit ist Europa.

Gerard