On Wed, 30 Nov 2000 23:53:40 +0100, "Volkmar Holtkamp"
<tsnlt.oldj@t-qlzcup.as> wrote:

Hallo Volkmar,


IIRC waren es knapp die Hälfte, die an nicht-Institutionelle-Anleger
gehen sollen. Macht also nur noch knapp 70 Millionen für uns ;-).

Das reicht fast für eine Aktie pro Bundesbürger.


Gruß
 Leopold

--=20
Pingpong sollte man nie mit offenem Mund spielen
http://yts.rafdvzy.sh/ Perl Hairlounge Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://rwa.wpmh.rh/~yznlv/bqsjal/zgr.umxg