... was m.E. voellig absurd ist.

Ohne zu behaupten, tiefer Ahnung von der Analyse von IPOs zu haben,
möchte ich doch auf mein Posting <9187d0$mqy$1@ojozbahf.qf.dh.cg.css> 
vor ein paar Tagen verweisen, als ich mich erst über die Werbung
von Trius amüsiert, dann massiv geärgert habe.

Ich glaube nicht, dass jemand, der für 28 Euro die Aktie erwirbt,
damit ein gutes Geschäft macht.

Die Vergleiche, die im Prospekt der Weltfirma "Procar Automobile Consulting"
(Soll das an "Andersen Consulting" erinnern?) gezogen werden,
um den "fairen Emissionspreis" zu ermitteln, sind grob daneben.
Trius ist nicht BinTEC, Trius ist nicht Brokat. Trius ist
ein Haus, das Programmieren kann und Hardware verkloppt, und
ein Programm, um über die ISDN-Karte zu telefonieren,
geschrieben hat. 
CTI-Lösungen spielen - zumindest derzeit - auf dem Markt in
einer ganz anderen Liga: Da geht es um Callcentervernetzungen,
Anrufmanagement, etc. 
Trius hat gerade mal eine Netzwerkvariante *angekündigt*, und
dass hat noch nichts mit dem zu tun, was in Callcentern stattfindet.

Trius schämt sich nicht, in der Fernsehwerbung zu zeigen, dass
sie das Thema "Umlaute" bei checker nicht beherrschen.

Bitte holt Euch einfach mal die Umsatzzahlen, überlegt Euch,
wen Ihr kennt, der das Produkt kaufen würde (angeblich ja
potentiell 6 Mio. Deutsche, die eine ISDN-Karte haben). Und
überlegt Euch, was Ihr für einen fairen Preis hieltet, um
diese Firma zu übernehmen. Und vergleicht diese Zahl mit dem
Preis, der für die einzelne Aktie empfohlen wird.

Ciao,


Christof