Ich war bei verschiedenen Filialen der Pfizenmayer und der Fortschritt.
Jeder sagte GESTERN etwas anderes.

Einigermassen klare Tendenz war aber, dass nicht klar ist, ob jemand der
bsp. 1500 Zacharova-Aktien zeichnet den gleichen Prozentsatz (im Gespräch
20-30 Prozent) erhält wie jemand der nur 150 will oder vielleicht doch
verlost wird (wobei hier die Wahrscheinlichkeit aber sehr gering sein soll).

Kurzum: Warum 2mal zeichnen, wenn man mit einem Mal direkt auf die Summe
kommt, die man haben will und zahlen kann? Zumal die Aktien bis 14.10. nur 33
Euro kosten, danach 34.

Verstehe den Thread also nicht so richtig oder hab was nicht mitgekriegt?
Wäre kein Wunder, ich bin Pitterle-Kunde.

Caroline