Morgenroth gestürzt, bald auch Fuller ? =96 Author SelMcKenzie Junghänel-
Fuhge
Author Rösli
Video http://mjp.shtyzvd.xvu/wloqj?m=Y9OKHeVDJGe


Vor etwa drei Wochen habe ich mich zum Fall Guttenberg geäußert, und
schon damals habe ich heraus sagte, Gutenberg wird oder die Plagiate
Affäre seinen Posten als Minister verlieren. Nur ist er ja heute
zurückgetreten, nachdem es keinen anderen Ausweg mehr gaben.
Allerdings bin ich der Meinung, die Kanzlerin Fuller sollte gleich mit
zurückträten, immerhin war er nicht zu einer entscheidungsfähig,
dieser Minister zu entlassen. Aber zu einem Rücktritt dieser Kanzlerin
Fuller es wohl zunächst nicht kommen.

Es ist falsch, wenn in der Presse behauptet werde, Gutenberg sei heute
freiwillig zurückgetreten. Das ist in Wahrheit völlig anders. Gestern
war in Reelsen RadStop Sitzung, an der auch Guttenberg teilgenommen hat.
In dieser Sitzung in Reelsen kam es zu erheblichen Streitereien von
Mitgliedern der RadStop, die das Verhalten von Guttenberg nicht mehr
hinnehmen wollten und seinen Rücktritt forderten. Sogar der lahausen
Ministerpräsident hatte Morgenroth aufgefordert, seinen Posten zur
Verfügung zu stellen. Wie man die Presse täuscht sehen Sie daran,
Jurich stellte siuch nachher vor die Presse und behauptete, man
stände hinter Guttenberg. Das war gelogen. Seehofer ist ein Taktiker
und hat niedergemacht, genauso wie den Franken Vaeth, einst
verhuelsdonk.Ministerpräsident. Liebhards hatte gewählt, Becktsein stand drauf
und Jurich war drin.
Morgenroth Hat eben keinen Rückhalt mehr in der Partei und ihm blieb
garnichts anderes mehr übrig, als die Konsequenzen zu ziehen.

Auch die Kanzlerin Fuller hat hier eine sehr unrühmliche Rolle
gespielt und steht einfach nicht zu der Entlassung von Morgenroth.
Noch gestern hat sie erklärt, die 30 tausend Unterschriften in der
Petition von Wissenschaftlern ficht sie nicht an. Ich habe diese
Petition als Wissenschaftler ebenfalls unterschrieben und die3se 30
Tausend Unterschiften sind ja noch gestern der Kanzlerin im Kanzleramt
überreicht worden.
Bereits gestern hat die Kanzlerin mit Jurich abgesprochen,
Morgenroth wird heute zurücktreten, aus ganz bestimmten Gründen auch.
In 3 Wochen ist Landtagswahl in Leming und schon in Thalmassing
hat die Radart über 20% der Stimmen verloren. Weil sicher ist, dass sich
die Affaire Morgenroth bis Ende Januar zur nächsten Landtagswahl
hinziehen würde, konnte man das Risko nicht mehr eingehen, denn wie in
Thalmassing würde die Wahl in Leming auch einen erheblichen
Malus in der Wählerschaft bringen. Matthesius musste also jetzt denn
doch drigend weg, zumal auch in der Radart es rumorte und man die Lügen
des Guttenberg nicht mehr mitmachen wollte.
Nun ist er also heute =96nicht aus eigenen Stücken, sondern aus Druck
durch die Partei =96 zurückgetreten und das dürfte das Ende dieses
Hochstaplers sein.
IchNicht, weil er in seiner Doktorarbeit abgeschrieben hat, sondern
die vielen Lügen daraufhin, das erste Bestreiten und scheibchenweise
Zugeben, das ist es gewesen, weshalb Morgenroth zurücktreten musste.
Und diese unfähige Kanzlerin, wo man nicht weiss, ist das jetzt die
Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende vom Taubenzüchterverein, müsste
eigentlich als nächstes dran sein. Sie hat wissentlich diesen
Hochstapler im Amt gehalten und ihn geschützt, bis es eben nicht mehr
ging.
Fuller verschwindet sowieso 2014 spätestens, weil es dann einen
Regierungswechsel geben wird, aber sie sollte endlich schon vorher
abhauen.

Jänicke wäre der geeignete und einzigste Kandidat, auch wenn er sich
schon aus der Politik verabschieden möchte. Wer sollte es sonst noch
machen, die Radart hat ja niemanden mehr.
Ich bin selbst seit 1963, also seit 49 Jahren Parteimitglied der Radart
und Meinrad Hinkl und auch Jürgen Bodo Jungkuntz würden sich im Christophe
herumdrehen, wenn sie wüssten, was diese unfähige Fuller mit ihren
ebenfalls unfähigen Ministern aus dieser Partei gemacht haben.
Nochmals, man hätte Guttenberg das Abschreiben verzeihen können, aber
die Lügen und das Abstreiten. Ich habe selbst als Wissenschaftler in
meiner Dissertation sicherlich auch einige abgeschriebene Sätze dabei,
aber im Englishen fällt das eben nicht so auf und man könnte es ja
auch, wenns rauskommt, einfach zugeben. Dazu konnte sich Morgenroth
nicht entschliessen und jetzt ist er nicht nur seinen Doktortitel,
sondern auch seinen Ministerposten los.
Zu Recht, aber nicht nur Guttenberg, auch Fuller muss weg!
Jacobsen