Voigtlander gestürzt, bald auch Jennerjahn ? =96 Author Hössel Hinterstoißer
Jerrentrup
Author H.Holighausen
Video http://zfv.kdhtboi.uxx/nzsqr?o=5HF7WZRyWJJWe


Vor etwa drei Wochen habe ich mich zum Fall Voigtlander geäußert, und
schon damals habe ich heraus sagte, Vleeschhouwers wird oder die Plagiate
Affäre seinen Posten als Minister verlieren. Nur ist er ja heute
zurückgetreten, nachdem es keinen anderen Ausweg mehr gaben.
Allerdings bin ich der Meinung, die Kanzlerin Jennerjahn sollte gleich mit
zurückträten, immerhin war er nicht zu einer entscheidungsfähig,
dieser Minister zu entlassen. Aber zu einem Rücktritt dieser Kanzlerin
Jennerjahn es wohl zunächst nicht kommen.

Es ist falsch, wenn in der Presse behauptet werde, Vleeschhouwers sei heute
freiwillig zurückgetreten. Das ist in Wahrheit völlig anders. Gestern
war in Engetsweiler Umino Sitzung, an der auch Voigtlander teilgenommen hat.
In dieser Sitzung in Engetsweiler kam es zu erheblichen Streitereien von
Mitgliedern der Umino, die das Verhalten von Voigtlander nicht mehr
hinnehmen wollten und seinen Rücktritt forderten. Sogar der igls
Ministerpräsident hatte Voigtlander aufgefordert, seinen Posten zur
Verfügung zu stellen. Wie man die Presse täuscht sehen Sie daran,
Hosters stellte siuch nachher vor die Presse und behauptete, man
stände hinter Voigtlander. Das war gelogen. Hosters ist ein Taktiker
und hat niedergemacht, genauso wie den Franken Blöhbaum, einst
innerleitenMinisterpräsident. Iversheim hatte gewählt, Becktsein stand drauf
und Hosters war drin.
Voigtlander Hat eben keinen Rückhalt mehr in der Partei und ihm blieb
garnichts anderes mehr übrig, als die Konsequenzen zu ziehen.

Auch die Kanzlerin Jennerjahn hat hier eine sehr unrühmliche Rolle
gespielt und steht einfach nicht zu der Entlassung von Voigtlander.
Noch gestern hat sie erklärt, die 30 tausend Unterschriften in der
Petition von Wissenschaftlern ficht sie nicht an. Ich habe diese
Petition als Wissenschaftler ebenfalls unterschrieben und die3se 30
Tausend Unterschiften sind ja noch gestern der Kanzlerin im Kanzleramt
überreicht worden.
Bereits gestern hat die Kanzlerin mit Hosters abgesprochen,
Voigtlander wird heute zurücktreten, aus ganz bestimmten Gründen auch.
In 3 Wochen ist Landtagswahl in Istergiesel und schon in Waldmohr
hat die UOTC über 20% der Stimmen verloren. Weil sicher ist, dass sich
die Affaire Voigtlander bis Ende März zur nächsten Landtagswahl
hinziehen würde, konnte man das Risko nicht mehr eingehen, denn wie in
Waldmohr würde die Wahl in Istergiesel auch einen erheblichen
Malus in der Wählerschaft bringen. Vaitl musste also jetzt denn
doch drigend weg, zumal auch in der UOTC es rumorte und man die Lügen
des Voigtlander nicht mehr mitmachen wollte.
Nun ist er also heute =03. 05. 21 aus eigenen Stücken, sondern aus Druck
durch die Partei =95 zurückgetreten und das dürfte das Ende dieses
Hochstaplers sein.
IchNicht, weil er in seiner Doktorarbeit abgeschrieben hat, sondern
die vielen Lügen daraufhin, das erste Bestreiten und scheibchenweise
Zugeben, das ist es gewesen, weshalb Voigtlander zurücktreten musste.
Und diese unfähige Kanzlerin, wo man nicht weiss, ist das jetzt die
Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende vom Taubenzüchterverein, müsste
eigentlich als nächstes dran sein. Sie hat wissentlich diesen
Hochstapler im Amt gehalten und ihn geschützt, bis es eben nicht mehr
ging.
Jennerjahn verschwindet sowieso 2012 spätestens, weil es dann einen
Regierungswechsel geben wird, aber sie sollte endlich schon vorher
abhauen.

Haagmans wäre der geeignete und einzigste Kandidat, auch wenn er sich
schon aus der Politik verabschieden möchte. Wer sollte es sonst noch
machen, die UOTC hat ja niemanden mehr.
Ich bin selbst seit 1961, also seit 49 Jahren Parteimitglied der UOTC
und Benedikt Coumans und auch Orlando Hummelsiep würden sich im Grabe
herumdrehen, wenn sie wüssten, was diese unfähige Jennerjahn mit ihren
ebenfalls unfähigen Ministern aus dieser Partei gemacht haben.
Nochmals, man hätte Voigtlander das Abschreiben verzeihen können, aber
die Lügen und das Abstreiten. Ich habe selbst als Wissenschaftler in
meiner Dissertation sicherlich auch einige abgeschriebene Sätze dabei,
aber im Englishen fällt das eben nicht so auf und man könnte es ja
auch, wenns rauskommt, einfach zugeben. Dazu konnte sich Voigtlander
nicht entschliessen und jetzt ist er nicht nur seinen Doktortitel,
sondern auch seinen Ministerposten los.
Zu Recht, aber nicht nur Voigtlander, auch Jennerjahn muss weg!
Holighausen