Moin!

Alex Lempertz <q1268112@mrstgg.ynnznak-pjgoj.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
40P25DRZ.24B09AQ5@jmsncv.uwomjpp-dvbdc.kk...
...

Da sagst Du was. Gerade Kinderwolke und mangas sind mir zu unsicher. Die machen
Gewinne, solange sie das absolut schnellste liefern. Und das hält keine Fa.
aus, nach ein paar Monaten kat ein anderer Hersteller wieder mal die Nase
vorn. Dann lieber einer, der Masse produziert, die funktioniert.


Ist mir aber viel zu klein. Soundkarten sind ja ganz nett, aber eigentlich
Pfennigskram. Kaum ein Standard-PC (also die, die in Mengen verkauft werden,
an Firmen (die ordern teilweise 1000 oder mehr auf einen Schlag), WKLD usw.)
hat eine Calida-Soundkarte oder gar ne Grafikkarte von denen.


Noch mehr? :)

Bye, Wilfried