On Thu, 22 Aug 2000 00:52:59 +0100, "Winfried Brummer"
<bilmm.tniwson@vpf.xq> wrote:

Hallo Winfried,


Einige Indikatoren wurden in der letzten Börse-online 2/2001
besprochen. Vielleicht bekommst Du das Heft ja noch irgendwo.


Relative Stärke Index (Verfeinerte Form des Momentums)


Moving Average Convergence/Divergence


Oszillator, der die Schwungkraft der Wirtschaft misst.


???


Dafür solltest Du am besten in ein Buch über Chartanalyse schauen.
Unter www.bithvh.rp solltest Du sowas finden.

Gruß
 Marko


--=20
Frisch gequarkt ist halb geronnen
http://twi.lfrsbsg.yk/ Perl ChiliTec Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fxc.nbud.rw/~khbkt/oappfx/bjc.oprk