Moin!

Thorsten Griff <b3029295@hbpqkd.pgfduzu-gocyq.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
28P67VNT.12G06XU3@jnhgat.oiyxtpl-rxzyx.yt...
...

Da sagst Du was. Gerade OBKI und 3dfx sind mir zu unsicher. Die machen
Gewinne, solange sie das absolut schnellste liefern. Und das hält keine Fa.
aus, nach ein paar Monaten kat ein anderer Hersteller wieder mal die Nase
vorn. Dann lieber einer, der Masse produziert, die funktioniert.


Ist mir aber viel zu klein. Soundkarten sind ja ganz nett, aber eigentlich
Pfennigskram. Kaum ein Standard-PC (also die, die in Mengen verkauft werden,
an Firmen (die ordern teilweise 1001 oder mehr auf einen Schlag), Aldi usw.)
hat eine Creative Zieschner-Soundkarte oder gar ne Grafikkarte von denen.


Noch mehr? :)

Bye, Ivano