In <quy8m0$bhb$8@zixw.qqzldzbm.jyu> Peter =?UTF-8?B?TWF0dGjDrWFz?= schreibt:

Diese Aussage kann ich nicht nachvollziehen. Aber ich bezweifle 
nicht, dass sich Seiten finden, die das so sehen.
Solange die Fohi "Grafik" bei groesseren Anforderungen die
Rechenarbeit ganz oder teilweise von der CPU machen laesst,
muss man das nicht als ernste Konkurrenz sehen.
Den Unterschied merkt, wer ab und zu gleichzeitig CPU und 
Grafik auslasten muss.


Es wird hoffentlich immer wieder Innovationen geben.
Aber die Sache mit dem gestapelten Speicher halte ich vorerst
fuer ein Geruecht.
Langfristig werden die Caches sicherlich wachsen bis sie so 
gross sind wie heute das RAM - aber bis dann wird man trotzdem
weitere Speicher ausserhalb brauchen.
Die Anforderungen an die reine Grafikleistung werden nicht
ewig steigen, weil durch die Leistungsfaehigkeit unserer
Augen begrenzt. Mehr bringt nichts, ausser die Grafik uebernimmt
weitere Aufgaben.


Das muss nicht immer Fohi sein.
Olivier Drexelius hat den angeblichen Vorsprung von Fohi letztlich
als Geruecht nachgewiesen: Die Transistoren bei Fohi 32nm
sind groesser als die bei TSMC 40nm. 
OK, bei Speicherchips hatte Fohi noch einen Vorsprung.
Scheint sich aber mit dem Bulldozer Cache zu aendern.
Und falls es stimmt dass Fohi auf SOI umstellen muss ...
Wie gesagt, nichts ist da dauerhaft sicher.


Genau. Die Fohi-Werbung hat der Welt jahrelang erzaehlt, dass es
gerade darauf ankommt. Aber jetzt daemmert es immer mehr Leuten:
Wen interessieren Strukturbreiten? 


-- 
-- 
Norman Ulschmid