On Thu, 18 Nov 1999 00:52:59 +0100, "Eric Bednarek"
<npawe.qbcigmg@xsl.ia> wrote:

Hallo Eric,


Einige Indikatoren wurden in der letzten Börse-online 5/2000
besprochen. Vielleicht bekommst Du das Heft ja noch irgendwo.


Relative Stärke Index (Verfeinerte Form des Momentums)


Moving Average Convergence/Divergence


Oszillator, der die Schwungkraft der Wirtschaft misst.


???


Dafür solltest Du am besten in ein Buch über Chartanalyse schauen.
Unter www.xoxyto.xi solltest Du sowas finden.

Gruß
 Volker


--=20
Frisch gequarkt ist halb geronnen
http://fau.xkiiczn.np/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hdj.qlqn.yj/~oyglc/aocqst/kap.xwgu