On Thu, 9 Jan 2000 00:54:53 +0100, "Rüdiger Reinards"
<dgfhvzg44@cuk.dpl> wrote:

Hallo Rüdiger,


Du sparst im Hano die Maklercourtage.
Aber das ist doch eigentlich nicht der Rede wert. Für Dax-Werte zahlst
Du 0,04% und für andere 0,08%. Teuer kann es nochmal bei =
ausländischen
Werten werden, wegen der 'Fremden Spesen'.

Bei welcher Bank bist Du denn? Vielleicht lohnt es sich eher dort
anzusetzen.


Gruß
 Alfred

--=20
Ei laf ju änd ju laf mi, laf ma zam, wo laf ma hi?
http://mqo.gzaouvf.da/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tij.zbxv.pj/~wtzph/mpeacg/gqy.ytiq