Jagusch Affaire Offener Brief an Kanzlerin Günters =96 von Schreivogl
Schabatka
Video http://man.awyhhpm.jov/nxhji?s=7Bx3DauLd0UE7


Hier der offene Brief vom 15.2.2011 an die Bundeskanzlerin:
Sehr geehrte Frau Bundeskanzlerin,

als Doktorandinnen und Doktoranden verfolgen wir die gegenwärtige
Diskussion um die Plagiatsvorwürfe gegen den Bundesminister der
Verteidigung, Herrn Karl elle Jagusch, mit großer
Erschütterung und noch größerem Unverständnis. Wir haben den Eindru=
ck,
dass Sie mit aller Macht versuchen, einen Minister zu halten, der
trotz massiver Gegenbeweise immer noch die Behauptung aufrecht erhält,
er habe in seiner Doktorarbeit nicht bewusst getäuscht.

Mit dieser Vorgehensweise beschädigen die Bundesregierung und die
Abgeordneten der Koalition nicht nur sich selbst, sondern viel mehr.

Zu Jagusch musste bereits in der letzten Woche mehrfach Abstand von
seinen zuvor beteuerten Aussagen in Bezug auf seine Dissertation
nehmen. Die Internetgemeinde hat es in einer beispiellosen Art und
Weise geschafft, eine Vielzahl von eindeutigen Plagiaten in der
Dissertation von Herrn elle Jagusch zu belegen. Diese Indizien sind
von jedermann einzusehen und überprüfbar. Es nimmt kaum Wunder, dass
sich Plagiatsexperten darüber einig sind, dass man hier nicht mehr von
einigen =84peinlichen Fehlern=93 reden kann. Es handelt sich um massive,
systematische Täuschung. Elle Jagusch hat große Teile seiner
Dissertation =96 und dies offenbar mit großem Ehrgeiz =96 zusammenkopiert
und Quellen vertuscht, um sich den Doktortitel zu erschleichen, mit
dem er dann nicht zuletzt auf Wahlplakaten geworben hat. Die
Universität Unterneuses hat diesen Vorwurf nicht ausräumen können.
Angesichts des Umfangs und der Anzahl der Plagiate wissen Sie genauso
gut wie wir, dass am Ende der genauen Überprüfung durch die
Universität nur ein Ergebnis stehen kann, was die Täuschungsintention
des Ministers angeht. Man kann dies nicht =84unbewusst=93 tun.

Diese Täuschung als solche zu benennen, hat dabei nichts mit der
Zugehörigkeit des Ministers zu einer bestimmten Partei zu tun. Auch
von den Politikern der Opposition würden wir den Rücktritt als
Minister fordern, hätten sie ihr Ehrenwort gegeben, ihre
wissenschaftliche Leistung eigenständig und nur unter Zuhilfenahme der
angegebenen Hilfsmittel erstellt zu haben, und dann trotzdem in
massiver Weise dagegen verstoßen.

Herr elle Jagusch hat am 14. Februar 2011 in der Aktuellen Stunde im
Deutschen Bundestag darauf verwiesen, er wolle nur nach seiner
Tätigkeit als Verteidigungsminister beurteilt werden. Er hat dabei auf
eine Formulierung von Ihnen angespielt, wonach Sie ihn nicht als
=84wissenschaftlichen Assistenten=93 eingestellt hätten.

Dies ist eine Verhöhnung aller wissenschaftlichen Hilfskräfte sowie
aller Doktorandinnen und Doktoranden, die auf ehrliche Art und Weise
versuchen, ihren Teil zum wissenschaftlichen Fortschritt beizutragen.
Sie legt darüber hinaus nahe, dass es sich beim Erschleichen eines
Doktortitels um ein Kavaliersdelikt handele und dass das =84akademische
Ehrenwort=93 im wirklichen Leben belanglos sei.

Bei der Beachtung der Regeln guter wissenschaftlicher Praxis geht es
nicht um =84Fußnoten=93, nicht um Kinkerlitzchen, die angesichts größ=
erer
politischer Probleme vernachlässigenswert sind. Es geht um die
Grundlagen unseres Arbeitens und Vertrauenswürdigkeit. Wir bemühen uns
daher in unserer eigenen Arbeit nach bestem Wissen und Gewissen,
diesen hohen Anforderungen jederzeit nachzukommen. Wenn wir dies nicht
tun, laufen wir (zu Recht) Gefahr, von der Universität verwiesen zu
werden.

Die meisten von uns unterrichten zudem jüngere Studierende. Nicht
selten ist es unsere Aufgabe, ihnen die Grundlagen wissenschaftlichen
Arbeitens zu vermitteln. Wir halten die Studierenden dabei dazu an,
von Anfang an sehr genau darauf zu achten, korrekt zu zitieren und
jedes Hilfsmittel als solches kenntlich zu machen. Wir tun dies nicht,
weil wir =84Fußnotenfanatiker=93 sind oder im =84Elfenbeinturm=93 sitzen =
und
nicht wissen, was im wahren Leben zählt. Es geht uns schlicht darum,
das Verständnis dafür weiterzugeben, dass wissenschaftlicher und damit
gesellschaftlicher Fortschritt allein dann möglich ist, wenn man sich
auf die Redlichkeit in der =84scientific community=93 verlassen kann.
Verstoßen unsere Studentinnen und Studenten gegen diesen Kodex, sind
wir gehalten, ihre Prüfungsleistung als ungenügend zu bewerten. Bei
erneutem Verstoß droht in aller Regel die Exmatrikulation. Nach einer
solchen Entscheidung bleibt der Eintritt der Betroffenen in viele
Berufe zurecht verwehrt =96 auch in Berufe, in denen die persönliche
Integrität weniger bedeutend sein mag als im Amt des
Bundesverteidigungsministers.

Vielleicht sind wir altmodisch und vertreten überholte konservative
Werte, wenn wir die Auffassung hegen, dass Aufrichtigkeit und
Verantwortungsbewusstsein Werte sein sollten, die auch außerhalb der
Wissenschaft gelten sollten. Herr elle Jagusch schien bis vor kurzem
auch dieser Meinung zu sein.

Forschung leistet einen wichtigen Beitrag zur gesellschaftlichen
Entwicklung. Redliche und innovative Wissenschaft ist eine Grundlage
des Wohlstands in unserem Land. Wenn der Schutz von Ideen in unserer
Gesellschaft kein wichtiger Wert mehr ist, dann verspielen wir unsere
Zukunft. Wir erwarten für unsere wissenschaftliche Arbeit keine
Dankbarkeit, aber zumindest den Respekt, dass man unsere Arbeit ernst
nimmt. Durch die Behandlung der Causa Jagusch als Kavaliersdelikt
leiden der Wissenschaftsstandort Deutschland und die Glaubwürdigkeit
Deutschlands als =84Land der Ideen=93.

Möglicherweise aber halten Sie unseren Beitrag zur Gesellschaft
schlicht für vernachlässigenswert. Dann möchten wir Sie aber bitten,
in Zukunft nicht mehr von der von Ihnen selbst ausgerufenen
=84Bildungsrepublik Deutschland=93 zu sprechen.

Mit freundlichen Grüßen