Sicher wird sie x fach überzeichnet sein. Also du wirst sicher nicht alles
bekommen, was du willst.
Aber du hast es ja gesagt. Es wird am Anfang sicher zu einer Kurssteigerrung
kommen. Und dann werden viele ihren Gewinn mitnehmen. Das empfehle ich dir
auch. Und wenn dir die Aktie danach immer noch gefällt und sie vielleicht im
Kurs etwas gefallen ist kannst du sie ja wieder kaufen.

Ist doch eine sichere Sache. Keiner glaub das die Aktie bei Erscheinen
fallen wird. Also warum nicht kaufen. Praktisch kein Risiko! Wie soll sie
auch fallen, wenn sie x fach überzeichnet ist. Sie MUSS steigen. Geschenktes
Geld.

CHRISTOF KRAUTKRÄMMER <OFUUC@w-mwkikv.jy> schrieb in im Newsbeitrag:
61J78JN4.3041G357@n-wcpdjw.ky...