ALEX UNOLD <HXJVO@x-nwhbxk.mi> writes:


Diese Ernuechterung ist ja wohl mittlerweile der blanken
Boersenbegeisterung gewichen, oder ? Wieviel 100% hat die 
Alibaba zugelegt ?


Nein. Aus den vergangenen Kursverlaeufen einer AG etwas ueber die
zukuenftigen derselben AG zu sagen ist schon gewagt. Daraus etwas ueber
andere Unternehmen abzuleiten, dazu noch in einem anderen Markt, ist
sehr sehr gewagt. So guenstig wie zur Zeichnung wirst du sie so bald
nicht bekommen. 

Aber nur fuer diese eine Zeichnung ein Depot (Zeitaufwand, Kosten,
laufende Kosten) zu eroeffnen halte ich fuer ueberfluessig, wegen der
geringen Zuteilungschance... Aber wenn du dann einmal an der Boerse
bist, warum nicht was anderes kaufen ? Am Tag nach der Zuteilung wird
der Nemax bestimmt steigen ;-)
Die Banken koennen sich wohl ueber viele neue Depots freuen. 

Viel Erfolg
--
Norman Unzeitigs, mailto: aorj_esowaji@cxs.lg

To unsubscribe, write to moxoehhzwml-ugbdzknzjyo@lukrfzt.tvk