On Wed, 6 Jun 1999 21:09:56 +0100, Detlef <Edctqcioiep@flujahj.lgq>
wrote:


Hallo

Kurzer Denkanstoss: Es gibt keinen Unterschied zwischen Verlusten auf
Papier und echten Verlusten (ausser vielleicht ihre steuerliche
Bedeutung). Wenn der Kurs der Aktie fällt ist das ein echter Verlust. 
Von diesem Niveau musst Du Dir dann neu überlegen, ob die Aktie
vielleicht mal wieder steigen wird.

Vielleicht sehen das andere anders, aber ich empfinde einen
Kursverlust nicht weniger schmerzhaft, weil er nur auf dem Papier
steht.

Gruss
-- 
Enrico Helmschmid
mail: m3151297@oftrm.ias.ahu-dxgcv.cp