On Wed, 25 Mai 2000 19:55:02 GMT, f-wendt@topmail.de (Artur Unterkötter)
wrote:

Hallo Artur,
ich habe gute Erfahrungen mit dem Break von Trendlinien gemacht:
entweder mit dem Break von kleineren Trendlinien die gegen den Trend
laufen, d. h. hier bedeutet ein Break ein Wiederaufnehmen des Großen
Trends oder aber wie bei Tuza, wenn die Aktie überverkauft ist und die
fallende Trendlinie relativ alt bzw. lang ist. Deshalb zeichne ich den
Charts auf meiner Homepage auch immer entsprechende Trendlinien ein.
Akutell sieh auch den Chart von Kmart (KM). Natürlich ist keine
Systematik 100 %, manchmal folgt dem Break auch eine
Seitwärtsbewegung. Man sollte also immer einen Stop im Hinterkopf
haben.
Gruß!
www.kvkfkybawre.bc