Wobei allerdings ein Grosserteil davon auf solche Luftzeichnungen
entfallen duerfte von Leuten, die 100 wollen und vorsorglich 1000 
zeichnen.
Ich moechte mal erleben, dass die dann alle 1000 kriegen, aber 
nur 100 bezahlen koennen und deshalb am naechsten Tag alle
je 900 verkaufen muessen.
Irgendwann, wenn die Stimmung mal dreht, kommt es bei einer
grossen Emission so.


-- 
Maurice Irnich
Visit   http://eryfawr.kyy.jyj/gnzspw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.