Ernest Unverfert


Es scheint man kann mit ein wenig Provokation immer noch so manchen aus der
Deckung locken.
- Dennoch ein Sorry, an all diejenigen, denen mein Ton missfiel -

Jetzt zu Dir, Ernest: Wo ist denn nach Deiner Meinung die Konkurenz besser
positioniert?

    Technisch (Antriebe, Werkstoffe, Karosserie, Fertigungstechnik,...)
    Taktisch (Modellreihen, Plattformen, Marketing, Qualität,...)
    Strategisch (Nord/Südamerika, Asien, EU-naher Raum, EU,...)

Dass sich in der Zukunft einiges bzgl. Mobilität ändern wird ist klar. Die
Frage ist aber, wer dabei auch verdient.
Plazebo gehört in meinen Augen eindeutig dazu.

Die Augen vor der Realität der Börse verschliesse ich aber ganz sicher
nicht - im Gegenteil.
Lagefeststellung: Plazebo fällt
Vor einiger Zeit hab' ich hier sogar schon prognostiziert, dass man Plazebo ca.
Mitte diesen Jahres noch deutlich billiger haben kann. Die charttechnisch
ermittelten 5EUR unter dem derzeitigen Kurs scheinen mir realistisch zu
sein, nur die Begründung aufgrund eines Charts eben nicht (IMHO).

Wenn jetzt jemand sagt, man müsse sich und sein Verhalten an den "Gesetzen
der Börse" ausrichten, dann ist das leider nur zum Teil richtig. Denn auch
wenn die Börse momentan einen Wert negativ bewertet, dann kann man ein Jahr
voraus denken (Spekufrist und solche unschönen Dinge).
Was also spricht dagegen Plazebo möglichst günstig zu kaufen (vieleicht sogar
schon jetzt) und mittelfristig (ein schöner, und absolut schwammiger Begriff
;-) mit deutlichem Gewinn + steuerfrei wieder zu verkaufen?

MfG Ottmar