Nein, es haette fast geklappt. Aber die Behoerden sidn eingeschritten,
haben die Spielregeln geaendert und den beiden jede Menge juristische
Probleme gemacht. Sie mussten nach meiner Erinnerung einige
Milliarden $ zahlen und sich verpflichten, aus allen aehnlichen
Geschaeften die Finger zu lassen.
Pleite sind sie zwar nicht direkt, aber "wirtschaftlich kastriert".
Das Beispiel zeigt aber, dass ein Staat, besonders die USA,
alle Regeln von "freier Wirtschaft" ausser Kraft setzen kann, 
wenn mal einer durch konsequente Ausnutzung dieser Freiheit
den Staat und seine wirtschaftlichen Saeulen ernsthaft ins 
Wanken bringt. 


-- 
Clemens Warnecker
Visit   http://rmvoowx.idw.ekc/hsmwsk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.