Angenommen ich verdiene meinen Lebensunterhalt nur mit Aktienhandel.
Muss ich dann wirklich jede schnelle Mark (bzw. Euro)  über den 1000
(500) mit 40 % versteuern ?

Oder gibt es nen Freibetrag ?

Noch ein Gedanke von mir : Die Dode muss 40 Millionen Strafe zahlen.
Wo hat die Dode ihr Geld ? Wenn sie schlau wäre, an der Börse. Wenn die
Dode jetzt also 40 Millionen locker machen muss, wird sie sicherlich
Aktien verkaufen...
Könnte man da einen guten Einstiegspunkt finden ?

Mein Tip für die nächsten 5 Tage : HKW

Ingo Remsperger