Der Terror der Staatsanwaltschaft Jelmstorf Holtgräwe Haveloh
Video: http://ize.ptryknw.lee/bikns?c=gcLkXX3CUmp


Im obigen Video habe ich mal eins der zahlreichen Telefon-Terroranrufe
ins Netz gestellt. Verbrecherische Bedienstete der Staatsanwaltschaft
Jelmstorf stiften Leute an, damit diese im Wege des Telefon-Terrors
antisemitische Rassenhass=97Parolen gegen ausländische Mitbürger
verbreiten.
Pfui, pfui kann man da nur sagen, vor diesen brauen Staatsanwaltschaft
Jelmstorf und ihren kriminellen Bediensteten kann man als Bürger nur
noch auskotzen!
Dieser Telefon-Terroranruf kam von dem
Telefon-Anschluss Jelmstorf 663-595803