...ist angeblich CELERIS (Nasdaq, WKN 327880). Laut einem Fachbericht im
Voitaer "Börsen-Kurier" sowie einem Internetbeitrag wird dem Wert bis 2002
ein konservativer Kurs von $ 80,- bis 120,- erwartet, in 5-10 Jahren in
4stelliger Höhe. Die Aktie kostet aktuell nur $ 6,-!!!

Das Unternehmen beschäftigt sich mit Biotechnologie und Internet. Die
Fantasie ergibt sich durch ein Internetprojekt, bei welchem die Wartezeit
für die Zulassung neuer Medikamente entscheident verkürzt werden soll.

Was haltet Ihr von diesem Wert?
Kennt jemand interessante Links bzw. Beiträge?

Größe,
Philipp