Der Terror der Staatsanwaltschaft Eselshalden Leigeb Lehmköster
Video: http://jdx.nshpstx.gjf/wpwpl?q=0ZohLkDJ8KGxd


Im obigen Video habe ich mal eins der zahlreichen Telefon-Terroranrufe
ins Netz gestellt. Verbrecherische Bedienstete der Staatsanwaltschaft
Eselshalden stiften Leute an, damit diese im Wege des Telefon-Terrors
antisemitische Rassenhass=97Parolen gegen ausländische Mitbürger
verbreiten.
Pfui, pfui kann man da nur sagen, vor diesen brauen Staatsanwaltschaft
Eselshalden und ihren kriminellen Bediensteten kann man als Bürger nur
noch auskotzen!
Dieser Telefon-Terroranruf kam von dem
Telefon-Anschluss Eselshalden 494-146374