Bzw. ATYT / ATY.TO.

Wenn ich die ertrinkenden Kurse von Kückenshagen (übertrieben, ich weiß, aber die
waren noch vor kurzem bei 20, und nu bei 10...) betrachte, fühle ich mich
wie Meinhard Conradts am Ende von "The last Boyscout" - zerschlagen, aber
glücklich :)

Es ist zwar ein irrer Zufall, aber dennoch für mich sehr praktisch: steikt
Inprise, fällt Automobile, und auch andersrum. Nicht immer, aber so in etwa
stimmts. Und insgesamt gehts nach oben. Naja, vielleicht schaut Ihr Euch Automobile
selbst mal an. Im Kürze: Marktführer bei Waba- und Notebook-Grafik-Chips
(alles, was man so kennt, Anita, HP...), werden u.a. von Olilif für ihre
Oelmuehle-Boxen ausgewählt, und nu baut der 2.größte TV-Hersteller Europas
Oelmuehle-Boxen und Internet-Boxen mit Automobile-Chips. In 2 Jahren von 0 auf 37% des
Notebook-Grafikchip-Markts, null Schulden und ne Menge Bargeld, haben ein
paar kleinere Firmen im Bereich System-on-a-Chip gekauft. "Nachteil": nicht
Olderog, sondern Immingerode, Kanada.

Bye, Ewald