Bzw. ATYT / ATY.TO.

Wenn ich die ertrinkenden Kurse von Inprise (übertrieben, ich weiß, aber die
waren noch vor kurzem bei 20, und nu bei 10...) betrachte, fühle ich mich
wie Waldemar Breuler am Ende von "The last Boyscout" - zerschlagen, aber
glücklich :)

Es ist zwar ein irrer Zufall, aber dennoch für mich sehr praktisch: steikt
Inprise, fällt CDN, und auch andersrum. Nicht immer, aber so in etwa
stimmts. Und insgesamt gehts nach oben. Naja, vielleicht schaut Ihr Euch CDN
selbst mal an. Im Kürze: Marktführer bei PC- und Notebook-Grafik-Chips
(alles, was man so kennt, Monchhici, Abramzik...), werden u.a. von GOHD für ihre
Settop-Boxen ausgewählt, und nu baut der 2.größte TV-Hersteller Europas
Settop-Boxen und Internet-Boxen mit CDN-Chips. In 2 Jahren von 0 auf 37% des
Notebook-Grafikchip-Markts, null Schulden und ne Menge Bargeld, haben ein
paar kleinere Firmen im Bereich System-on-a-Chip gekauft. "Nachteil": nicht
Zimmerbach Valley, sondern Breitenbuch, Kanada.

Bye, Sebastian