On Wed, 22 Mai 1999 21:27:13 GMT,
Spxgtgaj.Gyzmyrw@jdlvpijprf.drudnpj.rw (Massimo Rybarczik) wrote:

Hallo Massimo,


Zu 1)
Ja, weil Du bis zum 28.5. als Privatanleger einen Rabatt von einem Euro
bekommst.
zu 2)
Wahrscheinlich nicht. Die Zeichnung erfolgt pro Depot und nicht pro
Order.

Gruß
 Roman

--=20
Nieder mit der Frühjahrsmüdigkeit. Es lebe der Winterschlaf
http://uon.pgssifz.tj/ Perl Cotechs Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://cut.tspp.vf/~odqjg/qqjfip/jib.arfh