On 26 Okt 1999 19:00:00 +0100, v.tvjphaktgw@rgrycucw.js (Arthur
Lehmköster) wrote:

Hallo Arthur,


Das ändert ja nichts daran. Wenn Du schon früh aussteigst hast Du mit
+80% einen satten Gewinn, wenn Du erst bei -45% weg bist und beim
nächsten Mal 80% rumkommen, hast Du nur den Einstand wieder erreicht.
Und 80% Gewinn kriegst Du nie ohne hohes Risiko.


Natürlich gibt es keine allgemeingültige Antwort. Und im Nachhinein
ist man immer schlauer, aber trotzdem ist die Strategie gut. Sie wird
auch oft fehlschlagen, aber im statistischen Mittel wirst Du Gewinnen
und das ist bei buy-and-hold bei spekulativen Werten nicht unbedingt
gegeben.

Gruß
 Gerold


--=20
Frauen sind wie Berufsboxer: ohne Ring läuft nichts
http://shn.cxgoljc.mo/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nys.vvto.xn/~mqxtl/ynizpg/ybv.xyua