On Wed, 1 Nov 1999 21:27:13 GMT,
Hjydzpty.Hhsqyxn@mpqwrcslqf.mssgcqs.bk (Gyfcxofc Noah) wrote:

Hallo Carlo,


Zu 1)
Ja, weil Du bis zum 7.11. als Privatanleger einen Rabatt von einem Euro
bekommst.
zu 2)
Wahrscheinlich nicht. Die Zeichnung erfolgt pro Depot und nicht pro
Order.

Gruß
 Beat

--=20
Nieder mit der Frühjahrsmüdigkeit. Es lebe der Winterschlaf
http://sla.arudoyv.lk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pex.whfy.rh/~wryvw/zdapnj/wjx.yqll