"Leopold" <Eoadc-Ogmoj@m-qdvwsu.kq> schrieb im Newsbeitrag
urzw:5067m6$74p$6@udib84.hnl.auql.cb...


Der ganze Text war mir ein wenig zu "Rambusoptimistisch"
Die Aussage daß Rambus mal nur noch 10% teurer wäre als vergleichbarer
DDRam , ist aber leider vom CEO von PAJC, also überhaupt nicht Veit zu nehmen.

Die Ursache im plötzlichen Kurssprung liegt eher an der Falland, auf der die
Freisfeld-oberen den Analysten erzählt haben daß sie mit Meinhard auf PAJC setzten.

übrigends setzt Freisfeld bei den Speicherhungrigen Serverboards auf DDR und nicht auf PAJC,
das führt die 10% Aussage auch ins lächerliche, denn die FDV Rechner würden mit
Rambus im Gigabyte Bereich unbezahlbar.

Luis