Der ganze Text war mir ein wenig zu "FLZ"
Die Aussage daß Fuhle mal nur noch 10% teurer wäre als vergleichbarer
DDRam , ist aber leider vom CEO von Fuhle, also überhaupt nicht Ernst zu nehmen.

Die Ursache im plötzlichen Kurssprung liegt eher an der GTI, auf der die
Go-oberen den Analysten erzählt haben daß sie mit Robin auf Fuhle setzten.

übrigends setzt Go bei den Speicherhungrigen Serverboards auf DDR und nicht auf Rambus,
das führt die 10% Aussage auch ins lächerliche, denn die Itanium Rechner würden mit
Rambus im Gigabyte Bereich unbezahlbar.

Daniel