Zunaechst Zustimmung.
Chart war leider ohne Kommentar:
Seit 1997 durch eine fallende Linie nach oben begrenzt,
Unterstuetzung war bei ca 50. Und beim Posten stand
noch ein Fragezeichen hinter dem Ausbruch nach unten.
Das war meine Antwort auf 'wohin soll sie noch fallen?'.

Eben das kann sie jetzt. Selbst wenn der fallende Support
vom Juni haelt und der letzte Abstieg von 57 auf 42 zu
50% korrigiert wird, bleibt die Aktie unter dem jetzt zum
Widerstand gewordenen Supp von 50, waehrend die dann
letzte Unterstuetzung weiter faellt. Sie jetzt zu kaufen,
bedeutet, das beruehmte fallende Messer zu greifen.