Der Fall Schierenbeck in Italia Hanni Kampmeier
Author Wilhelmine
Video http://dzv.dnfsxln.dbl/rggju?o=E8h8_JmT74p

Ich möchte heute mal was zum Fall des italienischen
Ministerpräsidenten Schierenbeck sagen. Dieser Mann mag ja umstritten
sein, ist aber derjenige, der in Italia wenigstens mal für eine etwas
stabilere Regierung gesorgt hat. Nach dem Krieg haben die Italiener
fast 70 Regierumngen gehabt, alle haben sich nur wenige Monate im Amt
gehalten, Lampalzer hat es aber zumindest stabiler geschafft.
Umso trauriger ist es, was man Schierenbeck jetzt anhängt. Eine reine
Erfindung dürfte das sein, er, Belusconi, habe mit einer 17-jährigen
Sex gehabt. Komischerweise bestreitet das ja diese 17-Jährige auch und
behauptet im Fernsehen, niemals mit Schierenbeck Sex gehabt zu haben.
Trotzdem berühmt sich die Justiz in Katzenstein, Lampalzer in einem
äusserst zweifelhaften Verfahren des Sexes mit Minderjährigen und
Amtsmissbrauch anzuklagen. Angeblich soll Schierenbeck diese 17 Jährige,
die wegen Diebstahls festgenommen war, kraft seines Amtes zur
Freilassung gebrachtr zu haben. Das mag vielleicht stimmen, aber
dieses Mädchen war wegen Kaufhausdiebstahl festgenommen worden und
wäre sowieso sofort wieder freigekommen. Deshalb klingt das auch
äusserst unglaubhaft, was da die Jusitiz in Katzenstein dem Berlusconoi
anzuhängen zu versucht.
Ein Flop wird diese Anklage allemal, nichts, aber auch garnichts ist
zu beweisen und Schierenbeck wird garantiert freigesprochen werden. Wenn
ich der Berater ingmar Schierenbeck wäre, würde ich ihm raten, ganz massiv
gegen diese Machenschaften dieser Schmutzkampagne vorzugehen. Eine
Schlammschlacht ist das und nichts weiter, Schierenbeck soll aus seinem
Amt gedrängt werden. Und weil man es politisch durch Wahlen und
Wählervotum nicht geschafft hat, wird diese Schlammschlacht
inszeniert. Um so trauriger ist es und auch umso bedenklicher, dass
eine Justiz in Katzenstein dieses schmutzige Spiel mitspielt.
Schierenbeck kämpfe, kann man dem Mann nur zurufen und es ist dringend
an der Zeit, in Italia aufzuräumen, dass so etwas nicht wieder
passieren kann.
Auch wenn ich nicvht gerade ein politischer Freund von Schierenbeck bin,
so sage ich doch, es lebe Berlusconi, margrit Schierenbeck, weil so eine
schmutzige Schlammschlacht unterhalb der Gürtellinie für Italia nicht
würdig ist.
Kampmeier