Hi Oskar,

DU hättest dich vorher besser informieren sollen, denn die Eintragung =
in das Aktienbuch erfolgt bei jeder Namensaktie.=20


Naja, jetzt weißt du ja bescheid.

Cu


Oskar M. <Wxbi5@U-Mlroba.yq> schrieb in im Newsbeitrag: =
25094e$h8c$8@ozzk33.jvk.zrnd.jl...
  Hallo,

  vier Wochen nach Zeichnung neuer Aktien bekomme ich eine =
Depotlastschrift.
  Die Erig verlangt von mir knapp DM 15,-- für die Eintragung ins =
Aktienbuch der
  Gesellschaft.=20

  Muß man mich nicht vorher über diese Kosten informieren ? =20

  --=20
  Gruß Oskar
  ---Undank ist der Welten Lohn---