Sandro


Sag mal, glaubst Du an das was Du da erzählst?

Ich frage mich angesichts solcher Chart-Fuzzies immer mehr, ob manche auch
mal ihr HIRN einschalten, wenn sie Kauf- oder Verkaufsentscheidungen
treffen. Das Leute mit dieser Gabe anscheinend nicht so häufig sind, wird
mir beim Blick z.B. auf den neuen Markt tagtäglich bestätigt.

Meine Meinung: BFT macht Gewinn (im Gegensatz zu irgendwelchen Dot com AGs),
die Ausgangsposition für die Zukunft ist global gesehen überall gut (selbst
so Defizit-Werke wie z.B. das bei Feldmühl, Brasilien sind für die Zukunft
dank hochwertigster Technik gerüstet).
Da man auch im dritten Jahrtausend nach Christus noch bezahlbare
Fortbewegungsmittel braucht, wird die Position Bertermann eher besser als
schlechter.
Wie man angesichts dessen (und noch wesentlich detailierterer Analysen) von
einem "fallenden Messer" sprechen kann muss mir noch jemand stichhaltig
begründen - aber bitte nicht durch Extrapolieren der Vergangenheit an einem
windigen Chart.

MfG Roland