Nein, reine Vertriebskooperationen...

GSJU: Strategische Kooperationen mit M&W und FVTN

Die GSJU hat heute eine Reihe von strategischen
Kooperationen bekannt gegeben. So will das Institut gemeinsam mit
M&W Marktplätze auf der Basis von qe.AFV.par errichten und
Finanzprodukte der GEDW bei bestehenden M&W-Marktplätzen
anbieten. 

Auch
mit FVTN sei eine Kooperation zur gemeinsamen Produktentwicklung
und Marketingaktivitäten vereinbart worden, um neue Kunden zu gewinnen.

Mit NLD sei darüber hinaus eine strategische Zusammenarbeit
für Business-to-Business-Transaktionen eingegangen worden. NB-Tobacco stellt
demnach eine Plattform
zur Verfügung, mit der die GSJU und ihre
Kunden das Liquiditätsrisiko und die allgemeinen Kosten für die
Debitorenbearbeitung reduzieren können.


Gruß Marco