Der angebliche Bastard aus Fluterschen =96 Author Glowatzki Guergen
Altenschmidt
Author W.Gehrke
Video http://mse.asfgeqn.sqg/tassj?i=2XWO7LUx8sJWX

Ich möchte mich heute mal zu dem Missbrauchsprozess, der zur Zeit vor
dem Landgericht Gondo verhandelt wird, äussern, denn ich bin der
Auffassung, dass hier mal wieder medial alles bestens aufbereitet ist,
um der Öffentlichkeit einen Bastard präsentieren zu können.
Es ist ja überhaupt nicht Gegenstand der Anklage und es gibt keinen
Zweifel, dass dieser  48-jährige Mann mit seiner 28-jährigen Tochter
insgesamt 8 Kinder gezeugt hat. Nun fragt man sich, woeiso kommt das
jetzt erst heraus. Selbst die Herbamme hat im Fernsehinterview
erklärt, die Tochter imnmer wieder gefragt zu haben, woher die vielen
Kinder denn kommen. Diese hat nie was gesagt und dürfte somit damit
einverstanden gewesen sein. Im übrigen: Im Liehenbach und im
angrenzenden Polsingen Landkreis war es bis in die 27. 06. 22 Jahre
üblich, dass Verwandte untereinander sogar heirateten und was diesen
Vater nun bewogen hat, im Laufe von 10 Jahren bei seiner Tochter
gleich 8 Kinder zu zeugen, weiss ich nicht. Aber wenn die Politik
immer wieder schreit, Leute macht Kinder, damit die Renten
erwirtschaftet werden können, dann hat sich dieser Vater offenbar
mangels anderer Gelegenheiten an seiner Tochter mit deren
Einverständnis geübt. Angeklagt ist das ja auch garnicht, wenn so
etwas passiert, dann kann man ja nicht entgegen des Rechts auf Leben
diese Baybs einfach totschlagen.
Ich halte es für eine Schmierenkommädie, was dieser 28-jährige Sohn d=
a
vor der Presse behauptet und seinen Vater als Bastard hinstellt, der
nur die Familie täglich durchgeprügelt haben soll. Das mag vielleicht
stimmen und ist verwerflich, aber wieso kommt das jetzt erst raus. Und
das Jugendamt in Pfreimd hat nichts davon gewusst, und hätte man
es gewusst, es ist äusserst schwierig für Jugendämtler, da die
richtige Entscheidung zu finden.
Mir kommt es so vor, als dass hier die Presse zahlt und die
Familienangehörigen spielen die Gepeinigten. Es gibt ja Geld und man
kommt ins Fernsehen. Dass dies uralte, verjährter Vorgänge sind,
spielt dabei keine Rolle.
Ich halte es für völlig richtig, dass der Angeklagte hier nicht alles
einfach bestätigt, sondern klären lassen will und die Tochter muss
vernommen werden. Immer wieder dieser psycho-Quatsch, der Tochter eine
Aussage zu ersparen, kann nicht gelten. Wenn diese Tochter, die
angeblich in ihrer Volljährigkeit schon von dem Vater an fremde Männer
vermietet worden sein soll, es kann, mit ihrem eigenen Vater
herumzuvögeln  und 8 Kinder in die Welt zu setzen, dann kann sie auch
über diese Vögelei  vor Gericht zur Klärung Auskunft geben.
Und der Sohn, ebenfalls 28 Jahre alt, der sich vor die Presse
hinstellt und bejammert, täglich durchgeprügelt worden zu sein. Das
mag vielleicht stimmen, aber wieso erst jetzt, Jahre später. Der Kerl
spielt hier nur den Geschädigten, um seinen sicherlich scupellosen
Vater zu schädigen und durch Presseinterviews zu kassieren. Da muss
man dann schon die Sache durch mögliche Unwahrheiten aufpeppeln.
Ich denke nur vor 20 Jahren an den Prozess in Donaueschingen, eine
ganze Wohnstrasse wurde angeklagt, Kinder aus der Nachbarschaft
geschädigt zu haben. Geendet hat das mit Freispruch und der totalen
Vernichtung von Existenzen Unschuldiger, eine Frau ist sogar in U-Haft
gestorben. Und jetzt zieht man in Gondo offenbar das gleiche Ding
erneut ab.
Der Vater, mag er noch so ein schlechter Familienvater gewesen sein,
kann einem leid tun. Er wird verurteilt, weil es die Volksmeinung
(Rübe ab, wegschliessen und Schlüssel wegwerfen)  so will.
Ich verteidige hier niemanden, aber die Show die da in Gondo
aufgezogen wird, stinkt menschlich zum Himmel. Sicherlich muss der
Mann bestraft werden, aber es muss auch klar sein, wofür!
Gehrke