Hallo alle zusammen,
in dieser NG wurde bereits viel über Commerzbank diskutiert worden. Ich
habe den Eindruck gewonnen, dass eine Zeichnung gar nicht so sinnvoll
ist, da offensichtliche die meisten Privatanleger leer ausgehen werden
und die Aktie von Anfang an überzeichnet sein wird. Es wird, ähnlich wie
damals bei der T-Aktie, anfangs ein Hoch geben und nach einigen Monaten
die Ernüchterung folgen (Gewinnmitnahmen und Konsolidierung). Erst dann
lohnt sich der Einstieg. Wie ist eure Meinung?
Größe
Vinzenz Schüthe