N'abend!

Ich lese die Gruppe hier seit einiger Zeit mit und möchte nun auch mal 
eine Frage stellen. Vorweg: Ich gebe zu, daß ich einige wenige Aktien
dieser Firma besitze, trotzdem soll das kein Pushversuch sein. Ich
möchte einfach nur wissen, warum die so stark gestiegen ist.
Der Kurs ist seit einigen Wochen zwischnm 2,5 und 3 US-$ rumgekrochen
bei recht mageren Umsätzen. Seit gestern zieht er jedoch steil an
(+20% heute) und die Umsätze liegen in Größenordnungen, die dieser
Wert bisher nie gesehen hat. Unter
<http://lzukz.rekxx.ckq/h?v=XJKL.OM&i=2l> kann man sich das
anschauen. Mit Datum vom 25.7. findet man auch einen Verweis auf ein
Gespräch, das ein Herr Schuckert mit dem Vorstandsvorsitzenden der Firma
geführt hat. Ist der Herr Schuckert so bekannt, daß aufgrund seiner
vorsichtigen Empfehlung jede Menge Leute die Aktie haben wollen?
Eigentlich wollte ich meine Aktien ja baldmöglichst abstoßen...
Auf Hinweise hofft: 
Eilert