Ich begrieifs auch nicht, der Laden hat mich schon (auf dem Papier) nen Haufen
Geld gekostet. Aber

1. Haben Sie schöne Autos (ich hab auch so eins)
2. Ich bin noch jung und kanns erwarten, daß es die NM Werte und die Luftblasen
mal so richtig zerreist.
3. wo sollen die Leute dann mit Ihrem geld hin, wenn nicht in Substanzwerte?
4. Was glaubst Du, welcher Autobauer die nächsten 1-3 Jahre nicht in die fette
Absatzkriese radelt?  (schau dir mal Raso von Heute an)

soviel zu meinen Hoffnungen

Thierry