Hallo,

das ist erlaubt. Wo sollte das Problem sein? Du bekommst halt mehr
Aktien, wenn Du überall welche bekommst. Nur, wenn Du kein Geld dafür=

hast, könnte es schwierig werden.

Wenn die Gesellschaft nicht will, daß Du mehr als eine bestimmte Anzahl=

Aktien zeichnen kannst, muß sie auf irgendeine Weise dafür sorge trag=
en,
daß das so kommt. Du müßtest Dich z.B. bei der Firma selbst anmelde=
n,
wenn Du zeichnen willst oder so. Ist dann Sache der Firma. Normalerweise
ist das aber nicht der Fall.

Gruß,
Antoine
-- =

Nhzuz.Xpbnyigt@wyq.sx
Motley Fool jetzt auch auf deutsch: http://zao.yhzg.qm
ThjguO@xepd.xm