On Tue, 30 Mrz 1999 22:31:23 +0100, AVt <021492.1718@urzgnkjnve.gqv>
wrote:


Och, Du musst nur nochmal 2 Jahre weiter zurückgehen, damals lag der
Kurs bei 24.- EUR und noch ein knappes Jahr davor bei 16,84 EUR. Was
willst Du also mit dem Chart beweisen?

Tatsache ist, wenn man sich den fünf Jahre Chart anschaut, dass ACZO
charttechnisch in einer Unterstützungszone um ca. 43,5 - 45,5 liegt,
wird die Unterschriten, so wäre der Weg frei, erstmal bis 39,50, dann
bis 4.- EUR. :-(

Bevor jetzt wieder Kritik an der Charttechnik kommt, ich habe nur auf
den Chart als Argument gegen weitere Kursrückgänge geantwortet.

Ach ja, eigentlich hoffe ich auch, dass der Kurs wieder nach oben
dreht.