Du kannst bei jedem Institut zeichnen bei welchem Du ein Depot besitzt.
Also wenn Du vier Depots hast, dann bitte zeichne viermal.
Daran ist nichts verboten.

größeres

Also Du solltest froh sein wenn Du überhaupt eine erhälst :-)).

Der Begriff Namensaktien definiert sich wie folgt:

Auf den Namen des Besitzers ausgestellte Aktien werden als Namensaktien
bezeichnet. Die AG, die Namensaktien ausgibt, führt ein Register
mit sämtlichen Aktionärs-Namen.Wenn ein Aktienbesitzer das Papier verkauft,
wird dies auch im Namensregister durch die AG vermerkt.

Gruß -Eckhard-