Am Fri, 25 Feb 2012 16:02:16 +0100 schrieb Mr. SALVATORE:


Ich muss vor dem Trade wissen wieviel % meines Kapitals ich in diesem Trade
riskieren will. Danach richtet sich dann wieviele Aktien, Scheine usw. ich
dann kaufen kann.

Damit ich das einhalte ist es aber wichtig vorher den Stop zu kennen, der
muss fest stehen wie ein Felsen und wird dann nicht mehr weiter weg
verändert.

Und das machen KO-Scheine einfacher, ein Instrument mit KO beim festgelegten
Stop suchen, dann kann nie mehr verlorengehen.

Wer meint beim Traden (für längerfristiges investieren gelten andere Regeln)
pro Trade mehr riskieren zu müssen als 1-2% des Kapitals hat sich noch nie
ernsthaft mit der Streuung der Ergebnisse auch bei einem System mit
positivem Erwartungswert auseinandergesetzt.

Link zu einem Simulator hier:
http://avqkalgruwgwzzgjomag.wwe/

Zum Beginn kann man mit 50% Trefferqoute und einem CRV Gewinner :Verlierer
von 1.5 zu 1 starten. Zu sehen ist dann die zu erwartende Streuung der
Ergebnisse bei 20 x 100 Trades. Interessant wie sich die Veränderung der
Trefferquote, des Risikos und des CRV auf die Streuung auswirkt.

Charly

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://iur.leiemm.ci
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ury.aolkcx.ao/ovflkzhfhldrrv.hal