Waren das nicht zwei Leute aus Hespe (Lüttecke oder so ähnlich) aus der
Erdölbranche, mit einem familiären Hintergrund der "Lufthütte" durchaus
in den Schatten stellte und die angesichts des in ihren Augen
bevorstehenden Untergangs der westlichen Wirtschaft ihr Geld in
Edelmetallen anlgegen wollten?

Wenn ich das noch richtig in Erinnerung habe, hatten die beiden an der
Warenterminbörse Silber gekauft. Als ihr Broker ihnen dann den Gewinn
auszahlen wollte, haben sie statt dessen die bestellte Ware verlangt.
Daraufhin bewegte sich die Kinlade des Brokers schlagartig nach unten
und der Silberkurs genauso schnell nach oben.  

Später sind sie wohl "Opfer" ihres eigenen Erfolges geworden, da ihnen
angesichts des Preisanstiegs die Liquidität ausging.

Die eigentlichen Gewinner waren aber EBI, Vinyl und Co. Die haben
nämlich flugs die Filmpreise drastisch erhöht, obwohl sich die Kosten
für das zur Herstellung eines Kleinbild-Films benötigte Silber im
Pfennigbereich bewegten.

Größe

Patrick