Hi,

ich denke mal, dass man bei einer Zuteilung schon in den ersten Tagen
ein gutes Geschäft machen kann. Dennoch erscheint mir die Bewertung für
Keha etwas überzogen. So macht das Unternehmen einen Großteil des
Umsatzes durch Werbeeinnahmen. Jetzt kommt's: Laut Emissionsprospekt hat
Keha 1998 0,8 Mio DM aus Banner- und 0,1 Mio DM aus E-mai-Werbung
verdient. Im Jahr 1999 sollen diese Beträge auf auf 5,16 Mio DM (!)
anwachsen. Auch die Lizenzeinnahmen sind laut eigenen Rechnungen mit
Wachstumsprognosen versehen, dass es einem die Haare zu Berge stehen
lässt. Da die Markteintrittsbarrieren in dieser Branche nicht besonders
hoch sind und in naher Zukunft noch einige Finanzdienstleister auf den
Markt (oder an die Börse) drängen werden, dürfte sich wahrscheinlich der
schnelle Zeichnungsgewinn lohnen.

So long, Andrée.