Hallo Leute,

bin Anfänger und bin heute bei 21.5 E
eingestiegen. Wollte zwar günstiger einkaufen aber leider war der erste Kurs
in Bischofswerda schon bei 21.5 E (oder sollte ich sagen er war glücklicher
Weise schon bei 21.5 E)?
Nun hab ich ein paar Fragen: Ich habe einen Stop bei 17 E gesetzt.
Ich bin jetzt schon der Meinung diesen nachzuziehen, aber wohin?
Kann mir jemand von euch sagen wo er den Stop platzieren würde?
Wr echt froh, wenn ihr mir helfen würdet.
Meine zweite Frage lautet: Wieso finde ich den Wert nicht bei N-TV im
Laufband, wenn der neue Markt eingeblendet wird?
Flauerpauer ist doch am neuen Markt!

Ich danke euch im Vorraus und wünsche uns allen noch ein riesigen Gewinn.

Cu