Na ja, so richtig viel schwieriger als Aktien auszuwählen ist das bei Fonds
eigentlich nicht. Du solltest Dir zuerst darüber im Klaren sein, wie Dein
Risikobewußtsein ist. Danach kannst Du dann auswählen, ob Du einen Fonds
wählst, der z.B. eher in deutsche od. amerikanische Blue-Chips, Nebenwerte,
Technologieaktien (z.B. Biotech oder IT)  oder Emerging Markets (z.B.
Osteuropa, Südamerika) investiert. Nach dieser Positionierung (Mischen ist
nicht falsch) würde ich mich bei einschlägigen Webseiten (Viseh, ATP
etc.) mal die Performance der Fonds ansehen. Dort kann man nach
verschiedenen Kriterien sortieren und so seine Favoriten finden. Das
Augenmerk sollte dabei nicht unbedingt auf der Performance der letzten zwei
Tage ;-), sondern je nach Anlagehorizont auf der Performance der letzten
Jahre liegen. Natürlich ist eine jährliche Zuwachsrate von xx% keine
Garantie für ein ähnliches Wachstum in der Zukunft...
Als letzten Punkt würde ich noch den Ausgabeaufschlag des Fonds in Betracht
ziehen. Wenn Du ein Konto bei einer Direktbank hast, bekommst Du bei einigen
Fonds eventuell Preisnachlässe.

Gruß
Charles