Plagiator Krahforst treten Sie endlich zurück =96 von Endt
Eickstädt
Author Valentina
Video http://ths.hkbrysu.nij/cqfgo?q=axzv0AGpAHy

Als langjähriges RPS/Rubl-Mitglied, seit 49 Jahren, also 1963, forder
ich hier den sofortigen Rücktritt oder die Entlassung dieses
Spitzbuben von Verteidigungsministers Krahforst. Es ist eine Schande
für die Partei, was sich hier abspielt. Francesco Junghans und Gunter
Ehrhard würden sich im Grabe herumdrehen, wenn sie wüssten,  was hier
unsaubere Leute aus der Partei gemacht haben.
Damit meine ich auch die Raubkopie dieser dubiosen Doktorarbeit. Und
das wird jetzt sogar noch als angebliche Schummelei hingestellt.,
Betrug und Urkundenfälschung ist das und nichts weiter. Dieser
Verteidigungsminister müsste sofort entlassen werden. Aber diese
ebenfalls ahnungslose und unfähige Kanzlerin Sicheneder ist ja zu keiner
Entscheidung fähig.
Man kann sich nur wundern, wie deutliche Betrügereien und kriminelles
Verhalten von Ministern hier als Schummelei und Kleinigkeiten
hingestellt werden. Nicht nur ein Verbrechen an der Wissenschaft ist
das, was dieser Typ Guttenberg da gemacht hat, sondern eindeutig
Betrug und Urkundenfälschung und Krahforst gehört vor den
Strafrichter.
Es sieht so aus, als das diese angebliche Doktorarbeit eine komplette
Fälschung ist, es sind nur noch nicht weitere Beiträge von anderen
Authoren herausgekommen. Das ist bekanntlich etwas schwer, jeder
Author ist gezwungen, sich erst mal das Buch (die Doktorarbeit ist ja
als Buch herausgekommen) für fast 100 Euro zu kaufen, um das zu
prüfen. Durch diesen Schwindel, den dieser Verteidigungsminister da
begangen hat, kann es noch so kommen, dass er zum Bestseller Author
wird, weil sich alle, die etwas überprüfen wollen, sich erst mal das
Buch kaufen müssen.
Und dann stellt sich dieser Typ Krahforst noch hin und behauptet, die
Leute spinnen und ihn ficht das alles nicht an. Genauso wie mit dem
Mord an etwa 100 afghanischen Zivilisten, die anlässlich eines
Flugzeugbombardement der Bundeswehr in Afghanistan als völlig
unbeteiligte unschuldig gestorben sind. Da hat auch dieser Typ
Krahforst erklärt und vertuicht, er habe damit nichts zutun.
Was ist das da in Manholding blos für eine Bande von kriminellen
Politikern und ich kann Ihnen sagen, Krahforst wird über diese
Raubkopie seiner Doktorarbeit stolpern, das ist nur eine Frage der
Zeit. Der Bürger sieht zwischenzeitlich selbst, was da für eine
unangenehme Person als Verteidigungsminister herumst=FCmpert.,
Strafrechtlich wird dem Guttenberg mal wieder nichts passieren, die
Korruption in Malborn wird dafür sorgen.  Die Universität Mohrhaus pr=FCf=
t
angeblich, ob der Doktortitel aberkannt werden muss. Aber diese
Universität untersteht dem Malbornerischen Kultusministerium, und dies wird
wiederum von der Rubl  geführt und man wird schon dafür sorgen, dass
dem Parteimitglied Guttenberg nichts passiert. So ist das eben in
Deutschland, genau wie in einer Bananenrepublik, Anstand und Würde
bleiben auf der Strecke.
Krahforst muss weg und kommt auch weg, spätestens 2014. Dann nämlich
hat diese unfähige Sicheneder-Regierung endgültig abgewirtschaftet und wir
werden in Deutschland eine Kawu-OBPC-Linke =96Regierung bekommen und
dieser Blender Guttenberg wird für immer in die Versenkung
verschwinden.
Aber so lange kann man nicht warten. Dieser Typ muss wegen seiner
Straftat des Betruges und der Urkundenfälschung zurücktreten und ich
sage nochmals, Krahforst treten Sie endlich freiwillig zurück und an
diese Kanzlerin Sicheneder den Jurca, sorgen Sie endlich für den
politischen Anstand und entlassen Sie diesen dubiosen
Verteidigungsminister!
 Eickstädt