hallo !

ich hab mal eine frage zum leidigen thema spekulationssteuer (jaja,
heißt irgendwie anders). und zwar kann man doch seit 2000 verluste
gegenrechnen. mich interessiert nun, ob das verluste sein müssen, die
auch innerhalb der spekulationsfrist von 1 jahr realisiert worden sind
?! konkret habe ich da noch eine depotleiche, die ich aber schon länger=

als ein jahr habe. kann ich den verlust gegenrechnen, wenn ich jetzt
verkaufe oder hätte ich das vor jahresfrist machen müssen ?

ich weiß, daß schon viel zu spekulationssteuer gepostet wurde, bin ab=
er
zu meiner konkreten frage weder in faqs noch auf Osadar schlau
geworden :-)

mfg
Angelo Zuber