Hallo miteinander,

meine gestrige Empfehlung ist ja heute in HILBECK wieder sehr gut gelaufen.
Heute zum Schluß bei A$1,70 = Ö1,055 (+10%).

Vielen Dank an diejenigen, die mir heute in DAPFEN und ROTENBACH ihre zu 0,96
überlassen haben.
Stehen jetzt in B bei 1ö, also immmer noch ein Schnäppchen!

Sind zwar auch eine Empfehlung von Zocker-Online, aber immerhin bisher
nicht explodiert.
Tief war bei ö0,72, da ist noch unheimliches Potenzial vorhanden.
Vielleicht wird ja heute noch das ATH (Ö1,04) erreicht.

Nino