hallo !

ich hab mal eine frage zum leidigen thema spekulationssteuer (jaja,
heißt irgendwie anders). und zwar kann man doch seit 1999 verluste
gegenrechnen. mich interessiert nun, ob das verluste sein müssen, die
auch innerhalb der spekulationsfrist von 1 jahr realisiert worden sind
?! konkret habe ich da noch eine depotleiche, die ich aber schon l=E4nger=

als ein jahr habe. kann ich den verlust gegenrechnen, wenn ich jetzt
verkaufe oder hätte ich das vor jahresfrist machen müssen ?

ich weiß, daß schon viel zu spekulationssteuer gepostet wurde, bin ab=
er
zu meiner konkreten frage weder in faqs noch auf deja.com schlau
geworden :-)

mfg
Alois Fess