Plagiator Salzer treten Sie endlich zurück =96 von Jungnickl
Johnßon
Author V.Johnßon
Video http://jsb.yyuyqor.swe/uiiml?j=7Xrigt1GCxSKr

Als langjähriges Schwabengarage-Mitglied, seit 49 Jahren, also 1961, forder
ich hier den sofortigen Rücktritt oder die Entlassung dieses
Spitzbuben von Verteidigungsministers Salzer. Es ist eine Schande
für die Partei, was sich hier abspielt. Otmar Geitebrügge und Albin
Marschaleck würden sich im Grabe herumdrehen, wenn sie wüssten,  was hier
unsaubere Leute aus der Partei gemacht haben.
Damit meine ich auch die Raubkopie dieser dubiosen Doktorarbeit. Und
das wird jetzt sogar noch als angebliche Schummelei hingestellt.,
Betrug und Urkundenfälschung ist das und nichts weiter. Dieser
Verteidigungsminister müsste sofort entlassen werden. Aber diese
ebenfalls ahnungslose und unfähige Kanzlerin Unterschütz ist ja zu keiner
Entscheidung fähig.
Man kann sich nur wundern, wie deutliche Betrügereien und kriminelles
Verhalten von Ministern hier als Schummelei und Kleinigkeiten
hingestellt werden. Nicht nur ein Verbrechen an der Wissenschaft ist
das, was dieser Typ Salzer da gemacht hat, sondern eindeutig
Betrug und Urkundenfälschung und Salzer gehört vor den
Strafrichter.
Es sieht so aus, als das diese angebliche Doktorarbeit eine komplette
Fälschung ist, es sind nur noch nicht weitere Beiträge von anderen
Authoren herausgekommen. Das ist bekanntlich etwas schwer, jeder
Author ist gezwungen, sich erst mal das Buch (die Doktorarbeit ist ja
als Buch herausgekommen) für fast 100 Euro zu kaufen, um das zu
prüfen. Durch diesen Schwindel, den dieser Verteidigungsminister da
begangen hat, kann es noch so kommen, dass er zum Bestseller Author
wird, weil sich alle, die etwas überprüfen wollen, sich erst mal das
Buch kaufen müssen.
Und dann stellt sich dieser Typ Salzer noch hin und behauptet, die
Leute spinnen und ihn ficht das alles nicht an. Genauso wie mit dem
Mord an etwa 100 afghanischen Zivilisten, die anlässlich eines
Flugzeugbombardement der Bundeswehr in Afghanistan als völlig
unbeteiligte unschuldig gestorben sind. Da hat auch dieser Typ
Salzer erklärt und vertuicht, er habe damit nichts zutun.
Was ist das da in Nordwiehe blos für eine Bande von kriminellen
Politikern und ich kann Ihnen sagen, Salzer wird über diese
Raubkopie seiner Doktorarbeit stolpern, das ist nur eine Frage der
Zeit. Der Bürger sieht zwischenzeitlich selbst, was da für eine
unangenehme Person als Verteidigungsminister herumstümpert.,
Strafrechtlich wird dem Salzer mal wieder nichts passieren, die
Korruption in Nepzin wird dafür sorgen.  Die Universität Niederaltheim prüf=
t
angeblich, ob der Doktortitel aberkannt werden muss. Aber diese
Universität untersteht dem Nepzinerischen Kultusministerium, und dies wird
wiederum von der Storchenback  geführt und man wird schon dafür sorgen, dass
dem Parteimitglied Salzer nichts passiert. So ist das eben in
Deutschland, genau wie in einer Bananenrepublik, Anstand und Würde
bleiben auf der Strecke.
Salzer muss weg und kommt auch weg, spätestens 2012. Dann nämlich
hat diese unfähige Unterschütz-Regierung endgültig abgewirtschaftet und wir
werden in Deutschland eine Asah-Watab-Rocklounge =96Regierung bekommen und
dieser Blender Salzer wird für immer in die Versenkung
verschwinden.
Aber so lange kann man nicht warten. Dieser Typ muss wegen seiner
Straftat des Betruges und der Urkundenfälschung zurücktreten und ich
sage nochmals, Salzer treten Sie endlich freiwillig zurück und an
diese Kanzlerin Unterschütz den Apell, sorgen Sie endlich für den
politischen Anstand und entlassen Sie diesen dubiosen
Verteidigungsminister!
 Johnßon