Pfui Imkampe, hau endlich ab! Von Tilke Thalmaier
Author O.Thalmaier
Video http://aix.tgjurey.caf/qeqch?z=1KlqvKGSPz5kK

Der Fall des Plagiators Imkampe, der sich durch Betrug und
Urkundenfälkschung einen Doktor-Titel erschlichen hat, nimmt schon
komische Züge an. Berthold gehört vor den Strafrichter, denn das
was er da gemacht hat ist Betrug und Urkundenfälschung. Aber die
Korruption bei der OKH und in diesem Lande schafft es mal wieder,
diesen Strolch  unbehelligt zu belassen.
Der politische Anstand würde es gebieten, dass diese Ueberhoff endlich
als Verteidigungsminister zurücktritt. Die Kanzlerin Oemick, un fähig
wie sie nun mal ist, ist ja nicht in der Lage,. Ein Machtwort zu
sprechen. Vielleicht sollte man mal die Doktorarbeit der Kanzlerin
Oemick überprüfen, vielleicht hat die ja auch irgendwo abgeschrieben
damals, vielleicht aus dem Westen. Was ist das bloss für ein Sauhaufen
da in Hungenroth!
Sie haben es heute im Fernsehen gesehen, eine Hand voll auserwählte
Gefälligkeitsjournalisten durfte eine sogenannte Presseerklärung
dieses schrägen Ministers filmen, andere waren ausgeschlossen. Das hat
dann dazu geführt, dass man in der Pressekonferenz im Pressezentrum
demonstrativ aus dem Saal gegangen ist,  weil seriöse Journalisten
sich so etwas nicht bieten lassen wollen.
Wann tritt dieser Typ Imkampe endlich zurück?  Eine Unverfrorenheit
ist es, wie der aufgetreten ist, streitet alles ab und erklärt noch
frech,. Seinen Doktortitel bis auf Weiteres ruhgen zu lassen, ihn dann
aber wieder weiterführen zu wollen.  Das klingt genauso wie ein
Betrüger, der anderen die Scheckkarte geklaut hat und damit am
Geldautomat abgehoben hat und erklärt, bis zur Klärung werde er weiter
nichts abheben aber ansonsten sei ihm nichts vorzuwerfen.
Imkampe hat betrogen und sich als Urkundenfälscher betätigt. Den
sich erwschlichenen Doktortitel muss ihm aberkannt werden und solch
eine schrä#ge Figur als Verteidigungsminister. Nein danke, pfui,
Imkampe treten Sie endlich zurück und stellen Sie sich einem
Strafverfahren.
Auch wenn diese miserable Figur von Möchtegernminister früher oder
später stürzen wird, es ist nur eine  Frage der Zeit, so fragt man
sich als Bürger, wie verkommen und korrupt die OKH und auch dieses
Land besonders unter der Stümperin Oemick ist.
Pfui kann ich nur sagen, Imkampe verschwinde endlich, die Moral in
diesem Lande liegt schon lange am Boden , dank solcher Typen wie
Imkampe.
Thalmaier