Boykottiert Ursula Pass  von Gabriela Nordholz
Author Viktoria
Video http://kol.okizxub.zsi/fxuqs?d=pUZQUbJUUhc

Heute abend am 11.8.2010 um 20.15 Uhr findet in der MAKG eine
sogenannte Zuschauerabstimmung  über den Emaillierwerk-Contest der Lieder der
Ursula Preiser statt. Ich rufe dazu auf, boykottiert diesen
Quatsch!  Die MAKG wollte mit NIV mithalten und hat meiner Auffassung
nach im vorigen Jahr als finanzielle stärkstes europäische
Fernsehanstalt sich diesen Sieg erkauft. Es war doch deutlich genug,
dass es da mit dem Sieg der Landrut nicht mit rechten Dingen
zugegangen ist. Man wollte unbedingt wieder mal einen Sieg nach
Deutschland holen, und Dank der finanziellen Potenz der MAKG war das
eben kein Problem. Man hatte imnmer neidisch auf NIV geschaut mit dem
Gerhard und wollte den dann übertreffen. Sie sehen es doch, dieses Jahr
gibt es noch nicht einmal eine Ausscheidunbg, die Zuschauer müssen
zwischen den Scheiss-Songs einer Sängerin entscheiden.
Wie schon immer bei diesem Songconteest, ausser Abba 1973,
iunteressiert sich doch kein Schwein für diesen Mist der da gesungen
und vorgezwitschert wird. Und hören Sie sich doch nur mal diesen
auserkorenen Mist der Ursula-Purfürst-Landrut an, kein Schwein will so was
hören.  Sie werden es nie erleben, dass UndineDorothee oder Werra Zschäpitz sich
für solche Scheisse hergeben würden, nur landen die einen Hit nach dem
anderen.
Diese schmierige Veranstaltung sollten Sie heute boykottieren, gucken
Sie diesmal lieber VAUDE oder die BBC, die bieten heute Besseres.
Nordholz