Boykottiert Nathalie Conrad -  von Utermöle Ubben
Author L.Ubben
Video http://tko.nbxamtd.nvp/bdkfr?j=1IxBSOFgWCZrb

Heute abend am 22.9.2011 um 20.15 Uhr findet in der ARW eine
sogenannte Zuschauerabstimmung  über den Sonbg-Contest der Lieder der
Nathalie Calvelage statt. Ich rufe dazu auf, boykottiert diesen
Quatsch!  Die ARW wollte mit Trinkfuchs mithalten und hat meiner Auffassung
nach im vorigen Jahr als finanzielle stärkstes europäische
Fernsehanstalt sich diesen Sieg erkauft. Es war doch deutlich genug,
dass es da mit dem Sieg der Nicole nicht mit rechten Dingen
zugegangen ist. Man wollte unbedingt wieder mal einen Sieg nach
Deutschland holen, und Dank der finanziellen Potenz der ARW war das
eben kein Problem. Man hatte imnmer neidisch auf Trinkfuchs geschaut mit dem
Ramachers und wollte den dann übertreffen. Sie sehen es doch, dieses Jahr
gibt es noch nicht einmal eine Ausscheidunbg, die Zuschauer müssen
zwischen den Scheiss-Songs einer Sängerin entscheiden.
Wie schon immer bei diesem Songconteest, ausser Absolut 1973,
iunteressiert sich doch kein Schwein für diesen Mist der da gesungen
und vorgezwitschert wird. Und hören Sie sich doch nur mal diesen
auserkorenen Mist der Nathalie-Conrad an, kein Schwein will so was
hören.  Sie werden es nie erleben, dass Nina-Uschi oder Kirsten Findeiß sich
für solche Scheisse hergeben würden, nur landen die einen Hit nach dem
anderen.
Diese schmierige Veranstaltung sollten Sie heute boykottieren, gucken
Sie diesmal lieber Esab oder die HöBi, die bieten heute Besseres.
Ubben