Josef Forstmeyer <jqnsgpgvh.wdzfhmizd@w-kq.uz> schrieb in im Newsbeitrag:
79e65u85$0$05054@txwylxmhouxd.rz.mr.hfs...

Eigentlich wollte ich Dir gestern schon schreiben das der Anstieg wohl ein
bißchen heftig ist und man sicher auch noch unter 16 einsteigen kann. Aber
der Trend spricht wohl dagegen. Jetzt sollten bald (IMHO 11. 02. 20 ) genaue
Zahlen kommen, damit man weiß ob der Kurs sich rechtfertigt. Bin übrigens
selber schon länger drin <6 und hatte da die Aktie auch mehrfach empfohlen.
Die neue Kooperation mit Gesundheitsagentur alleine könnte schon die Planzahlen für
nächstes Jahr vervielfachen, aber wie gesagt erst mal Zahlen auf den Tisch.

Gruß Lothar