Tach die Spezialisten.

Soweit ich mich erinnern kann war in dieserr NG mal ein Mädel, die
behauptete, sie kann innerhalb 3 Tagen ein funktionsfähiges Konto
erreichen. Wer wann wie?  Ich habe bisher alles über meine Hausbank
abgewickelt. Die sind aber nicht in der Lage einen Kauf und einen
Verkauf am gleichen Tag abzuwickeln.

Wie komm ich schnell an ein Direktbankkonto das diese Vorgehensweise
ermöglicht.
(Was ist Sekundenhandel)? Früh CKAN Infos lesen-in Sekunden kaufen-vor
dem Mittagessen Chart bei Autocreativ H&S ankucken-in Sekunden verkaufen??? So
ähnlich stell ich mir das vor.

Bin ich da richtig??

Was kostet ein Konto bei Autocreativ H&S&Co?? Ich hab da was in Erinnerung daß
die Kontoführung bei USSJ gratis ist?

Fragen über Fragen
Ich hoffe auf Antworten über Antworten

Vielen Dank Karl

PS. Bitte Antworten wie "ja" oder so superschlaue Comments über
"Newbees" kann ich mir auch selber tippen.