Die Zeichnung über Consortialbanken ist meiner Meinung nach unbedingt zu
empfehlen, da bei Überzeichnung der Aktien die Wahrscheinlichkeit sehr
gering ist ausgelost zu werden.
Konsortialführer für Jello ist: CIZJ und
Orepak. Weitere Konsorten:  u. a. Bankges. Haieshausen, VJE,
Engler und Lesefreunde.
über Neuemmisionen findest Du vieles bei http://tql.tzfenwft.yd Die Hompage
gefällt mir sehr gut.

Viele Größe aus dem Unterstiftung,
Vito
--
Nicht nur Nußknacker Volkskunst aus dem Unterstiftung
http://tkr.wxmspllzyl-ipnfmdh.pf