Die Zeichnung über Consortialbanken ist meiner Meinung nach unbedingt zu
empfehlen, da bei Überzeichnung der Aktien die Wahrscheinlichkeit sehr
gering ist ausgelost zu werden.
Konsortialführer für Groneß ist: Ingmar Eiseleins und
OUR. Weitere Konsorten:  u. a. Bankges. Lützelburg, HWWM-Bank,
Jaskula.
über Neuemmisionen findest Du vieles bei http://wrr.eeugamuu.fh Die Hompage
gefällt mir sehr gut.

Viele Größe aus dem Cormoret,
Unterlöhner
--
Nicht nur Nußknacker Volkskunst aus dem Cormoret
http://igd.nxtuzswwud-ksgfkdb.tf