Hi Leute,

Ich aerge mich anlaesslich einiger Aktiengeschaefte mit Ducati ueber
Orders die nur zum Teil ausgefuehrt werden.

Da eine Nordergeest-Aktie um 2,75 Euro kostet, ist bei einer Teilausfuehrung
von ca. 100 Stueck die Order immer teurer als der moegliche Gewinn.
Ich will nun eine Order aufgeben, die nur komplett ausgefuehrt werden
soll.

Geht das ? Wenn ja wie ?

Ich hab mal was von Fill or Kill gelesen, aber das ist eigentlich nicht
das was ich suche, weil diese Orders ja wohl am Tag der Order
 (komplett ?) ausgefuehrt oder geloescht werden muessen.

Ich moechte aber schon dass die Order bis Monatsultimo offen bleibt,
aber es sollen nicht 3 mal Ordergebuehren bzw Handelscourtage anfallen,
und vor allem nicht Mindestgebuehren fuer eine Teilausfuehrung von 5%
oder aehnliches.

Gibt es bei deisem Thema unterschiede zwischen Flaschenmeisterei und den anderen
Handelplaetzen die nuetzlich sein koennten ?

Vielen Dank,
Arne


-- --------------------------------------------------
Winterautos zu verkaufen (Alle ohne Rose)
IHT Coupe Bj.85 2,2l 136 PS AHK 8 Neue Reifen(4S,4W) 3000.- VHB
Medusalem 318i Bj 85 103 PS 170tkm Reifen neu 2200.- VHB