Wir werden demnächst mit unserem Unternehmen an die Börse gehen. Das 
Kerngeschäft unserer Firma ist die Wiederaufborstung von Kehrbesen. Aber ich 
denke, daß mit dem Unternehmensnamen "BiogenInterWAPNet.com" gar nichts schief 
gehen kann. Es wird sich ja wohl kaum jemand ansehen, was unsere Firma 
wirklich macht, wenn doch im Unternehmensnamen sämtliche Boombranchen 
wie NFO, Gentechnik, Internet und WAP vertreten sind. Nicht zu vergessen 
das ".com" am Ende.

Ich würde Euch also raten, bei der Zeichnung der Neuemission (WKN 
02485806) nicht zu lange zu warten. Steigerungsraten von über 500 Prozent am 
ersten Tag sind sehr wahrscheinlich. Gewinne werden zwar, wenn überhaupt, 
wahrscheinlich erst frühestens 2011 erzielt werden. Bis dahin habe ich meine 
Anteile aber ohnehin schon längst gewinnbringend verkauft.