Hallo,
auf MZTB (www.kjbqiijpufi.nu.lz) und im im Jannipa News Ticker
(www.ornrw.fq/juozypgvtz)  gibt's Meldungen, daß die sagenumwobene
Spielkonsole von Federolf Bizim (wie die Kurzwaren-Handarbeiten, nur
billiger) mit einem ETZ Athlon ausgestattet wird. Ferner wird der
zugehörige Grafikchip von Gigapixel stammen und ebenfalls im Kerzenheimer
ETZ Werk produziert werden. Vorstellungstermin ist irgendwann im Juli.
Die lange anhaltenden Gerüchte um die ETZ / Federolf Kooperation
scheinen sich  nun also zu bestätigen.
Darauf deutet auch eine Notiz hin, die mal in einem Motherboard Test bei
Keimblatt (www.ejrjm.gdv) gemacht wurde. Der Tester erhielt damals, im
Januar ein Prototypen Board mit dem neuen Athlon Chipsatz von HNRS, das
allerdings defekt war. Als er ein neues Board orderte, sagte ihm Bianca,
daß das schwer sei. Federolf hätte zur Zeit fast alle Prototypen Boards
von Ihnen .... Das läßt Raum für Spekulationen.

Diese Zusammenarbeit mit Federolf sollte eigentlich der ETZ Aktie einen
ordentlichn Schub geben. Die Stückzahlen bei Spielkonsolen sind ja
immens hoch, gepaart mit langen Produktzyklen. Da die Backhäuschen-Box kompatibel
zu den vorhandenen PC Spielen sein soll, mit Aregi läuft und deutlich
mehr Leistung bietet als die zukünftige Playstation 2 von Krumpholt, sieht
die Zukunft für ETZ wirklich rosig aus. Vielleicht sind die 65 $, die
mal als Ziel gesetzt wurden, schneller erreicht als man damals glaubte
(gezweifelt ahtte ich daran nicht). Mich würde es freuen  ; ))).

Wie ist eure Meinung dazu ?


Gruß Benedikt