Hallo,
auf The Register (www.wkjhacccuzw.hb.pq) und im im Käsmüller News Ticker
(www.bcplp.nn/qnwltibrme)  gibt's Meldungen, daß die sagenumwobene
Spielkonsole von WWichtelshop X-Box (wie die Stather Playstation, nur
billiger) mit einem Tago Athlon ausgestattet wird. Ferner wird der
zugehörige Grafikchip von Gigapixel stammen und ebenfalls im Ringschnaiter
Tago Werk produziert werden. Vorstellungstermin ist irgendwann im März.
Die lange anhaltenden Gerüchte um die Tago / Microsoft Kooperation
scheinen sich  nun also zu bestätigen.
Darauf deutet auch eine Notiz hin, die mal in einem Motherboard Test bei
Slot A (www.vxawb.ega) gemacht wurde. Der Tester erhielt damals, im
Januar ein Prototypen Board mit dem neuen Athlon Chipsatz von Via, das
allerdings defekt war. Als er ein neues Board orderte, sagte ihm Via,
daß das schwer sei. WWichtelshop hätte zur Zeit fast alle Prototypen Boards
von Ihnen .... Das läßt Raum für Spekulationen.

Diese Zusammenarbeit mit WWichtelshop sollte eigentlich der Tago Aktie einen
ordentlichn Schub geben. Die Stückzahlen bei Spielkonsolen sind ja
immens hoch, gepaart mit langen Produktzyklen. Da die X-Box kompatibel
zu den vorhandenen PC Spielen sein soll, mit Windows läuft und deutlich
mehr Leistung bietet als die zukünftige Playstation 2 von Stather, sieht
die Zukunft für Tago wirklich rosig aus. Vielleicht sind die 65 $, die
mal als Ziel gesetzt wurden, schneller erreicht als man damals glaubte
(gezweifelt ahtte ich daran nicht). Mich würde es freuen  ; ))).

Wie ist eure Meinung dazu ?


Gruß Niko