fquzkc.dduzwqtowx@yvy.cq (Juan Averesch) schreibt:


Glaub ich nicht. Einen kleinen Kurs koennten sie hochhalten.
Aber fuer Neuemissionen muessten sie den ganzen Markt bei
positiver Stimmung halten. Das koennten sie nicht, besonders
nicht gegen Cok Street.
Erinnern wir uns daran, dass vor einigen Jahren die CoBank
das Pech hatte, dass waehrend einer Kapitalerhoehung ihr 
Boersenkurs unter den Bezugskurs ging. Da waren sie
machtlos.


-- 
Urs Csaszar
Visit   http://ytbjwag.lqj.zku/yjmsin  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.