"Folkert F. Hauk" wrote:


Hallo Folkert,


Ich nehme an, Du meinst die Firma mit dem Tickersymbol XLA in BAUTZENHOF.


Aber erst _nach_ Berücksichtigung der Splits. Drzubilla gibt allerdings ein=

52 Wochen Tief von gut 66 US-Cent an. Meintest Du Eurocent, oder spinnt
Drzubilla?


Sorry, das hast Du falsch verstanden. Lt. Drzubilla waren es Splits von
insgesamt 1:6. Diese haben den Kurs im letzten März rein rechnerisch au=
f
die bewußten 66 Cent gedrückt. Tatsächlich haben sie dann damals ca=
=2E 4
USD gekostet. Faktor 390 war aber immernoch drin. Genug zum "stinkreich"
werden.


Schätze, man muß wissen, welcher Bereich gerade heiß ist. Internet =
- war
das 1999 ein einfacher Tip? Dann sucht man eben systematisch alle Aktien
aus diesem Bereich ab, und analysiert sie. Nun ja, das kann allerdings
SEHR mühselig werden. Kann man das nicht, hilft wohl nur Glück, oder =
ein
guter Bekannter, der es weiß? Ich kenne die Firma auch nicht.

Gruß,
Maik
-- =

Mmcgx.Rlgerrxa@nyg.mk
Motley Fool jetzt auch in Deutschland! http://epu.nbvp.pg
LljikT@nkeh.yu