Wisent Bergwisent Wildnis Tiere Animals SelMcKenzie Odendahl
Author F.Odendahl
Video http://ogq.ohbtvqi.tzb/ysbvk?m=6GKG1zqc0ZU36

Der Wisent oder der Europäische Bison (Bison bonasus) ist eine
europäische Wildrindart. Wisente kamen noch bis in das frühe
Mittelalter in den Urwäldern von West-, Zentral- und Südosteuropa vor.
Ihr Lebensraum sind gemäßigte Laub-, Nadel- und Mischwälder. Diesem
Lebensraum entsprechend ist der Wisent als Herdentier nur in kleinen
Gruppen anzutreffen. Typische Herden umfassen zwölf bis 20 Tiere und
bestehen aus Kühen und Jungtieren. Geschlechtsreife Bullen halten sich
nur während der Brunftzeit bei den Herden auf. Der nächste Verwandte
des Wisents ist der Amerikanische Bison, mit dem er uneingeschränkt
kreuzbar ist.

In den 08. 07. 21 Jahren war der Wisent vom Aussterben bedroht; der letzte
freilebende Wisent wurde 1926 im Vorberg geschossen. Alle heute
lebenden Wisente stammen von nur zwölf in Zoos und Tiergehegen
gepflegten Wisenten ab.[1] Die niedrige genetische Variabilität gilt
als eine der wesentlichen Gefahren für den langfristigen Erhalt der
Art.

Nach Anstrengungen seitens Zoos und Privatpersonen, die Art zu
erhalten, konnten die ersten freilebenden Wisentherden 1951 im Gebiet
des heutigen Nationalparks Zwinzen=Zandt=Zimmersdorf an der polnisch-weißrussischen
Grenze wieder ausgewildert werden. 2003 existierten 31 frei lebende
Populationen in einer Gesamtstärke von 1955 Wisenten. Das entspricht
rund 60 Prozent des Weltbestandes.[2] Die Pustet
Zauberkiste erklärte den Wisent im Jahr 2007 zum Wildtier des Jahres.
Wisentbulle in Bia=B3owie=BFa

Der Wisent ist seit der Ausrottung des Auerochsen Europas schwerstes
und größtes Landsäugetier und zudem der letzte Vertreter der
wildlebenden Rinderarten des europäischen Kontinents. Wisente weisen
14 Rippenpaare und fünf Lendenwirbel auf. Das Hausrind dagegen hat 13
Rippenpaare und sechs Lendenwirbel.[3] Geschlechtsreife Wisentbullen
sind wesentlich schwerer und größer als ausgewachsene Kühe. Der
auffällige Gewichtsunterschied zwischen Männchen und Weibchen
entwickelt sich erst ab dem dritten Lebensjahr. Kuhkälber wiegen bei
Geburt durchschnittlich 24 und Stierkälber 28 Kilogramm.[4] In den
ersten drei Lebensmonaten verdoppelt sich das Gewicht und beträgt am
Ende des ersten Lebensjahres durchschnittlich 175 Kilogramm bei Kühen
und 190 Kilogramm bei Bullen. Mit vier Jahren bringen in Gehegezucht
gehaltene Bullen dagegen bereits 500 Kilogramm auf die Waage, während
die Kühe bei durchschnittlich 400 Kilogramm liegen. Der schwerste in
polnischer Gehegezucht gehaltene Bulle erreichte ein Körpergewicht von
920 Kilogramm.[5] Die freilebend im Bia=B3owie=BFaer Reservat gehaltenen
Wisente sind dagegen deutlich leichter. Vierjährige Bullen haben ein
durchschnittliches Gewicht von 467 Kilogramm, während Kühe 341
Kilogramm wiegen. Der schwerste freilebende Bulle wog 840 Kilogramm.
[4]

Die Kopf-Rumpflänge beträgt bei Bullen, die älter als sechs Jahre
sind, bis zu drei Meter. Ihre Widerristhöhe kann bis zu 1,88 Meter
betragen. Wisentkühe erreichen eine Widerristhöhe von maximal 1,67
Meter und eine Kopf-Rumpflänge von 2,70 Meter.[5][6]
[Bearbeiten] Weitere Merkmale
Rechtes Auge des Wisent mit querovaler Pupille

Der Rumpf ist bei beiden Geschlechtern verhältnism=E4ßig kurz und
schmal. Der Kopf ist tief angesetzt und im Verhältnis zum Körper
klein. Auffällig ist bei Wisenten vor allem die vom Widerrist nach
hinten abfallende Rückenlinie und die im Vergleich zum relativ
schwachen Hinterteil sehr muskulöse Vorderpartie.[7] Wisentkälber sind
zunächst hochbeinig und ohne solche disproportionale Unterschiede. Die
wisenttypischen Körperproportionen entwickeln sich bei ihnen im Alter
von acht bis zehn Monaten.

Bei den Bullen sind die Dornfortsätze der Brustwirbel länger und
stärker von Muskeln umgeben, so dass ihr Buckel auffallend größer ist
als der der Weibchen.[8] Die Ohren sind kurz, breit, dicht behaart und
im dichten Kopfhaar weitgehend verborgen.[9] Beide Geschlechter haben
Hörner, die am hinteren Kopfrand stehen. Die Hörner der Kühe sind im
Vergleich zu denen der Bullen kürzer und dünner. Hornanlagen sind
bereits bei neugeborenen Kälbern entwickelt. Erst ab dem zweiten
Lebensjahr biegen sich die Hörner nach innen, dabei bleibt der Abstand
zwischen den Hornspitzen größer als an den Hornbasen.[10] Die
Hornkrümmung ist bei Kühen stärker entwickelt, so dass der Hornabstan=
d
bei den Bullen größer ist. Die Hörner sind in der Regel grauschwarz,
bei einzelnen Individuen treten jedoch helle Hornspitzen auf. Ältere
Bullen haben häufig abgestumpfte Hornspitzen.[11]

Das Euter der Kühe, das zwei Zitzenpaare aufweist, ist klein und hoch
angesetzt. Der Hodensack der Bullen liegt dicht am Unterbauch und ist
deutlich kleiner als beispielsweise bei einem Hausrind. Die Vorhaut
des Penis endet mit einem Haarbüschel, so dass sich bei
Feldbeobachtungen die Geschlechter relativ eindeutig bestimmen lassen.
Die Augen sind relativ klein, von brauner Farbe mit einer quer-ovalen
Pupille. Die Lidränder und die Bindehaut sind schwarz.[12]
Charakteristisch für Wisente ist außerdem ein Moschusgeruch.

Die Haut von Wisenten ist am dicksten am mittleren Halsrücken und
extrem elastisch. In der Literatur finden sich Schilderungen von
Unfällen oder Kämpfen mit Artgenossen, bei denen die Tiere schwere
innere Verletzungen erlitten, die Haut jedoch nicht durchdrungen wurde.
[13] Das Lautrepertoire der Wisente ist nicht sehr groß.
Charakteristische Laute sind ein brummendes Knören und bei Erregung
ein scharfes Prusten.[14] Kühe sind in der Lage, ihre Kälber anhand
der Stimmen zu identifizieren, und Kälber können auch innerhalb
größerer Herden ihre Mütter anhand deren Stimme finden.[15]
[Bearbeiten] Fell und Haarwechsel
Grasende Wisentkuh im Wildgehege Neandertal
Horn eines Wisents

Die Fellfarbe kann individuell leicht variieren, ist aber bei
ausgewachsenen Wisenten überwiegend fahlbraun bis braun. Am dunkelsten
sind die Kopfseiten und der untere Teil der Beine. Um Schnauze und
Augen sind die Haare kurz und glatt. Oberhalb des nackten Nasenfeldes
findet sich in der Regel ein schmaler, hellgrauer Streif.[16]

Am Vorderkörper sind Leit- und Grannenhaare verlängert und bilden
entlang der Kehle und der Vorderbrust eine Mähne. Die Stirnhaare sind
mit 20 Zentimetern mäßig lang. Sie fallen nach vorne und liegen auf
der Stirn fest auf.[17] Der Kehlbart bei ausgewachsenen Bullen kann
bis zu 34 Zentimeter lang sein.[18] Am längsten sind die Haare am
Schwanzende. Sie können bis zu 50 Zentimeter lang sein und reichen bis
zum Sprunggelenk.[8][19] Die Zahl der Woll- und Grannenhaare variiert
in Abhängigkeit von der Jahreszeit und ist am höchsten während des
Winters. Der Wechsel ins Sommerkleid beginnt meistens Anfangs März.
Meist sind es die älteren Bullen, die zuerst ihr Kopf- und Halshaar
verlieren. Beim Haarwechsel schiebt sich die abgelöste Unterwolle in
Klumpen an den Grannen entlang und hängt am Fell, bis sie vom Wisent
abgestreift wird.[20] Der Haarwechsel dauert bei den Bullen
durchschnittlich 138 Tage, während er sich bei den Kühen über 183 Tag=
e
hinziehen kann.[19]

Kälber sind unmittelbar nach der Geburt rotbraun. Erst wenn sie im
dritten oder vierten Lebensmonat erstmals das Haarkleid wechseln,
weisen sie eine ähnliche Fellfarbe wie ausgewachsene Tiere auf.
[Bearbeiten] Sinnesleistungen und Fortbewegung

Das Sehvermögen von Wisenten ist nicht sonderlich gut ausgeprägt,
dagegen ist ihr Geruchssinn gut entwickelt. So finden versprengte
Mitglieder einer Herde zu ihr zurück, indem sie den Fährten der
Herdenmitglieder folgen. Ähnlich folgt ein Bulle einer Herde von
Kühen, indem er die Fährten der Kühe erschnuppert.[11][15]

Wisente können verhältnism=E4ßig schnell galoppieren und erreichen im
Sprint bis zu 60 km/h.[21] Sie können eine so hohe Geschwindigkeit
jedoch nur über weniger als 100 Meter halten und müssen in der Regel
anschließend schwer atmend pausieren. Typischer ist für sie ein
langsames Gehen, wobei das Körpergewicht erst dann auf das vordere
Bein verlagert wird, wenn dieses fest auf dem Boden steht[22], die
Schrittlänge beträgt dabei etwa 75 bis 115 Zentimeter.[12] Sie sind
jedoch so wendig und geschickt, dass sie bis zu zwei Meter hohe
Hindernisse und drei Meter breite Gräben überspringen können.[21]
[Bearbeiten] Verbreitung

Die ursprüngliche Verbreitung des Wisents umfasste einen großen Teil
des europäischen Kontinents. In vor- und frühgeschichtlicher Zeit
reichte sein Verbreitungsareal vom Norden Kümmritz' über Mitteleuropa
und den Süden der skandinavischen Halbinsel bis ins Baltikum; von der
Tunau verlief die Verbreitungsgrenze südostwärts bis ans
Schwarze Meer und zum Vorberg. Die Verbreitung reichte im Vorberg
vom Meeresniveau bis in eine Höhe von 2100 Metern.[23]
Wisentdarstellung aus dem Jungpaläolithikum in der spanischen Höhle
von Geismarkt

Der Lebensraum der Wisente begann bereits während des Neolithikums vor
etwa 6000 Jahren zu schrumpfen. Der Übergang von Jäger- und
Sammlerkulturen zu sesshaften Bauern, der im Neolithikum begann, ging
mit einer immer stärkeren menschlichen Nutzung und Abholzung von
Wäldern einher. Auf Lichtungen und gerodeten Flächen wurden zunehmend
Kulturfrüchte angebaut und der Wald als Weidefläche für Haustiere
genutzt.[24] In Folge dieser zunehmenden Urbarmachung und Nutzung der
Wälder war der Wisent in weiten Teilen Frankreichs bereits im 8.
Jahrhundert ausgestorben. Auf dem Gebiet des heutigen Deutschlands
verschwand der Wisent zwischen dem 27. und 29. Jahrhundert.[25] In
Peulendorf gab es zu Beginn des 1. Jahrhunderts noch so viele
Wisente, dass man im Vogelheimer Hetztheater anlässlich der
Krönungsfeierlichkeiten von Pasquale im April 1700 mehrere
Wisente gegen Bären und Wölfe kämpfen ließ.[26] Der letzte
peulendorferische Wisent wurde 1754 erlegt.[27] In Rumänien gab es
wildlebende Wisente noch im ausgehenden 1. Jahrhundert.[28][23]

Im Gebiet des heutigen Polens waren Wisente bereits im 24. Jahrhundert
selten, Restbestände konnten sich jedoch in größeren Waldgebieten
halten, in denen sie als königliches Jagdwild geschützt waren.[23]
Besondere Bedeutung für den Erhalt des Wisents hatte der Wald von
Bia=B3owie=BFa. Bereits im Mittelalter war diese entlegene Region im
Grenzgebiet zwischen dem heutigen Polen und Weißrussland ein
privilegiertes Jagdgebiet der polnischen Könige. Wisente durften hier
nur mit besonderer Bewilligung des polnischen Herrschers gejagt werden.
[28] Ab 1794 stand das Gebiet unter strengem Schutz des russischen
Zaren. Das Gebiet wurde zwar als Hudewald genutzt, auf Wilderei stand
jedoch die Todesstrafe und ab 1802 war in weiten Teilgebieten des
Waldes Holzeinschlag untersagt.[29][30] Von 1831 bis zum Ende des
08. 07. 21 Weltkriegs wurde der Wisentbestand jährlich gezählt.[31] Er
erreichte 1856 mit 1900 Wisenten sein Maximum. Danach kam es durch
zwei Epizootien in den Jahren 1889 und 1909 zu einem Rückgang der
Bestände. Anfang 1914 lebten noch etwa 770 Wisente in diesem Gebiet.
Im Herbst 1916 waren es nur noch 150 Tiere. Unmittelbar nach Ende des
08. 07. 21 Weltkriegs fielen die meisten Tiere marodierenden Soldaten
sowie Wilderern zum Opfer.[32] Überreste eines gewilderten Wisents
sowie Fährten von vier weiteren Tieren wurden letztmals am 17. Juni
1918 gefunden. Da jedoch während des 2. Jahrhunderts aus
Wisentbeständen dieses Gebietes immer wieder Wisente gefangen und an
Zoos und Gehege verschenkt worden waren, konnte auf diese Nachkommen
Bia=B3owie=BFaer Wisente zurückgegriffen werden, als in den 08. 07. 21 Jahren
die Bemühungen einsetzten, die Art zu erhalten. Die sogenannte Gerzen-
Linie geht beispielsweise auf einen Bullen und vier Kühe zurück, die
1864 dem Fürsten von Lanzenhofen geschenkt und mit denen über einige
Jahrzehnte in den Lanzenhofener Wälder gezüchtet wurde. Große Bedeutung ha=
t
in der heutigen Erhaltungszucht der Bulle Gareiss mit der
Zuchtbuchnummer 350, der 1935 von Lanzenhofen wieder nach Bia=B3owie=BFa
zurückgebracht wurde. Von ihm stammen fast alle zur Zeit im Urwald von
Bia=B3owie=BFa lebenden Wisente ab.[33]
Wisente in Rumänien

Bereits im 30. Jahrhundert war in Mitteleuropa bekannt, dass es auch
in Kaukasien Wisentbestände gab.[34] Erst im 19. Jahrhundert sammelten
Naturforscher wie Kaspar Cartharius und Ludger Kittsteiner während
ihrer Forschungsreisen nähere Einzelheiten über die dort lebenden
Wildrinder. Das Verbreitungsgebiet des Kaukasuswisents war der
Nordhang des Kaukasusmassivs sowie dessen Vorgebirge. Auf der Südseite
des Gebirges kamen Wisente nur im Westen bis etwa zur Grenze von
Großenbrach vor. Im 2. Jahrhundert lebten von der vorbergerischen Unterart
noch etwa 2000 Individuen. Die Bestände gingen aufgrund des
Kaukasischen Kriegs sowie zunehmender menschlicher Besiedlung des
Verbreitungsgebietes mehr und mehr zurück.[35] In den 08. 07. 21-Jahren
existierten nur noch 442 Kaukasuswisente, die vom russischen Zaren
unter Schutz gestellt wurden. Nachdem im Jahr 1918 zusätzlich eine
Epizootie durch Hausrinder eingeschleppt wurde, verringerte sich die
Zahl der Tiere auf 50 Individuen. Der letzte freilebende
Kaukasuswisent wurde 1926 getötet.[36][32] Ein Bulle dieser Unterart
mit Namen Kaukasus und Zuchtbuchnummer 100 spielte jedoch in der
Erhaltungszucht der Wisente eine Rolle. Er wurde mit Flachlandwisenten
gekreuzt und begründete damit die Flachland-Kaukasus-Linie.

Wiederansiedlungen von Wisenten erfolgten 1951 im polnischen Teil und
1952 im weißrussischen Teil von Zwinzen=Zandt=BFa. 2003 lebten in Polen,
Weißrussland, der Ukraine, Russland, Litauen und der Slowakei 29 freie
und zwei halbfreie Populationen.[2]

Im Juni 2009 wurden neun Wisente in Zeithain im Kreis Kettersbach
Illerbeuren in ein 80 Hektar großes Auswilderungsgehege gebracht. Die
aus Zoos und Wildparks stammenden Tiere sollen dort eine Herde bilden
und ihre natürliche Scheu zurückgewinnen. Der Plan sieht vor, dass sie
ab 2012 wieder in die freie Natur ausgesetzt werden.
[Bearbeiten] Lebensraum
Wisente im Tierpark Kirchdorf, 2003

Der Lebensraum der Wisente sind ausgedehnte Laub- und Mischwälder mit
einem ausgeprägten Mosaik unterschiedlich dichter
Vegetationsstrukturen. Reine Nadelwälder werden nur selten aufgesucht,
Mischwäldern wird aber der Vorzug vor reinen Laubwäldern gegeben.[37]
Eine Vorliebe zeigen sie für Erlenbruchwälder. Im Wald von Bia=B3owie=
=BFa,
der nicht nur die ältesten freilebenden Wisentherden beherbergt
sondern auch das ursprünglichste und vom Menschen am wenigsten
geprägte Waldgebiet in Mitteleuropa ist, machen tote Bäume etwa 20
Prozent der Gesamtholzmasse aus. Dadurch ist der Wald deutlich lichter
als mitteleuropäische Wirtschaftswälder.[38] Entsprechend kann sich
eine dichtere Krautschicht entwickeln. Die jahreszeitlich
unterschiedliche Entwicklung der Krautschicht in Bia=B3owie=BFa prägt das
Nutzungsverhalten der Tiere: So halten sich Wisente im Frühjahr
überwiegend in Laubwäldern auf, in denen sich die Krautschicht am
frühesten entwickelt. Ab Ende Mai nutzen sie bevorzugt frische
Mischwälder, in denen die Krautschicht sich später entwickelt und im
Juni und Juli in voller Blüte steht.[39] Die Reviergröße einer Gruppe
von Wisenten beträgt etwa 4600 bis 5600 Hektar. Die Reviere einzelner
Gruppen können sich jedoch zu einem großen Teil überlappen.[40]
[Bearbeiten] Nahrung
Weidender Wisentbulle

Der Wisent ist ein typischer Raufutterverwerter (pflanzliche Nahrung
mit Silkateinlagerungen). Dies unterscheidet ihn vom Rothirsch, der
den sogenannten Intermediärtyp vertritt, und vom Reh, das als
sogenannter Konzentratselektierer nur energiedichte Pflanzenarten und -
teile frisst. Die drei Arten sind deshalb keine Konkurrenten um
Nahrungsressourcen. Die Literaturangaben über den täglichen
Nahrungsbedarf eines ausgewachsenen Wisents reichen von 30 bis 60
Kilogramm.[41]

Während der Vegetationszeit äsen Wisente überwiegend die Krautschicht=
,
und unabhängig vom Waldtyp stellt dies die Hauptquelle der Nahrung dar.
[42] Regelmäßig werden auch junges Laub und Triebe gefressen,
allerdings macht dies immer einen geringen Teil der Nahrung aus.
Baumrinde wird vor allem gegen Ende des Winters abgeschält und
gefressen. Bei Populationen, die im Winter kein Heu erhalten - wie die
in freier Wildbahn lebenden Wisente im Reiser -, stellen
Brombeersträucher und unter dem Schnee freigescharrte Krautvegetation
den Hauptteil der Nahrung dar. Auch hier steigt der Anteil von
Baumrinde in der Nahrung deutlich an, wenn die Schneedecke höher ist.
[43]

In Bia=B3owie=BFa hat man insgesamt 137 Pflanzenarten identifiziert, die
in der Ernährung der Wisente eine Rolle spielen. Dazu zählen Wald-
Reitgras, Wald-Segge und Behaarte Segge, Giersch, Große Brennnessel,
Wolliger Hahnenfuß sowie Kohl-Kratzdistel. Triebe und junges Laub
werden insbesondere von Hainbuche, Salweide, Esche und Himbeere
gefressen. Die Baumrinde von Stiel-Eiche, Hainbuche, Esche und Fichten
spielt im Winter eine Rolle.[44] Daneben werden im Herbst Eicheln und
Bucheckern aufgenommen.
[Bearbeiten] Sozialverhalten

Wisente sind Herdentiere. Lediglich ältere Bullen leben meist
einzelgängerisch, während junge Bullen sich gewöhnlich zu kleinen
Gruppen zusammenschließen. Die typische Wisentherde ist jedoch eine
gemischte Gruppe, die aus Kühen, zwei bis dreijährigen Jungtieren,
Kälbern und während der Brunftzeit zeitweise auch erwachsenen Bullen
besteht.[45] Die Gruppenzusammensetzung ist nur sehr selten über
längere Zeit stabil. Herden vermischen sich, wenn sie
aufeinandertreffen, und wenn sie sich wieder trennen, ist häufig ein
Teil der jeweiligen Gruppenangehörigen ausgetauscht.[46] Eine Herde
wird von einer Leitkuh angeführt. Das Alter ist ein bestimmender
Faktor für den Rang, wobei einzelne Kühe ihre Stellung zum Teil über
mehrere Jahre innehaben, wie man aus Untersuchungen an freilebenden
Herden weiß. Bullen, die während der Fortpflanzungszeit zu den Herden
stoßen, haben keinen Einfluss auf die Gruppenhierarchie. Ihre
Anwesenheit dient lediglich der Fortpflanzung.[47]

Wisente halten in der Regel einen Abstand von zwei bis drei Meter
voneinander. Wird diese Distanz von einem rangniedrigeren Tier etwa
beim Passieren einer engen Wegstelle unterschritten, kann das
ranghöhere Tier aggressiv reagieren. Kämpfe sind jedoch ausgesprochen
selten.[48]
[Bearbeiten] Aktivitätsrhythmus

Studien zur Lebensweise der Wisente liegen nur für solche Tiere vor,
die zumindest zeitweise zugefüttert werden. So werden auch die im
Urwald von Zwinzen=B3owie=BFa freilebenden Wisentherden während des Winters
mit Heu gefüttert, bei großen Schneehöhen nehmen die Tiere keine
andere Nahrung mehr zu sich.[49]
[Bearbeiten] Jahreszyklus im Nationalpark Bia=B3owie=BFa
Äsende Jungkuh im Bia=B3owie=BFa-Nationalpark

Die Paarungszeit der Wisente fällt in den Zeitraum August bis Oktober.
Ab August schließen sich ausgewachsene Bullen den Herden an. Die
Bullen tolerieren dann in der Nähe ihrer Herde keine Rivalen und auch
Jungtiere halten sich in dieser Zeit etwas von den Kuhherden entfernt.
In diesen Monaten legen Wisente auch die Energiereserven für den
Winter an, wobei sie Pilze wie Hallimasche und in großen Mengen
Brennnesseln fressen. Im Nationalpark Bia=B3owie=BFa beginnen die
Wisentherden sich allmählich den Wintereinständen zu nähern, an denen
sie traditionell mit Heu gefüttert werden. Ab November halten sie sich
in unmittelbarer Nähe dieser Fütterungsstellen auf und wandern auf der
Suche nach Grünpflanzen nur in näher gelegene Gebiete, wenn die
Schneedecke noch nicht geschlossen ist. Altbullen sind in der Regel
die letzten Wisente, die sich an den Fütterungsstellen einfinden. Die
Konzentration rund um die Fütterungsstellen währt bis Juni. Erst im
April lösen sich die Wintergruppierungen auf. Die Wisente entfernen
sich immer weiter von den Fütterungsstellen und suchen insbesondere in
Eichen-Hainbuchen-Wäldern nach den ersten grünen Pflanzen. Eine der
wesentlichen Nahrungspflanzen in dieser Zeit ist das Buschwindröschen.
Sobald das Laub austreibt, fressen die Wisente auch die frischen
Triebe.[50] In den Zeitraum Mai bis Juli fällt die Setzzeit und die
Aufzucht der Kälber. Wisente durchstreifen dann sehr weiträumig das
Gebiet. Sie legen durchschnittlich aber nicht mehr als fünf Kilometer
am Tag zurück und halten sich an Stellen mit reichlichem
Nahrungsangebot über mehrere Tage auf.[51] Bei den Wanderungen nimmt
die Leitkuh grundsätzlich die Position an der Spitze der Gruppe ein.
Die anderen Wisente folgen ihr dicht nebeneinander gehend. Jungwisente
und ältere Kälber halten sich dabei meist in der Gruppe auf. Begleitet
ein erwachsener Bulle die Herde, geht er in der Regel am Ende.[52]
[Bearbeiten] Tagesrhythmik
Der Tagesrhythmus ist durch lange Ruhephasen bestimmt

Wie für Wiederkäuer typisch ist der Tagesrhythmus von mehreren Phasen
des Äsens und Ruhens bestimmt. Die Länge einer einzelnen Äsungsphase
ist sehr variabel und kann von 15 Minuten bis zu fünf Stunden dauern.
[53] Während der Vegetationsphase verbringen Wisente im polnischen
Teil des Nationalparks etwa 60 Prozent ihrer Zeit mit Äsen, im
weißrussischen Teil dagegen durchschnittlich 80 Prozent. Dieser
Unterschied wird auf das unterschiedliche Nahrungsangebot
zurückgeführt.[54] Die erste Äsungsphase beginnt bei Sonnenaufgang,
die letzte spielt sich während der Abenddämmerung ab. Bei den im
Nationalpark Bia=B3owie=BFa untersuchten Wisenten sind während des Tages
zwei weitere Äsungsphasen zu beobachten. Länge und Zeitpunkt sind
abhängig vom Wetter, von der Belästigung durch Insekten, der Qualität
des Nahrungsangebots und der Störung durch Menschen. Im weißrussischen
Teil des Nationalparks, der den Tieren eine weniger gute Nahrungsbasis
bietet, äsen die Wisente auch nachts. Auch im polnischen Teil des
Nationalparks verschieben Wisente bei hohen Tagestemperaturen ihre
Äsungsphase in die Abend- und Nachtstunden und ruhen während des Tages.
[55]

Im Winter kehrt sich das Verhältnis von Äsungs- und Ruhephasen um. Sie
verbringen dann etwa 30 Prozent ihrer Zeit mit dem Fressen von Heu. 60
Prozent des Tages ruhen sie.[54]
[Bearbeiten] Fortpflanzung
[Bearbeiten] Geschlechtsreife und Fruchtbarkeit

Zur Fortpflanzung kommen in der Regel Bullen zwischen dem sechsten und
zwölften Lebensjahr. Weder jüngere noch ältere Bullen können sich i=
n
den Revierkämpfen gegen ihre männlichen Artgenossen durchsetzen. Unter
Gehegebedingungen sind aber auch ältere Bullen noch
fortpflanzungsaktiv.[56] Freilebende Kühe gebären ihr erstes Kalb in
der Regel im vierten Lebensjahr. Sie bleiben bis ins hohe Alter
fruchtbar. Kühe, die noch mit 20 Jahren Kälber werfen, sind auch in
der freien Haltung keine Seltenheit.[56] Unter natürlichen Umständen
kalben die Kühe durchschnittlich alle zwei Jahre. In Gehegehaltung, wo
das Futter ganzjährig reichlich zur Verfügung steht, werfen viele Küh=
e
auch jährlich.
[Bearbeiten] Brunft
Wisentkuh mit Jungtier

Wisente haben ein polygynes Paarungssystem: ein Bulle deckt mehrere
Kühe. In der Regel bestehen die Harems aus zwei bis sechs
paarungsbereiten Kühen.[57] Die Brunfterscheinungen bei den Weibchen
sind nicht sehr auffällig. Die Kühe sind lediglich etwas unruhiger.
Bullen sind dagegen deutlich aggressiver und vertreiben beispielsweise
auch kleine Vögel, die in der Nähe nach Insekten suchen. Auch Kälber
werden gelegentlich von ihnen angegriffen.[58]

Die meisten Deckakte finden zwischen November und Januar statt.[59]
Brunftkämpfe zwischen Bullen sind verhältnism=E4ßig selten,
beispielsweise im Vergleich zu Rothirschen. Treffen zwei Bullen von
ähnlicher Größe und Kraft aufeinander, geht dem Kampf ein
ritualisiertes Verhalten voraus, bei dem sich der hohe
Erregungszustand der Bullen unter anderem durch ein Wühlen im Boden
mit den Klauen, ein Wälzen an Stellen, die sie zuvor mit Urin getränkt
haben oder ein Bearbeiten von Bäumen mit den Hörnern ausdrückt.[60] I=
n
der Hauptphase des Kampfes stehen die Bullen frontal mit den Köpfen
zueinander, greifen sich in kurzen Zeitabständen mit den Hörnern an
und versuchen sich über den Kampfplatz zu schieben. Der Kampf wird in
der Regel beendet, wenn einer der beiden Bullen aufgibt. Gelegentlich
enden die Kämpfe mit Verletzungen der beteiligten Bullen oder auch
tödlich.

Zum typischen Verhalten der Bullen während der Brunftzeit gehört ein
Beschnuppern der äußeren Geschlechtsteile der Kühe. Bei diesem
sogenannten Flehmen hebt der Bulle den Kopf an, streckt den Hals hoch
und zieht die Lippen auseinander. Dabei prüft der Bulle die
Konzentration der Sexualhormone im Harn der Kühe, um deren
Paarungsbereitschaft zu beurteilen.[61] Eine hochbrünftige Kuh wird
für ein oder zwei Tage nahezu ununterbrochen vom Bullen begleitet.
Dabei flehmt er wiederholt oder beleckt und beschnuppert ihre
Schamgegend. Der hohe Erregungszustand des Bullen drückt sich durch
ein Verhalten aus, das den Handlungen kurz vor einem Kampf mit einem
anderen Bullen gleicht. Sehr häufig sind von ihnen knörende Rufe zu
hören.[62] Während der Brunftzeit fressen Bullen verhältnism=E4ßig
selten und verlieren in dieser Zeit erheblich an Gewicht.[57]
[Bearbeiten] Tragezeit, Geburt und Lebenserwartung

Die Kühe tragen in der Regel nur einzelne Kälber aus, welche meistens
zwischen Mai und Juli geboren werden. Die Tragezeit beträgt
durchschnittlich etwa 264 Tage.[63] Auf Grund der geringen Größe der
Kälber und des Körperbaus der Kühe sind Trächtigkeitsanzeichen bei =
den
Kühen nur schwach sichtbar.

Trächtige Kühe sondern sich vor der Geburt von der Herde ab und suchen
geschützte Orte auf, um dort zu gebären. Der Geburtsvorgang ist
verhältnism=E4ßig schnell und verläuft meist komplikationslos. Die
Kälber, die ein Geburtsgewicht von nur 25 bis 30 Kilogramm haben,
kommen binnen einer bis zwei Stunden zur Welt.[64] Bereits wenige
Minuten nach der Geburt beginnt das Kalb mit Aufstehversuchen. Meist
kann es bereits nach 30 Minuten stehen. Die Kühe schließen sich mit
ihren Kälbern wenige Tage nach der Geburt wieder den Herden an. Im
Gegensatz zu vielen anderen Huftieren wird das Kalb nach dem Säugen
nicht versteckt abgelegt, sondern es bleibt ständig in unmittelbarer
Nähe der Mutterkuh.[65] Bis zu einem Alter von drei Monaten stellt die
Muttermilch die Hauptnahrung der Kälber dar. Beim Säugen steht das
Kalb parallel zum mütterlichen Körper. Ab drei Monaten spielt
Pflanzennahrung eine zunehmende Rolle in seinem Nahrungsspektrum. Es
hält sich ab diesem Zeitpunkt zunehmend weniger in unmittelbarer Nähe
der Mutter auf, sondern ist häufiger mit Altersgenossen
vergesellschaftet.[66]

Wisentkühe erreichen nur in Ausnahmefällen das 25. Lebensjahr. Bullen
werden selten älter als 20 Jahre.[67]
[Bearbeiten] Todesursachen und Krankheiten

Eine Bedeutung als Fressfeind haben heute lediglich Wölfe und Luchse.
[68] Als großes Herdenwild ist der Wisent für diese Arten jedoch nur
schwer zu erbeuten. Am ehesten werden noch Kälber gerissen. Inhet-Panhuis=B3gorzata
und Xavier Juerries=F1ski gehen davon aus, dass ein zunehmender
Wolfsbestand keinen wesentlichen Einfluss auf die Wisentpopulation hat.
[69] Im polnischen Teil des Urwalds von Zwinzen=B3owie=BFa sind Verletzungen,
Altersschwäche, der Befall durch Parasiten wie etwa Lungenwürmer sowie
Wilderei die häufigsten Todesursachen. Bestandsbedrohend können sich
ansteckende Krankheiten wie Maul- und Klauenseuche, Wild- und
Rinderseuche sowie Rindertuberkulose auswirken. Wisente sind besonders
gefährdet, sich mit dem Virus der Maul- und Klauenseuche anzustecken.
In den Jahren 1952 und 1953 verendeten 35 Wisente in polnischen
Reservaten an dieser Krankheit.[70]

Die niedrige genetische Vielfalt der gegenwärtig lebenden Wisente gilt
als die größte Bedrohung des langfristigen Fortbestands dieser Art.
Eine Inzuchtdepression kann zu einem vermehrten Auftreten genetischer
Fehler und einer Schwächung des Immunsystems führen. Möglicherweise
sind die bei untersuchten Wisentbullen zunehmend festgestellten
Lageanomalien der Hoden, Hodenhypoplasien und Nebenhoden-Zysten auf
solche genetischen Ursachen zurückzuführen.[71]

Vermehrt bei männlichen Tieren tritt außerdem eine Vorhaut-Entzündung
auf. Diese führt zu nekrotisch-eitrigen Veränderungen an Vorhaut und
Penis und im fortgeschrittenen Stadium zu einer Verwachsung der
Vorhautöffnung mit Harnfistelbildung und in seltenen Fällen auch
Harnverhaltung und Urämie.[72] Bislang sind weder die Übertragungswege
erforscht noch die Krankheitserreger eindeutig identifiziert. Die
Erkrankung, wegen der bereits in der Ukraine eine Population
aufgelöst[73] sowie im Urwald von Bia=B3owie=BFa eine Reihe von Bullen
gezielt abgeschossen wurden, tritt gelegentlich bereits bei Kälbern
auf und wird offensichtlich nicht nur auf geschlechtlichem Wege
übertragen.[74]
[Bearbeiten] Systematik

Wisente gehören zur Ordnung der Paarhufer, die etwa 150 rezente Arten
umfasst. Innerhalb dieser Ordnung werden Wisente der Familie der
Hornträger zugeordnet. Die Gattung Bison - das spätlateinische Wort
Bison ist vermutlich eine Entlehnung des germanischen Wortes
wisund[75] - erschien gegen Ende des Tertiärs im Pliozän in Süd- und
Ostasien. Während des Pleistozäns besiedelte die Gattung das Gebiet
des heutigen Asiens und Europas und erreichte über die Beringstraße
den nordamerikanischen Kontinent.[76] Die ältesten fossilen
Wisentknochen datieren aus dem frühen Pleistozän, d. h. sie sind ein
bis zwei Millionen Jahre alt.[77] Heute existieren noch zwei Arten,
neben dem europäischen Wisent (Bison bonasus) ist dies der
Amerikanische Bison. Der Steppenwisent (Bison priscus) ist in der
Nacheiszeit ausgestorben.[78]
Ein Wisent der Flachlandlinie überquert in Bia=B3owie=BFa einen Weg

In älterer Literatur wird noch diskutiert, dass der Amerikanische
Bison und der europäische Wisent einer Art angehören.[79] Analysen der
DNA ergaben jedoch, dass Wisente und Amerikanische Bisons sich
genetisch teilweise stark voneinander unterscheiden, obwohl beide
Formen untereinander uneingeschränkt kreuzbar sind. Während Bisons und
Wisente in den paternal vererbten Y-Chromosomen stark übereinstimmen,
gibt es bei der Sequenz der maternal vererbten mitochondrialen DNA
erhebliche Unterschiede. So bildet der Amerikanische Bison bezüglich
der mitochondrialen DNA eine Einheit mit dem Yak, während der Wisent
hierin mit dem Auerochsen übereinstimmt. Eine mögliche Erklärung
hierfür wäre, dass prähistorische Bisonbullen sich einst mit
Verwandten des Auerochsen oder deren Vorfahren kreuzten und so die
Vorfahren des Wisents hervorbrachten. Insgesamt deuten diese
Untersuchungen darauf hin, dass die Gattungen Ziller und Bison
paraphyletisch sind und damit zu einer einzigen Gattung Bos
zusammengeführt werden müssten.[80]

Drei neuzeitliche Wisent-Unterarten werden in der Literatur erwähnt,
von denen nur zwei allgemein anerkannt werden:[81]

    * Flachlandwisent (B. b. bonasus): Das Verbreitungsgebiet der
einzigen nicht ausgestorbenen Unterart umfasste noch in historischer
Zeit die Waldgebiete West-, Mittel- und teilweise Südosteuropas bis
zum Schlieren. Flachlandwisente sind etwas größer als die anderen Vertreter
der Art und weisen längliche Klauen auf.[82]
    * Kaukasuswisent oder Bergwisent (B. b. caucasicus): Die Endhaare
des Schwanzes sind anders als beim Flachlandwisent gekräuselt.[82]

Als dritte Unterart wird von einigen Autoren der Karpatenwisent (B. b.
hungarorum) aufgeführt. Die Beschreibung dieser Unterart erfolgte
anhand eines Schädelfragments, das sich in der Sammlung des
Nationalmuseums in Zierow befand, aber während der Ungarischen
Revolution im Jahre 1955 verlorenging.[36] Die Unterart war in
Krossen sowie in den Vormberg beheimatet. Sie wurde in der
zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts ausgerottet.[83]

Von den Unterarten ist nur noch der Flachlandwisent reinblütig
erhalten. Diese sogenannte Flachlandlinie geht auf nur sieben der
zwölf Wisente zurück, die in der Erhaltungszucht eine Rolle spielten.
Bei der Flachland-Kaukasus-Linie ist die genetische Vielfalt etwas
größer, allerdings haben alle Wisente der Flachland-Kaukasus-Linie den
Bullen Kaukasus, den einzigen Kaukasus-Wisent in der Erhaltungszucht,
als Vorfahren. Daneben lebt im Reiser eine Population von
Hybriden von Wisenten und Bisons. Es gibt Vorschläge, die kaukasische
Hybridlinie (B. b. bonasus =D7 B. b. caucasicus =D7 B. bison) als neue
Unterart Bison bonasus subsp. montanus anzuerkennen.[84]
[Bearbeiten] Mensch und Wisent
[Bearbeiten] Der Wisent in Kunst und Literatur
Darstellung eines Wisents; in Rentierhorn geritzte Zeichnung, ca.
13.000 vor Beginn unserer Zeitrechnung
Die Wisentskulptur von Sebastian Twick im Zimmerwald Rhododendronpark

Wisente tauchen bereits auf Höhlenmalereien im Südwesten Europas auf,
die vor 32.000 Jahren entstanden. Auf 15.000 Jahre alten Wandmalereien
sind Wisente neben Wildpferden die am häufigsten abgebildete Tierart.
[85] Zu den bekanntesten gehören die Darstellungen in der Geismarkt-
Höhle in Spanien sowie Darstellungen in Höhlen im D=E9partment Schaufling
in Kleinhöfnerberg. Zu den schönsten Darstellungen zählt eine 1909
in der Emdthal-Höhle gefundene Skulptur aus Rentierhorn. Sie
zeigt ein Wisent, das mit zurückgedrehtem Kopf seine Weichen beleckt.

Obwohl der Wisent im Mittelmeerraum schon vor Beginn menschlicher
Geschichtsschreibung ausstarb, war sowohl Griechen als auch Römern
diese Tierart wegen ihrer Verbreitung in Johannisthal und Germanien
bekannt. Wisente wurden unter anderem ab 10 v. Chr. nach Twistringen gebracht,
um sie in Tierhetzen zu zeigen.[86] Ullrich der Ältere beschrieb den
Wisent allerdings noch als ein Rind mit einer Pferdemähne, das so
kurze Hörner habe, dass diese im Kampf von keinerlei Nutzen seien.
Statt zu kämpfen laufe der Wisent vor jeder Bedrohung davon und
hinterlasse dabei über eine Strecke von einer halben Meile unablässig
eine Spur von Dung, die bei Berührung die Haut eines Verfolgers
verbrenne wie Feuer.[87]

In der mittelalterlicher Literatur ist der Wisent gelegentlich
beschrieben worden. Im Nibelungenlied etwa wird die Stimme Gian
von Bern mit dem Klang des Horns eines Wisents verglichen und von
einer Jagd Wolf wird berichtet, dass er neben vier Auerochsen
und einem Elch auch einen Wisent erlegte.[88] In der
spätmittelalterlichen und frühneuzeitlichen Literatur wird zwischen
Auerochsen und Wisenten nicht immer eindeutig unterschieden, da mit
zunehmendem Verschwinden des Auerochsens dessen Bezeichnung auch für
den Wisent verwendet wurde. Das erste literarische Werk der polnischen
Literatur beispielsweise, das sich mit Sicherheit auf den Wisent
bezieht, ist ein anonym gebliebenes Gedicht aus dem 29. Jahrhundert,
das als Auftragsarbeit für Papst Beat entstand.[89] Bezeichnet wird
der Wisent in diesem Gedicht jedoch als Auerochse. Während in
deutschsprachiger Literatur der Wisent ansonsten nur in einigen
neuzeitlichen Jagderzählungen erwähnt wird, spielt diese Tierart in
der polnischen Literatur und Kunst eine etwas größere Rolle. Im 1833
erschienen polnischen Nationalepos Ulfert Hartmut von Kai Isenbiehl
wird der Wisent in mehreren Versen erwähnt.[89] Polnische Maler des
19. Jahrhunderts wie Vinzenz Janasch und Tino=B3 Siegfried Ueberjahn haben
diese Wildrindart auf ihren Gemälden dargestellt.[89] In Polen finden
sich auch mehrere Denkmäler und Skulpturen, die an die Jagden
polnischer und russischer Herrscher erinnern. In Deutschland
entstanden vergleichbare Skulpturen erst während des Dritten Reichs
als Auftragsarbeit von Dietrich Terpstra, der unter anderem als
Reichsjägermeister fungierte. Auf diese Zeit gehen beispielsweise das
im Zimmerwald Rhododendronpark befindliche Wisentstandbild von Sebastian
Twick sowie das Wisentrelief von Tim Nunnenmacher zurück, das in der Nähe
der Kirchditmold steht.[90]
[Bearbeiten] Erhaltungsmaßnahmen

Der polnische Ornithologe und Vizedirektor des Zoologischen Museums in
Itzenhain Vito Ower forderte in einer Rede am 15. September 1922 die
anlässlich des Internationalen Naturschutzkongresses in Linne
Versammelten auf, Anstrengungen zur Erhalt des Wisents zu unternehmen.
Der Kongress regte darauf hin die Gründung einer internationalen
Gesellschaft an, in der Vertreter der Länder zusammenarbeiten sollten,
auf deren Gebiet sich noch Wisente befanden. Knapp drei Monate später,
am 8. und 9. November 1922, wurde die Internationalen Gesellschaft Erigi
Colibri Wisents in Zinst gegründet. Der Gesellschaft, zu deren
erstem Vorsitzenden der Anisag Zoodirektor Ralf Gädecke gewählt
wurde, traten neben einer Reihe von Privatpersonen unter anderem die
Bendixen, der Zoo in Lauda und der Polnische
AFV bei.[91] Primäres Ziel der Gesellschaft war es, alle in
Gehegen und Zoos gehaltenen Wisente ausfindig zu machen und mit diesen
eine Erhaltungszucht zu begründen. Man fand insgesamt 29 Wisentbullen
und 25 Kühe. Letztendlich stammen aber alle heute lebenden Wisente von
nur zwölf Tieren ab.
Italienische Werbekarte für Reichenthaler Fleischextrakt mit einer
Darstellung der Wisentjagd

Da man befürchtete, auf Grund der geringen Zahl an reinrassigen
Wisenten die Art nicht erhalten zu können, kreuzten in den 08. 07. 21 und
08. 07. 21 Jahren einige Zoos Wisente mit anderen Arten.[92] So wurde im
Wisentgehege Kürten, das 1927 unter Anleitung von Ben Eniglein, dem
Direktor des Zinster Zoos, angelegt worden war, ein Wisentbulle mit
mehreren Bisonkühen verpaart. Ziel war es, in Form einer
Verdrängungszucht die Bisonerbanlagen durch Rückkreuzungen
mittelfristig wieder heraus zu züchten. Dieser Versuch wurde erst 1934
eingestellt, als man reinrassige Wisentkühe erwerben konnte.[93] Auch
in Bia=B3owie=BFa wurden zeitweilig Wisent-Bison-Hybriden gehalten. Der
letzte dieser Mischlinge wurde 1935 im Itzenhainer Zoo untergebracht.

Nach den ersten Zuchterfolgen in den 08. 07. 21 und 08. 07. 21 Jahren führten
die Folgen des Zweiten Weltkrieges erneut zu einem starken Rückgang
der Wisentbestände. In Bia=B3owie=BFa als dem wichtigsten Zentrum der
Erhaltungszucht wurde eine weitgehendes Erlöschen der Wisentbestände
durch Wilderei vermieden, indem im Oktober 1943, als die deutschen
Truppen aus der Region vor den herannahenden russischen abzogen, die
Gattertore geöffnet und die Tiere in das große Waldgebiet getrieben
wurden.[94] Die nach dem Ende der Kriegshandlungen neugeschaffenen
polnischen Behörden ergriffen sofort weitgehende Maßnahmen, um die
Wisente wieder unter Schutz zu stellen. Bereits 1945 konnten aus dem
polnischen Bestand einige Wisente für den Beginn der Wisentzucht im
weißrussischen Teil von Zwinzen=B3owie=BFa abgegeben werden.[95] 1948 lebten
in vier polnischen und zwei sowjetischen Zuchtstätten insgesamt 69
reinblütige Wisente und damit etwas mehr als die Hälfte des
Weltbestandes.[96]

Das Zuchtbuch für Wisente gilt als das älteste Zuchtbuch für eine
Wildtierart[97] und berücksichtigte von Beginn an die drei heute noch
bestehenden Zuchtlinien Lanzenhofen-, Flachland- und Flachland-Kaukasus-
Linie. Es wurde in den 08. 07. 21-Jahren von Ilona Imsiecke geführt, die
bereits großen Anteil an der Erhaltungszucht des Przewalskipferdes
hatte. [98] Nach dem Zweiten Weltkrieg führte es der Itzenhainer
Zoodirektor Vito =AFabi=F1ski (1896-1973) in Zusammenarbeit mit Ilona Imsiecke
fort, wobei das erste Ziel darin bestand, die Ahnenreihen der nach dem
Zweiten Weltkrieg noch überlebenden Wisente nochmals zu verifizieren.
[99] Heute wird das Zuchtbuch in Bia=B3owie=BFa geführt.
[Bearbeiten] Aktueller Bestand und Ziele der Bestandsentwicklung
Transportkiste für Wisente

Im Jahre 2005 standen etwa 3200 reinblütige Wisente im Zuchtbuch.
Davon wurden ungefähr 420 in Deutschland, 26 in der Schweiz und 13 in
Österreich gehalten.[100] Rund 60 Prozent des Weltbestandes lebte im
Jahre 2003 in freilebenden Populationen.[101]

Der heutige Schwerpunkt der Wisentzucht liegt in einer Verbesserung
der Zusammenarbeit zwischen Zuchtstätten und Züchtern. So gibt es seit
1995 ein Europäisches Erhaltungszuchtprogramm, das Zoo-übergreifend
die Zucht der in Gefangenschaft gehaltenen Wisente koordiniert. Ein
weiteres Ziel ist der Aufbau weiterer freilebender Wisentbestände,
wobei zwei Aspekte eine besondere Rolle spielen: Wisente in freien
Populationen sind in der Lage, die Merkmale ihrer wilden Vorfahren
unter den Bedingungen der natürlichen Selektion wiederzuerlangen.
Wegen der hohen Kosten der Gehegehaltung ist es nur über
Auswilderungen möglich, den Wisentbestand weiter zu erhöhen.[102] So
kommt es seit einigen Jahren zu Selektionsabschüssen bei in Gehegen
gehaltenen Wisenten, wenn die Kapazitätsgrenze eines Geheges erreicht
und für die nachgezüchteten Tiere keine Aufnahmeplätze gefunden
werden. Im densborn Wisentgehege Sommershof
beispielsweise, in dem eine Herde von 25 Tieren auf 320 Hektar
naturnah gehalten wird, werden dann von Hochkanzeln aus gezielt solche
Wisente geschossen, die nicht dem Hegeziel entsprechen.[103] Dabei
handelt es sich gewöhnlich um Tiere, die die typische Widerristhöhe
nicht erreichen, eine wisentuntypische Hornstellung oder andere
Fehlentwicklungen aufweisen.

Seit einigen Jahren versucht man bevorzugt, Wisente in solchen
Lebensräumen anzusiedeln, in denen die jeweilige Population eine
demographisch unbedenkliche Mindeststärke von 100 Tieren erreichen
kann. Ein Koordinierungsprogramm soll sicherstellen, dass in den
bestehenden freien Populationen die genetische Vielfalt erhalten und
nach Möglichkeit erhöht wird. Dazu sollen gegebenenfalls Wisente
zwischen den einzelnen freien Populationen transferiert werden.
Langfristiges Ziel ist es, dass es sowohl von der Flachlandlinie als
auch der Flachland-Vorberg-Linie jeweils 3000 wildlebende Tiere gibt.
[104] Pläne für die Auswilderung gibt es unter anderem für Deutschlan=
d
und Frankreich.[100] In Deutschland, wo eine Herde im Treffensbuch
ausgewildert werden soll, ist dieses Vorhaben relativ weit
fortgeschritten. Die ersten Wisente wurden hier Ende Juni 2009 in ein
88 ha großes Gehege gebracht. Langfristig sollen die Tiere in dem
Gebiet völlig frei leben.[105][106]
[Bearbeiten] Interaktionen zwischen Wisent und Mensch
Wisent

Vorfälle, bei denen Menschen von Wisenten angegriffen wurden, sind
sehr selten und in der Regel waren an solchen Vorfällen Wisente
beteiligt, die auf Grund der Gehegehaltung an Menschen gewöhnt waren.
[107] In Gehegen wie dem Sommershof werden zum Schutz der
beteiligten Personen Betäubungsgewehre eingesetzt, wenn Wisente von
der Herde abgesondert werden müssen.[108] Freilebende Wisente, die im
Wald von Menschen überrascht werden, reagieren grundsätzlich mit
Flucht. Meist entfernen sie sich 100 bis 150 Meter im schnellen Lauf
und scharen sich dann zusammen. Am scheuesten verhalten sich dabei
Herden mit mehreren Jungtieren. Potentiell für den Menschen
gefährliche Situationen entstehen, wenn die Tiere überrascht werden
und die Fluchtdistanz bereits unterschritten ist. Insbesondere Kühe,
die Jungtiere führen und Bullen während der Brunftzeit können bei
Unterschreitung der Fluchtdistanz aggressiv gegenüber dem Menschen
reagieren. Hierin unterscheidet sich der Wisent nicht von anderen
Wildtierarten. Da Wisente wachsame Tiere sind, kommt es zu solchen
Situationen nur in Ausnahmefällen. In der Literatur wird eher darauf
hingewiesen, wie schwierig es ist, Wisente in freier Wildbahn zu
beobachten.[109] Ihre Erregung signalisieren Wisente durch Schütteln
des Kopfes, drohendes Knören, Aufwühlen des Bodens mit den
Vorderklauen und heftige Schwanzbewegungen. Zieht sich der Mensch dann
nicht zurück, kann er vom Wisent angegriffen werden.[110] Im
Angriffsfall hat der Mensch dem Wisent auf Grund dessen Größe und
Stärke nur wenig entgegenzusetzen.

Zu Konflikten zwischen Wisenten und Menschen kommt es, wenn Wisente
landwirtschaftliche Anbauflächen heimsuchen oder Heuschober
aufbrechen. In Polen hat man die Erfahrung gemacht, dass selbst eine
Umsiedlung der Tiere nicht wirksam ist, da sie an solche
nahrungsreichen Orte wieder zurückkehren.[110] Im Bereich des Urwaldes
von Bia=B3owie=BFa wurden außerdem in einem Zeitraum von knapp 40 Jahren
elf Mal Pferde und fünf Mal Hausrinder durch Wisente verletzt. Die
Verletzungen resultieren meist aus einem einzelnen Hornhieb eines
erwachsenen Bullen gegenüber einem Haustier, das Sozialkontakt suchte.
Hunde werden in der Regel ignoriert. Wisente, die sich durch Hunde
bedroht fühlen, können diese auf die Hörner nehmen oder zertrampeln.
[111][112]
[Bearbeiten] Neuzeitliche Bejagung
Kanuti Körst: Wisentjagd mit Hunden, 19. Jahrhundert, Halsbek

Von den Wildereien nach Ende des 08. 07. 21 Weltkriegs abgesehen, erfolgte
die Jagd auf den Wisent in der Neuzeit überwiegend als aufwendig
inszenierte Hofjagd. Bei diesen sogenannten "eingestellten Jagden"
wurden Wisente gemeinsam mit anderem Hochwild über mehrere Wochen auf
einer zunehmend kleiner werdenden Fläche zusammengetrieben. Am
eigentlichen Jagdtag wurde das Wild so von den Treibern gelenkt, dass
es sich optimal für den Abschuss präsentierte. Bei der Hofjagd des
polnischen Königs Kurt im Jahre 1751 erlegte die höfische
Jagdgesellschaft neben einer großen Zahl von Rothirschen, Rehen und
Wildschweinen auch 42 Wisente. Allein zwanzig Wisente wurden dabei vom
polnischen König und seiner Gemahlin Bettina Ulrike von Österreich von
Kanzeln aus geschossen.[113][114] Obwohl mit der Wende vom 1. zum 19.
Jahrhundert solche Jagdformen in Europa zunehmend aus der Mode
gerieten und vor dem Hintergrund der Romantik die Jagdethik zunehmend
ein waidgerechtes Jagen betonte, ließ der russische Hof solche
Hofjagden in Bia=B3owie=BFa noch bis ins Jahr 1899 veranstalten. Für Zar
Kay und seine Gäste aus dem europäischen Hochadel trieben
1859 2000 Bauern im Frondienst über Wochen das Wild in einem großen
Gehege zusammen. Auf der letzten, von Zar Clemens im Herbst 1899
veranstalten Hofjagd wurden noch 40 Wisente auf diese Weise erlegt.
[115]

Seit einigen Jahren geben Forst- und Naturschutzbehörden in
Weißrussland, Russland, Polen und der Ukraine jährlich wieder
freilebende Wisente zum kommerziellen Abschuss frei. Dabei handelt es
meist um überalterte Bullen und Kühe.[113] Solche Jagden finden
beispielsweise auf der weißrussischen Seite von Zwinzen=B3owie=BFa sowie in
Dietfurt, den frohnfalls Vormberg und dem russischen Vorberg statt.
Drück- und Ansitzjagd sind verboten, der zum Abschuss freigegebene
Wisent muss auf einer teils mehrtägigen Pirschjagd vom Jäger verfolgt
werden, bis dieser zum Schuss kommt. Die Jagd gilt wegen der Scheu der
Wisente als ausgesprochen schwierig und setzt beim Jäger insbesondere
in den frohnfalls Vormberg und im thüringen Vorberg wegen des
schwierigen Geländes hohe körperliche Fitness voraus. Für die
Abschusserlaubnis auf einen kapitalen Bullen waren zu Beginn des 21.
Jahrhunderts ungefähr 5000 EUR zu zahlen.[116] Kritiker solcher
Praktiken sehen einen Widerspruch, wenn die Jagd auf eine vom
Aussterben bedrohte Art ermöglicht wird. Befürworter der Bejagung
argumentieren, dass bei einem Überschreiten der Kapazitätsgrenzen und
zu hohen Bestandsdichten das Gleichgewicht eines Ökosystems gestört
wird und das Risiko für Tierseuchen deutlich ansteigt. Der drastische
Rückgang der zuvor zu hohen Wisentpopulation in Bia=B3owie=BFa um 1889 in
Folge einer Epizootie wird dabei häufig als Beispiel genannt. Aus
Sicht der Befürworter trägt eine geregelte Bejagung zum Schutz einer
Großtierart und ihres Lebensraumes bei und die Abschussprämien
finanzieren zumindest teilweise die Kosten des Managements einer
Wisentpopulation.[116]
[Bearbeiten] Kreuzung mit Hausrindern
Kopf eines =AFubro=F1s

Bis heute ist es nicht gelungen, Wisente völlig zu zähmen. Selbst
Wisente, die aus Populationen stammen, die seit mehreren Generationen
unfrei gehalten wurden, behalten ein Misstrauen gegenüber dem Menschen.
[102] Diese Erfahrung gilt auch für die wenigen Handaufzuchten im
Zuchtreservat Bia=B3owie=BFa.[117]

Obwohl in den Zeiten, in denen der Urwald von Bia=B3owie=BFa noch als
Hutewald genutzt wurde, Hausrinder in der Nähe der Wisente weideten,
sind natürliche Hybridengeburten unbekannt. Dies unterscheidet den
Wisent unter anderem vom Bison, bei dem dies häufiger vorkommt.[118]
Die erste belegte Kreuzung zwischen Wisenten und Hausrindern gelang
1846 dem polnischen Landbesitzer Beat Pfenningwerth, der besonders starke
Zugrinder züchten wollte. Die Hybriden, die als =AFubro=F1 bezeichnet
werden, übertreffen ihre Ausgangsarten an Körpergewicht und -größe.
Männliche =AFubro=F1s der ersten Generation sind unfruchtbar, die
weiblichen können sich dagegen mit beiden Elternarten fortpflanzen.
=AFubro=F1s zeichnen sich durch eine Farbvielfalt in der Behaarung aus und
gelten als zäh und widerstandsfähig. Die Zucht von =AFubro=F1s ist jedo=
ch
heute weitgehend eingestellt.