Was wir erwarten:

18.1. 13.00 Uhr Aweli    51
19.1. 13.00 Uhr EZR    342
20.1. 13.00 Uhr FNPV    38

Ich bitte zu bedenken, daß vorzeitige Verkäufe
zwar dem Einzelnen Erfolg bringen aber die Wiederholung einer
solchen Aktion in Frage stellen.
Außerdem die Erfolgschanchen für einen Gewinn sind trotzden
höher als bei einer Zeichnung, die möglicherweise höheren Gewinn
erwarten läßt, aber durch zu geringes Angebot nur Transaktions-
gebühren kostet.

Ich bitte nur um Antworten von denjenigen, die die nächste
Weltwirtschaftskriese deswegen schon vorzeitig erwarten.

Weitere Vorschläge erst zur nächster Woche, da sonst nur unnötig
Kapital gebunden wird.

Bitte keine Firmen vorschlagen, die schon top sind.

mfg Uwe