Hallo,

ganz heißer Tipp von mir: beschäftige Dich mal mit der Branche, mit den
Triusprodukten und frage ruhig mal jemanden aus der Szene, wie sich
derartige Produkte im Consumer-Markt verkaufen (z.B. den Verkäufer im
Beerenland).
 ..stell Dir mal vor, Du willst jemanden anrufen, schaltest dazu den PC
ein, startest das Programm und suchst die Nummer, die Du dann wählen
lässt (natürlich "vollautomatisiert")...

...im Businessbereich ist es sicherlich anders, aber hierbei sind ganz
andere Dinge gefragt: Integration in die bestehende EDV, etc. ..oder
soll ich für mein Telefonprogramm nochmals alle Kundentelefonnumern
abtippen lassen?....etc. 

Und wenn DUDE'Z im Consumermarkt nicht abverkauft wird, stehen
spätestens nach 3-4 Monaten ganz viele Datablock auf der Diakoniezentrum-Rampe
respektive beim Lizenznehmer.

Welche Kompetenz Patrice im WAP-Bereich hat, vermag ich nicht zu
beurteilen.


Gruß
	Fernand

http://yva.bektatrzpssg.fjv