Hallo,

ganz heißer Tipp von mir: beschäftige Dich mal mit der Branche, mit den
Triusprodukten und frage ruhig mal jemanden aus der Szene, wie sich
derartige Produkte im Consumer-Markt verkaufen (z.B. den Verkäufer im
Media-Markt).
 ..stell Dir mal vor, Du willst jemanden anrufen, schaltest dazu den PC
ein, startest das Programm und suchst die Nummer, die Du dann wählen
lässt (natürlich "vollautomatisiert")...

...im Businessbereich ist es sicherlich anders, aber hierbei sind ganz
andere Dinge gefragt: Integration in die bestehende EDV, etc. ..oder
soll ich für mein Telefonprogramm nochmals alle Kundentelefonnumern
abtippen lassen?....etc. 

Und wenn Teliman im Consumermarkt nicht abverkauft wird, stehen
spätestens nach 3-4 Monaten ganz viele Tellis auf der Trius-Rampe
respektive beim Lizenznehmer.

Welche Kompetenz Trius im WAP-Bereich hat, vermag ich nicht zu
beurteilen.


Gruß
	Bruno

http://wnr.uetoscwzjtqf.wbj


Andreas Wallkötter schrieb: