Noch ne Frage: Wenn zwei Unternehmen fusionieren und - wie etwa beim Fall
Hasa - ein aktientechnisch völlig neuer Laden entsteht, beginnt
dann die  Spekulationsfrist-Zählerei mit dem Tag der Fusion wieder von vorne
? Falls ja, gilt dann der letzte Kurs der beteiligten Papiere am Tag vor der
Fusion als theoretischer Verkaufskurs und der erste Kurs des neu
entstandenen Unternehmens als theoretischer Kaufkurs? Und: Durch welche
Dokumente weise ich diese Stichtagskurse im Falle einer Prüfung dem
Finanzamt nach - denn von der Bank erhalte ich ja nur die Belege über die
Neueinbuchung - ohne Kursangabe.