Am Tue, 26 Jul 1999 20:41:00 +0100 schrieb "Benno D. Zehetbauer"
<qlevpzvypjb@dskpsu.me> :


Wohl zuviel N-TV geguckt, wa? Die Blondchen da kapieren's nie,
wie sollen sie auch. Ist ja mathematisch kompliziert: Wenn der
Euro steigt, sinkt zwangsläufig der Dollar. Bedauerlicherweise
fällt der DAX immer, wenn zwei Sachen gleichzeitig eintreten: der
Zins steigt, und der Dollar fällt. 

Ob es eine echte Tendenz ist oder die Umkehr erst in Monaten oder
Jahren erfolgt, hab ich keine Ahnung. Ich richte mich nach der
gefährlicheren Möglichkeit. Ich verdien lieber wenig, als dass
ich viel verliere. Cashquote 80 Prozent und Zukäufe nur mit nem
Tausender im Monat Stoxx-Zertifikate, und das seit Jahren ... das
muss (mathematisch) etwas Gewinn bringen, wenn der Stoxx nicht 30
Jahre lang stetig abwärts geht.