Am 6 Feb 2001 18:50:04 GMT schrieb wobgje.hidkbgfqrp@yjc.ab
(Edwin Feuchtmaier) :


Du versuchst es  mit Logik. Wenn eines im Rechtswesen verkehrt
ist, dann das. Logik haben unsere Vorfahren betrieben und jedem
ein Schwert über die Birne gehauen, der ihnen Tribut abverlangt
hat. Gegenüber unseren Volksvertretern, die unser Geld in Koffern
rumtragen, damit sie nicht gefragt werden, von wem sie nun
eigentlich bestochen sind, handeln wir nicht mehr logisch;-). Ich
hab nur die Fristen aus ner Broschüre von Ruckeisen entnommen und den
Rest aus den Originalvorlagen, und dummerweise bin ich
Betriebswirt und kein Jurist. Und da die Frage für mich und
andere eminent wichtig werden kann, wg. Spekulationsfrist, wollen
wir es doch wohl alle incl. dem ursprünglichen Fragesteller ganz
genau nachsehen, oder? D.h. ich glaub's Veit D., aber unsere
gemeinsame Leserschaft hat vielleicht Anspruch auf eine
einverständliche Aussage ;-))