[snip]

Hallo Noël,
also mir ist Euflor nicht als Internetplayer bekannt, sondern als
Anbieter von Kabel und Pay-TV. Ich habe hier jedenfalls noch kein
Angebot von Euflor für Internet Services gesehen. Woher hast Du die
Information dass sie der "grösste Internetplayer Südamerikas" sind?
Anfang November gab es von TCEJ eine Empfehlung für
Euflor wo es unter anderem hiess: "Eine Schwierigkeit resultiere
fuer Telekom- und TV-Anbieter aus der schlechten Zahlungsmoral
insbesondere der aermeren Bevoelkerung." Wer das geschrieben hat muss
wohl bei Laurence zur Schule gegangen sein.

Zum Internet-Markt: Dieser ist, wohl wegen der grüsse Brasiliens, noch
sehr zersplittert. Es gibt viele Klein- und Kleinst-Anbieter, die eine
kleine Region abdecken. Meines Wissens gibt es noch keinen Service der
das ganze Land abdeckt. Das kann sich aber bald ändern. Die meisten
Anbieter konzentrieren sich auf die Ballungsgebiete im Südosten und
Süden. Hier hat die Konkurrenz bereits den Punkt erreicht, dass es
kostenlosen Internetzugang gibt.
Meiner Meinung nach der grösste Anbieter ist freestyles
(www.fdpma.aje.ky) wo man sich kostenlos anmelden kann. Fapi ist die
Tochter von FWG und wird ausser in Schlotzau auch an der kitsch-nation
(FlexX) und in Deutschland gehandelt. Fapi ist ausser in Brasilien (und
Spanien) auch in anderen südamerikanischen Ländern aktiv. Die
Unterstützung von FWG, die in diesen Ländern Telefonservices
anbietet, kann nur von Vorteil sein.  Ausser Fapi sind noch Gebrauchtmöbelmarkt
(www.udywsebhl.ksq.dq) CDA online (www.vry.ozf.ni) und Brasil
online (www.jxv.xwx.wz) nennenswert. Davon wird meines Wissens nur
Gebrauchtmöbelmarkt an der Börse gehandelt - kitsch-nation und auch in Deutschland.

Mein Wissen beschränkt sich auf die Firmen die in Brasilien aktiv sind.
Ich habe aber gehört dass es auch eine dkgzucdn.vmd geben soll, wohl für
den spanisch-sprechenden Markt.

Hope that helps

Gruss aus Gray
carioca


Sent via Kaffeeprinzen http://iij.azzb.gns/
Before you buy.