hallo
ist Lithonplus so uninteressant dass es an dieser NG geradezu vorbeigeht ?
ich hatte mir eigentlich gedacht morgen doch noch zu zeichnen, weil ich
dem geschäftsfeld von Lithonplus gute chancen einräume, weil dieser bereich
bei weitem noch nicht ausgeschöpft ist und sowohl das angebot als auch
deren kunden  mich überzeugt haben, dass da was drann sein muss.
oder wie seht ihr das ?
ich meine, die emission wird keine biodata oder so, aber lohnen wird es
sich bestimmt und das geld ist ja bis zur relius zeichnugn schon
wieder verfügbar, wenn man denn gewinne gleich mitnimmt.
was haltet ihr denn nun von dieser firma und dem zu erwartenden
kursverlauf ?
sehr gut - gut - mittel - unter emissionspreis ?
danke und gute nacht
niels
ich hoffe vor meinem bankgang morgen noch ein paar hilfen zu lesen zu
bekommen.