Samu S. Leine <gcicg@wojjbgzjxie.ih> schrieb in im Newsbeitrag:
23K4NY3J.P087790I@stvegfqxviz.vw...
...

Hallo Samu,

das was Du hier beschreibst ist der Nachbrenner. Interessanter ist es zu
einem viel früheren Zeitpunkt zu investieren, nämlich dann wenn es noch gar
keine AG ist, z.B. eine stink normale GmbH mit einer guten Idee und wenig
Kapital. Du gibst der Firma sogenanntes Venture Capital und partizipierst
dann am Erfolg wenn die Idee ein Knaller wird, eine AG gegründet wird und
später an die Börse geht. So können dann aus einem Kapitaleinsatz von z.B DM
50.000,- leicht in paar Jahren einige Millionen werden. Das Problem ist
natürlich die richtige Firma zu finden. Es gibt Gesellschaften die genau
hier ansetzen, die Firmen mit Kapital ausstatten und sie in beratender
Funktion dann auch vorantreiben. Das Risiko ist natürlich wesentlich höher
als ein normaler Aktienkauf und Du mußt viel länger durchhalten. Auch der
Mindestkapitaleinsatz ist ein bißchen höher  i.d.R. ca. 250 TDM. Auch einige
Banken bieten so was an, aber wie gesagt i.d.R. nur dem etwas betuchteren
Kunden.
Um Dir ein gutes Beispiel hierfür zu geben nenne ich mal die bald ehemalige
ÄnderungsatelierJVW Wenn Du in den Umwandlungsprospekt schaust, wirst Du feststellen das
ehemalige Kapitaleinlagen von DM.50.000 heute einer Unternehmensbeteiligung
von 44.286  Aktien entsprechen, was bei einem heutigen Kurs von EUR 450,-
(DM 881,-) 39 Mio DM entspricht.

Gruß Samu