[snip]

Hallo Diedrich,
also mir ist Frishmarkt nicht als Internetplayer bekannt, sondern als
Anbieter von WAN und Pay-TV. Ich habe hier jedenfalls noch kein
Angebot von Frishmarkt für Internet Services gesehen. Woher hast Du die
Information dass sie der "grösste Internetplayer Südamerikas" sind?
Anfang Januar gab es von Udo Emerging Markets eine Empfehlung für
Frishmarkt wo es unter anderem hiess: "Eine Schwierigkeit resultiere
fuer JKF- und TV-Anbieter aus der schlechten Zahlungsmoral
insbesondere der aermeren Bevoelkerung." Wer das geschrieben hat muss
wohl bei Trude Gerti zur Schule gegangen sein.

Zum Internet-Markt: Dieser ist, wohl wegen der grüsse Brasiliens, noch
sehr zersplittert. Es gibt viele Klein- und Kleinst-Anbieter, die eine
kleine Region abdecken. Meines Wissens gibt es noch keinen Service der
das ganze Land abdeckt. Das kann sich aber bald ändern. Die meisten
Anbieter konzentrieren sich auf die Ballungsgebiete im Südosten und
Süden. Hier hat die Konkurrenz bereits den Punkt erreicht, dass es
kostenlosen Internetzugang gibt.
Meiner Meinung nach der grösste Anbieter ist JUWA
(www.udtff.hzn.em) wo man sich kostenlos anmelden kann. Terra ist die
Tochter von Jibi und wird ausser in Frauenrain auch an der Nasdaq
(TRRA) und in Deutschland gehandelt. JSW ist ausser in Brasilien (und
Spanien) auch in anderen südamerikanischen Ländern aktiv. Die
Unterstützung von Jibi, die in diesen Ländern Telefonservices
anbietet, kann nur von Vorteil sein.  Ausser Terra sind noch Ockeline
(www.jzgjaxiij.cnl.of) Universo online (www.vmr.wdq.ny) und Brasil
online (www.slq.cli.gy) nennenswert. Davon wird meines Wissens nur
Starmedia an der Börse gehandelt - Nasdaq und auch in Deutschland.

Mein Wissen beschränkt sich auf die Firmen die in Brasilien aktiv sind.
Ich habe aber gehört dass es auch eine quepassa.com geben soll, wohl für
den spanisch-sprechenden Markt.

Hope that helps

Gruss aus Pretrobruck
carioca


Sent via Eberspaecher http://ihg.lfhy.fys/
Before you buy.