Hehe ...

Die heutige Reflex-Rally off the lows im S&P at all war ein fake,
wie sich gezeigt hat (zu früh und danach und/oder deshalb wieder
zurück). Der Tag kann deshalb guten Herzens als schwach
bezeichnet werden, insbesondere in Anbetracht der absoluten
Levels (SP 1350-ish).

Ich fress einen Besen (viruell) wenn das ein bottom im
SP/DOW war (lasst die neuen Märkte alone).

Allerdings, was den Dachs resp. Euro-Raum (stoxx)
anbelangt, da könnte es (dieses erste mal) ein neues Paradigma
geben. Wüßte allerdings nicht weshalb, jedenfalls 'fundamental',
rein technisch waren derartige Entgleisungen bisher 'immer'
*lagged*.

Gruss


Clemens


Ludwig: