Nein. Ich habe ja Gewinne stehen und kann mit dem Verlust die Steuer
reduzieren. Ich habe aber etwas wichtiges nicht geschrieben: Wenn irgend
möglich, halte ich den größten Teil des Wertes länger als 12 Monate.
Sonst wäre de Verkauf/Kauf echt nicht logisch :-)

Zu den den 10-15% Minus und anschließenden Verkauf: Damit meinte ich nur
den Erstkauf. Wenn das tief (falls es eines gibt) überwunden und die
Gewinnzone erst mal erreicht ist, dann Verkaufe ich natürlich nicht mehr
aus den oben genannten Gründen.

Gruß Willy


Tipp: Eine Sign wir so getrennt: "-- ", also ein Leerzeichen einfügen.
Das ist erkennbar, wenn Du den Text markierst.