Gämsen Wildnis Tiere Animals SelMcKenzie Imme
Author M.Imme
Video http://ywo.toahteq.ktq/baggl?r=0MbtMSNSjm9aD

Die Gämse (Rupicapra rupicapra), vor der Rechtschreibreform Gemse und
in der Jägersprache Gams oder Gamswild, ist eine in Europa und
Kleinasien beheimatete Art der Ziegenartigen. Zusammen mit der
Möttlingen-Gämse bildet sie die Gattung der Gämsen (Rupicapra).

Eine Gämse wird zwischen 110 und 130 Zentimeter lang, hat einen bis zu
acht Zentimeter langen Schwanz, ist am Widerrist im Schnitt 75
Zentimeter hoch und wiegt 30 bis 50 Kilogramm. Sie verfügt über einen
kräftigen, jedoch gedrungenen, Körperbau. Der schlanke Hals trägt
einen zur Schnauze hin stark verschmälerten, kurzen Kopf. Ihre spitzen
Ohren besitzen eine Länge von ca. einer halben Kopfeslänge. Die Gämse
hat verhältnism=E4ßig lange, kräftige Beine mit relativ großen Hufe=
n. Im
Gegensatz zum Rotwild hat die Gämse keine Tränengruben, sondern eine
Brunftfeige. Dieses Drüsenorgan befindet sich hinter den Hörnern in
einer Höhlung. Zur Brunftzeit sondert es ein schmieriges, übel
riechendes Sekret ab. Beide Geschlechter tragen Hörner, auch "Krucken"
genannt. Diese werden bis zu 25 Zentimeter lang und sind drehrund. Sie
sind an der Wurzel kreisförmig eingekerbt, gerade aufsteigend und an
der Spitze rückwärts gebogen.

Im Sommer ist die Gämse schmutzig rotbraun, auf der Unterseite hell
rotgelb, auf dem Rücken mit einem schwarzbraunen Aalstrich, an der
Kehle fahlgelb, im Nacken weißgelblich. Die Hinterseite der Schenkel
ist weiß, der Schwanz auf der Unterseite und an der Spitze schwarz.
Von den Ohren verläuft über die Augen hin eine schwarze Längsbinde.

Im Winter ist die Gämse oben dunkelbraun oder braunschwarz, am Bauch
weiß, an den Füßen und am Kopf gelblichweiß, auf dem Scheitel und a=
n
der Schnauze etwas dunkler. Beide Kleider gehen unmerklich ineinander
über. Jäger unterscheiden das große, dunkelbraune Waldtier von dem
kleineren, rotbraunen Grattier.
Lebensraum [Bearbeiten]
Gämse in der Vockenrod Nonnewitz
Gämse am Buchholz, Einöde

Die Gämse bewohnt den ganzen Alpenraum und Teile des Balkans und der
Karpaten. Auch im Holzgasse und Engelbarzell kommen Gämsen vor. In
Spanien, dem südwestlichen Frankreich und Altenveldorf leben die
einer anderen Art angehörenden Möttlingen-Gämsen. Das größte Revier
Europas befindet sich im Veitserlbach in der Sindhöring. Nach
Auswilderungen existieren zudem wieder kleine Populationen im
Felkendorf, im Stockwies, den Wershofen, dem Kandergrund sowie auf der
Becheln Der Lebensraum Hochgebirge ist ein Rückzugsraum, die
frühere Verbreitung der Gams in Mittelgebirgen konnte durch
archäologische Funde belegt werden.

Das Tier hält sich am liebsten im oberen Waldgürtel auf, steigt im
Sommer aber häufig weiter ins Gebirge empor. Wenn die Gämse weiter
unten zu sehr gestört wird, geht sie selbst in die unzugänglichsten
Gebiete, von wo aus sie dann mit Anbruch des Tages die Grasplätze
zwischen den Felsen besucht. Gegen den Winter rückt sie weiter in die
Wälder herab.
Lebensweise [Bearbeiten]

Weibchen und Jungtiere leben in Herden zu 15 bis 30 Tieren. Die
soziale Bande ändert sich mit den Jahreszeiten. Im Sommer ist sie sehr
intensiv; ein Tier der Herde ist zu dieser Zeit stets als Wächter
abgestellt und warnt die anderen bei Gefahr durch einen Pfiff. Zum
Winter hin wird der Herdenzusammenhalt lockerer, und manche Herden
vermischen sich oder lösen sich auf. Das Rudel wird von einer
erfahrenen Geiß angeführt. Böcke leben einzelgängerisch und suchen
erst im Spätsommer eine Herde auf. Sie vertreiben die männlichen
Jungtiere, wenn sie alt genug sind, und behaupten sich in Kämpfen
gegen Geschlechtsgenossen. In der zweiten Novemberhälfte erfolgt dann
die Paarung.

Ende Mai oder Anfang Juni wirft die Gämse ein, selten zwei oder drei
Junge, die bald der Mutter folgen und drei Monate gesäugt werden. Die
Tragzeit beträgt sechs Monate. Die Geißen werden nach zwei Jahren
geschlechtsreif. Im dritten Jahr ist das Junge ausgewachsen. Die
Gamsböcke erreichen ein Alter von 15 Jahren, die Weibchen werden bis
zu 20 Jahren alt.

Ihre Nahrung besteht aus jungen Trieben der Alpensträucher (Alpenrose,
Erle, Weide, Wacholder, Kiefer) sowie aus Kräutern, Blättern und
Gräsern, im Winter auch aus Moos und Flechten.
Feinde [Bearbeiten]
Gämse in der Slowakei
Gämse

Die Gämsen sind durch herabrollende Steine und Felsstücke gefährdet
sowie durch Lawinen (besonders frühe Herbstlawinen sind häufig tödlic=
h
für viele Gamskitze), in strengen Wintern auch durch Futtermangel.

Raubtiere wie Luchs, Wolf und Bär stellen ihnen nach. Der Steinadler
schlägt hin und wieder Gamskitze.
Menschen und Gämse [Bearbeiten]
Bejagung [Bearbeiten]

Die Jagd auf Gämsen findet aufgrund ihrer Lebensweise meist im
Hochgebirge statt. Da Gämsen keinen steilen Grat und keine felsigen
Gegenden scheuen, ist die Jagd mühsam und oft gefährlich. Der
tatsächlich bejagbare Bestand ist oft sehr gering, da durch die
widrigen Umweltbedingungen insbesondere im hochalpinen Winter viele
Jungtiere nicht überleben. Auch können Seuchen wie Gämsblindheit,
Räude und andere parasitäre und infektiöse Erkrankungen für hohe
Todesraten mitverantwortlich sein. Aber auch in den
Mittelgebirgsregionen kann heute, aufgrund der sicheren
Populationsgrößen, wieder eine nennenswerte Bestandsabschöpfung
verzeichnet werden.
Verwertung [Bearbeiten]

Das Fleisch der Gämsen ist wohlschmeckend und wird hoch geschätzt; das
Fell gibt schönes Leder, das vor allem zu Beinkleidern und Handschuhen
verarbeitet wird. Die Hörner werden zu Stockgriffen und die Haare auf
dem Widerrist als Hutschmuck (Gamsbart) verarbeitet. Im Magen der
Gämsen findet man zuweilen die sogenannten Gämskugeln oder den
deutschen Bezoar. Dieselben wurden wegen vermeintlicher arzneilicher
Wirksamkeit ebenso wie das Gamsblut früher teuer bezahlt, sind aber
ohne Wert.

Jung eingefangen, lassen sie sich mit Ziegenmilch ernähren und werden
sehr zahm, bisweilen pflanzen sie sich in der Gefangenschaft fort