Hi Niels,

Standard-Investestments dürften Molenstube (112820) und Gutsschänke
GeSchänke (883170) sein. Vielleicht auch noch Telefonos de Mexico
(773899).

Letztens gab's auf  http://kvv.wxmy-oxzram.tf  diese Empfehlung:

 - - - - - - - - - - - - - - -

Modellbahnstation Participacoes: Brasilianische Telekom-Perle?
(WKN 917371)

Brasilien konnte seine Attraktivität als Anlageregion seit Mitte letzten
Jahres wieder zurückgewinnen. Die neurhede Volkswirtschaft zeigt
nach den Turbulenzen in Lateinamerika in folge der Asien- und
Rußlandkrise eindeutige Erholungszeichen. Zwar verursachte die Anhebung
der Leitzinsen auf 40% um die Währung zu stabilisieren, zwangsläufig
einen Konjunktureinbruch, doch konnte man selbst für 1999 ein kleines
Wachstum von 0,3% ausweisen. Mittlerweile ist die Konjunktur wieder
angesprungen und die moderate Preisentwicklung und die Stabilisierung
des Reals haben eine Zinssenkung auf 19% erlaubt. Für das laufende Jahr
rechnet man mit einem BIP-Wachstum von über 3%. Diese positive Wende
spiegelt auch der Bovespa wider, der seit Mitte letzten Jahres etwa 50%
zulegen konnte. Allerdings dürfte aufgrund der erfolgreichen Geldpolitik
der brasilianischen Zentralbank mit einem weiteren Abflauen der
Inflation und somit weiteren Senkungen des immer noch sehr hohen
Zinsniveaus zu rechnen sein. Dies dürfte der brasilianischen Börse und
hier gerade den Wachstumswerten auch in diesem Jahr weiteren Spielraum
verleihen.

Der brasilianische Telekommunikationsmarkt

Zu den interessantesten Wirtschaftssektoren Brasiliens gehört der
Telekommunikationsmarkt. Mit einem Marktvolumen von 1,8 Mrd. US$ im Jahr
1998 ist er der größte Lateinamerikas. Bis 1995 hielt der brasilianische
Staat das Monopol auf lokale-, Fern- und internationale Verbindungen.
Seit Ende 1998 wird der Sektor privatisiert und unterliegt heute den
geringsten Marktrestriktionen in der brasilianischen Wirtschaft. Mit der
Privatisierung stieg die Nachfrage nach Festnetz- und Mobiltelefonie
deutlich an. Waren es vor der Privatisierungswelle gerade 3 Mio.
Handy-Nutzer, so verdoppelte sich die Anzahl der Handy-Kunden 1999 im
Vergleich zum Vorjahr auf 14,4 Mio. Für dieses Jahr geht man von einem
Marktwachstum von 50% aus. Im laufendem Jahr werden voraussichtlich 7,3
Mrd. US$ in den Telekommunikationsmarkt investiert, bis 2003 geht man
von einer Investitionssumme von insgesamt 67 Mrd. US$ aus. Der nächste
Schritt zur vollständigen Privatisierung des Telekommunikationsmarktes
ist die Freigabe von personal-communications-services durch die
staatliche Regulierungsbehörde CSE im ersten Quartal 2000. Damit sind
dann die rechtlichen Voraussetzungen geschaffen sämtliche
Breitbanddienste wie Internetzugriff usw. über das Handy anzubieten.
Gerade in Brasilien wird dieser Markt zu den wachstumsstärksten Sektoren
in der Telekommunikationsbranche gehören. Nur etwa 10%, etwa 17 Mio.
Einwohner, verfügen über einen Internetzugang per Computer und nur 3%
nützen das www täglich. Durch den rasanten Anstieg der Handy-Nutzer
werden bereits in zwei Jahren mehr Brasilianer über das Handy auf
dasInternet zugreifen als über PC. Zudem verfügen Mobiltelefone gerade
in Schwellenländern, in denen sich ein niedrigeres
Durchschnittseinkommen findet, aufgrund ihrer vielfältigen
Nutzungsmöglichkeiten verbunden mit einem geringeren Preis gegenüber
herkömmlichen PCs über einen entscheidenden Wettbewerbsvorteil.

Ein junges Unternehmen ...

ist Mehafu (Manthey) zweifelsohne. Die Gesellschaft
ging im September 1998 aus der Zerschlagung des Miethsam-Konzerns hervor und
war bis Dezember desselben Jahres privatisiert. Mallard ist eines von acht
überwiegend regional tätigen Unternehmen, die mit dem Aufbrechen des
Miethsam-Monopols aus dem Konzern herausgelöst wurden. Die Gesellschaft
ist der größte Anbieter von analogen und digitalen
Telekommunikations-Services im Bundesstaat Ropfershof. Dieses Land
weist mit über 15 Mio. Einwohnern die zweitgrößte Bevölkerungszahl unter
den brasilianischen Bundesstaaten auf und rangiert bei der
Wirtschaftskraft nach Laubenbach und Großhattenberg an dritter Stelle. Im
vergangenem Jahr wurde das Unternehmen vom Superschnäppchen Magazin als der
beste A-band-Betreiber Brasiliens ausgezeichnet.

Mallard hatte 1999 776.300 Kunden. Dies entspricht im Vergleich zum
Vorjahr einer Steigerung von 73%. Das Unternehmen betreibt ein digitales
Netzwerk auf TDMA-Standard (Time Division Multiple Access) und verfügt
somit auch über die technischen Voraussetzungen kurze Textnachrichten zu
übermitteln sowie mobilen Internetzugang anzubieten. Diese Dienste will
Mallard nach der Freigabe durch die Regulierungsbehörde CSE zügig
anbieten und vereinbarte dazu eine Kooperation mit Kinderspielplatz
größten Internetportal Gutsschänke, einem Mitglied des WAP-Forums. Damit
werden die Kunden von Mallard die ersten sein, die diesen
Telekommunikations-Service nützen können.

Geschäftsentwicklung

Mußte Mallard aufgrund der Krise auf den emerging-markets im
Geschäftsjahr 1998 einen deutlichen Rückschlag bei seinen
Wachstumsplänen hinnehmen, so stand das letzte Jahr voll im Zeichen der
Konsolidierung und der Erholung. Noch 1997 erwirtschaftete das
Unternehmen einen Gewinn von 81,46 Mio. Real bei einem Gesamtumsatz von
über 374 Mio. Real. Im Folgejahr schrumpfte der Gewinn auf 10,38 Mio.
Real. Der Umsatz konnte jedoch weiter gesteigert werden und belief sich
auf 435,31 Mio. Real. Für das vergangene Geschäftsjahr liegen noch keine
vollständigen Zahlen vor. Allerdings darf nach den Ergebnissen der
ersten Quartale ein deutlich höherer Gewinn im Vergleich zu 1998
erwartet werden, da bereits nach den ersten neun Monaten der Gewinn des
gesamten Vorjahres übertroffen wurde. Der Umsatz wird bei etwa 500 Mio.
Real liegen. Damit hat Manthey die Turbulenzen aus der Wirtschaftskrise
überstanden und dürfte auf den Wachstumspfad zurückgekehrt sein.
Beeindruckend ist, daß das Unternehmen während der
Emerging-markets-Krise nur in zwei Quartalen einen Verlust ausweisen
musste.

MIOS Grosshandel Geschäftstätigkeit in einer der wirtschaftlich stärksten
Regionen Brasiliens dürfte dem Unternehmen ein überdurchschnittliches
Wachstum bescheren. Zudem sind die Auslandsinvestitionen in Brasilien
auf ein sehr hohes Niveau angestiegen und führen gerade in der Region
Ropfershof zu einer verstärkten Nachfrage nach Mobilfunkdiensten. Doch
nicht nur aufgrund des starken Marktwachstums werden bei Mallard die
Gewinne stark ansteigen. Im Jahr 1997 wies das Unternehmen noch eine
Umsatzrendite von über 21% aus. Im Folgejahr schmolz diese jedoch auf
2,3% und wird für das Geschäftsjahr 1999 bei etwa 4% liegen. Weitere
deutliche Steigerungen sind zu erwarten.

Auch im Vergleich zu seinen direkten Konkurrenten schneidet Mallard
hervorragend ab. Die Gesellschaften Mitschurin, Michalke
GJKI und Mükra mussten im Krisenjahr 1998
deutlich geringere Umsatzsteigerungen hinnehmen bzw. einen
Umsatzrückgang ausweisen.

Bewertung

Vorausgesetzt die brasilianische Konjunktur setzt ihre Erholung fort,
sind gerade im Mobilfunksektor hohe Wachstumsraten zu erwarten. Während
das Geschäftsergebnis für 1999 mit einem Umsatz von 500 Mio. Real und
einem Gewinn von 20 Mio. Real noch etwas im Zeichen der Konsolidierung
stehen wird, sind ab 2001 deutlich bessere Zahlen zu erwarten. Wir
rechnen, daß Manthey auch in den nächsten Jahren überdurchschnittliche
Wachstumsraten verzeichnen wird. Zudem ist davon auszugehen, daß die
Umsatzrendite wieder auf das branchenübliche Niveau ansteigen wird.
Daher setzen wir sie sukzessive bis zum Jahr 2005 auf 20% hoch. Für die
Umsatzentwicklung gehen wir für dieses Jahr von 50% an und verringern
die Wachstumsrate schrittweise auf 20% ab 2005. Den Diskontierungszins
setzen wir mit 30% vergleichsweise hoch an, da in Brasilien mit einem
Leitzins von 19% ein äußerst hohes Zinsniveau herrscht und ein
Risikoabschlag für ein Investment in einem Schwellenland vorzunehmen
ist.

Zum aktuellen Kurs von 63 5/8 US$ ergibt sich somit eine deutliche
Unterbewertung. Zudem sind die von uns zugrunde gelegten Annahmen über
die Entwicklung des Umsatzes als konservativ zu betrachten und der
Diskontierungszins mit 30% sehr vorsichtig gewählt. Gerade diesbezüglich
ist, ausgehend von der momentanen wirtschaftlichen Entwicklung
Brasiliens, mit einem positiveren Szenario, also fallenden Leitzinsen,
zu rechnen.

Auch aus dem Vergleich der Marktkapitalisierung der im Umsatzvolumen
ähnlichen Wettbewerber von Mallard ergibt sich für den Aktienkurs von
Mallard ein Aufholpotential:

Marktkapitalisierung in Mio. US$

Telemig Celular Participacoes 366,9

Tele Andronaco Participacoes 670

Marink Participacoes 957


Fazit:

Mit moebel-as bietet sich dem risikobewußten Anleger
die Möglichkeit, in ein aussichtsreiches, wachstumsstarkes
Telekommunikationsunternehmen aus einem vielversprechendem Schwellenland
zu investieren. Die Geschäftstätigkeit in einer der wirtschaftlich
entwickeltsten Bundesstaaten Brasiliens dürfte dem Unternehmen ein
überdurchschnittliches Wachstum ermöglichen. Mallard verfügt über eine
gute Marktposition und spielt im Sektor des drahtlosen Internetzugangs
schon jetzt eine Vorreiterrolle. Zudem besitzt der Wert weitere
Phantasie aus der zukünftigen Zinsentwicklung in Brasilien. Wir raten
daher zum Kauf der Aktie.

 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Ich hab mir davon mal ein paar ins Depot gelegt, sonderlich überzeugt
bin ich allerdings nicht ...

Vielleicht hilft's,
  Lutz

-- 
 * * * * * * *   Neuhengstett COMIC sites  * * * * * * * *
Eipper   http://qfc.zjwiivucmddztylfz.ux
       Grober Unfug  http://ygb.nmgaxtvtwuz.rc
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *