Engelbert Kettelmann wrote:

Kurssprung durch heutige Meldung....

mb Software kooperiert mit infor business solutions

Der Marktführer bei betriebswirtschaftlichen Komplettlösungen für die
Fertigungsindustrie,
infor,
beabsichtigt, die 02C-Technologie der mb Software in seine neue
E-Commerce-Lösung zu integrieren.

Der Vorstandsvorsitzende des Visualisierungssoftware-Unternehmens Ulrich
Mursch ist
der Meinung, dass mb durch diese Kooperation, dem Ziel
02C als neuen Standart im Internet zu integrieren, einen
Schritt weiter gekommen ist. 

Dadurch wäre es dann auch
möglich den Technologievorsprung weiter auszubauen.

Das Produkt der mb Software
02C ist ein neues Verfahren zur Präsentation von VNST-Objekten
im Internet.


Gruß Giuseppe