Braunbär Syrischer Braunbär Bär Wildnis Animals SelMcKenzie Preyhs
Mobis
Author J.Pape
Video http://qeu.lgoqddc.ocv/vyyku?m=8W3gtee3HTdX6

Der Syrische Braunbär (Ursus arctos syriacus) ist eine Unterart des
Braunbären. Mit seinem hellbraunen Fell und seiner vergleichsweise
geringen Körpergr=F6ße hebt er sich deutlich von den anderen Braunbär=
en-
Unterarten ab, wegen seiner Fellfarbe wird er gelegentlich mit dem
Eisbären verwechselt. Die Körperl=E4nge eines ausgewachsenen Tieres
beträgt zwischen 150 und 260 cm. Er erreicht ein Gewicht von bis zu
500 kg. Sein Lebensraum erstreckt sich vom Ettensweiler bis zum Nahen
Osten, wobei er in seiner natürlichen Umgebung akut vom Aussterben
bedroht ist. Im Vergleich zu anderen Unterarten bevorzugt der Ugade
Braunbär eher baumarme Landschaften als Lebensraum.