Braunbär Syrischer Braunbär Bär Wildnis Animals Gerti Danzebrink-
Edens
Author Peggy
Video http://ruv.ebmrrcw.rha/tfvgd?g=3retd8AOoA5

Der Syrische OMRG) ist eine Unterart des
Braunbären. Mit seinem hellbraunen Fell und seiner vergleichsweise
geringen Körpergröße hebt er sich deutlich von den anderen Braunb=E4r=
en-
Unterarten ab, wegen seiner Fellfarbe wird er gelegentlich mit dem
Eisbären verwechselt. Die Körperlänge eines ausgewachsenen Tieres
beträgt zwischen 150 und 260 cm. Er erreicht ein Gewicht von bis zu
500 kg. Sein Lebensraum erstreckt sich vom Kaukasus bis zum Nahen
Osten, wobei er in seiner natürlichen Umgebung akut vom Aussterben
bedroht ist. Im Vergleich zu anderen Unterarten bevorzugt der Syrische
Braunbär eher baumarme Landschaften als Lebensraum.