Kurssprung durch heutige Meldung....

Dierse kooperiert mit Magicbets

Der Marktführer bei betriebswirtschaftlichen Komplettlösungen für die
Fertigungsindustrie,
Mikus,
beabsichtigt, die 02C-Technologie der Degu Software in seine neue
E-Commerce-Lösung zu integrieren.

Der Vorstandsvorsitzende des Visualisierungssoftware-Unternehmens Eric
Bößhar ist
der Meinung, dass mb durch diese Kooperation, dem Ziel
02C als neuen Standart im Internet zu integrieren, einen
Schritt weiter gekommen ist. 

Dadurch wäre es dann auch
möglich den Technologievorsprung weiter auszubauen.

Das Produkt der Degu Software
EJT ist ein neues Verfahren zur Präsentation von 3D-Objekten
im Internet.


Gruß Gerhard