Hallo,

ich habe gleich am Montag früh bei der EJDI Kfz-Zulassungsstelle gezeichnet.
100 Stück wollte ich haben, da sie vermutlich prozentual aufgeteilt
wird, habe ich gleich 200 genommen. Allerdings habe ich immer mehr
Zweifel, daß ich die 100 Stück bekommen werde. Die Albteilung macht
seit drei Tagen nichts anderes als Kfz-Zulassungsstelle-Aktien zeichnen und so
viele Aktien sind es auch nicht. Und selbst im Radio musste ich eben
auch hören, daß der Andrang viel höher wäre als seinerzeit bei der
Backform.

Jetzt würde ich gerne mit 3500 Euro noch zu einer anderen Bank gehen
und versuchen, mir dort auch 100 Kfz-Zulassungsstelle-Aktion zu sichern.
Welche Konsortialbank lässt mich mit 3500 Euro mehr als 100 Aktien
zeichnen (vielleicht um die 400 Stück oder sogar mehr)? Ich würde auch
alles über 100 (oder 200) sofort nach Zuteilung wieder verkaufen. Das
Risiko, daß sie auf unter 34 Euro am ersten Tag fallen, halte ich für
sehr gering.

Alternativ wäre das Geld bei erfolgtem Kauf nachzuliefern kein
Problem, aber ich möchte jetzt nicht ein kleines Vermögen zwei Wochen
lang irgendwo auslagern, um es dann wieder zurücküberweisen zu müssen.

Tsch,
Heiner