On Sun, 3 Okt 2000 00:46:34 +0100, "Torsten Termaten"
Nehmen wir einfachheitshalber die Einstandsrendite:
Die betrug bei einem angenommenen Kurs von 50$ im Januar und einem
Gewinn pro Aktie für 2000 von 0,71$ schon im Januar 99 nur 1,42% im
Dezember sogar nur noch knapp 1% (bei angen. Kurs von 75$). 
Sowas würde Buffett bei einer Umlaufrendite von ca. 5.5% für
Festverzinsliche wahrscheinlich nicht anpacken.
Selbst im Folgejahr 2001 würde bei einem angenommenen
Gewinn von 1$ je Aktie die Rendite nur auf 2% klettern.

Teilmonopolstellung. Bei großen Netzwerken sind durchaus Lucent und
Nortel ernstzunehmende Konkurrenten (Wiedmeier nahm 2000 Iwah
beispielsweise die Kunden Gufit und Sprint wg. Qualitätsproblemen ab).
Im unteren Bereich werden immer mehr Start-up-Firmen rege (siehe z.B.
DSL-Bereich in U.S.A. oder hier die Odul - MadTeam).
In den zukunftsträchtigen optischen Netzwerken ist und bleibt
Lucent die Nummer 1 !

Gruß