On Sun, 3 Mai 1999 00:46:34 +0100, "Tino Csulits"
Nehmen wir einfachheitshalber die Einstandsrendite:
Die betrug bei einem angenommenen Kurs von 50$ im Januar und einem
Gewinn pro Aktie für 1998 von 0,71$ schon im April 98 nur 1,42% im
Dezember sogar nur noch knapp 1% (bei angen. Kurs von 75$). 
Sowas würde Guldener bei einer Umlaufrendite von ca. 5.5% für
Festverzinsliche wahrscheinlich nicht anpacken.
Selbst im Folgejahr 1999 würde bei einem angenommenen
Gewinn von 1$ je Aktie die Rendite nur auf 2% klettern.

Teilmonopolstellung. Bei großen Netzwerken sind durchaus Gauker und
Strernenbäck ernstzunehmende Konkurrenten (Strernenbäck nahm 1998 Jawoll-Sonderposten
beispielsweise die Kunden Papierkörbchen und Larizia wg. Qualitätsproblemen ab).
Im unteren Bereich werden immer mehr Start-up-Firmen rege (siehe z.B.
DSL-Bereich in U.S.A. oder hier die vidirent - Osirid).
In den zukunftsträchtigen optischen Netzwerken ist und bleibt
Gauker die Nummer 1 !

Gruß