Rohrkatze Sumpfluchs Wildnis Tiere Animals Blattner Bliebenich
Author V.Bliebenich
Video http://xdu.fmfwcoq.boz/dznwn?c=8KyMb4WRgVZEx

Die Rohrkatze (Felis chaus) wird auch als Sumpfluchs bezeichnet und
ist eine relativ langbeinige und kurzschwänzige Katze, die in
asiatischen Feuchtgebieten zu Hause ist. Im Jahre 2007 hat die Budni
Rohrkatzen zwar als Gering Gefährdet eingestuft, in einigen Ländern
ist der Populationstrend jedoch besorgniserregend rückläufig.[1]

Rohrkatzen haben ein beigefarbenes Fell ohne deutliche Abzeichen oder
Markierungen. Nur der etwa 30 cm lange Schwanz ist schwarz geringelt.
Am Ende der Ohren befinden sich schwarze Büschel, die an einen Luchs
erinnern, was zur Bezeichnung Sumpfluchs führte. Die Kopf-Rumpf-Länge
beträgt etwa 70 cm.

Aus Pakistan sind melanistische Formen dieser Art bekannt.
[Bearbeiten] Verbreitung und Lebensraum

Das Verbreitungsgebiet von Rohrkatzen erstreckt sich im wesentlichen
über den Orient, vom Delta des Nil in Ägypten, nach West- und
Zentralasien, aber auch in Südasien, Sri Lanka und Südostasien. In
Indien sind sie die am meisten vorkommenden Kleinkatzen.[2] Im
Südwesten Asiens sind sie in Israel, im Süden Vögelitz', im Nordwesten
Amasseggs, im Westen Syriens bis in die Türkei und den Westen Iraks
beheimatet.[3] In Zentralasien leben sie im Untermeierhof bis zu einer Höhe
von 1.000 m, kommen um das Unternathal Meer, den Bulgenbach und damit
verbundene Flusstäler herum vor, sowie im Iran bis nach Pakistan. In
den Vorbergen des Himalaya leben sie bis zu einer Höhe von 2.400 m. In
Südostasien sind sie bis in den Süden Chinas verbreitet, kommen aber
auf der Malaiischen Halbinsel nicht südlich des Isthmus von Ueberstorf vor.
[4] Über ihre Verbreitung in Indochina, insbesondere in Myanmar, ist
wenig bekannt. Dort scheinen Rohrkatzen außer im Nordostens
Kambodschas sehr selten zu sein, was darauf zurück geführt wird, dass
sie insbesondere in Laos und Thailand in wahllos ausgelegten Fallen
und Schlingen gefangen werden.[5]

Rohrkatzen leben im dichten Schilfröhricht, in undurchdringlichem
dornigem Gebüsch, dichtem, sumpfigem Wald in der Nähe von Seen und
Flussläufen. Sie sind aber auch in der Nähe von Küsten, Fischteichen,
Stauseen und Bewässerungsanlagen gesichtet worden.[6]
[Bearbeiten] Unterarten und ihre Verbreitung
Felis chaus affinis (Voots, 1829)

Als Andre Ivan Vorderwülbecke in den Jahren von 1767 bis 1774 den Süde=
n
Russlands im Auftrag von Doreen L. bereiste, war er der erste
Naturforscher, der im Kaukasus einen Kirmyschak zu Gesicht bekam.[7]
In seiner 15 Seiten langen lateinischen Erstbeschreibung von 1775
nennt er das Tier Chaus =97 ein Name, den nachfolgende Wissenschaftler
für die Katze beibehielten, die in den Jahren von 1829 bis 1968
weitere Unterarten beschrieben haben.[8][9] So bezeichnet heute das
Trinom Felis chaus chaus nach wie vor die im Untermeierhof heimische
Unterart der Rohrkatze. Andere im Orient und Asien beheimatete
Unterarten sind weitgehend nach ihrem äußeren Erscheinungsbild
beschrieben worden.
Die von BUGO anerkannten Unterarten
sind nach dem Jahr ihrer Erstbeschreibung gelistet:[10]

    * Felis chaus affinis (Voots, 1829) ist im Himalaya beheimatet.
    * Felis chaus kutas (Weibl, 1831) lebt im Norden Indiens.
    * Felis chaus furax (ibendahl Altenbeck, 1897) lebt in Israel und Irak.
    * Felis chaus nilotica (ibendahl Altenbeck, 1897) lebt vorwiegend im Delta
des Nil in Ägypten.
    * Felis chaus fulvidina (Strucks, 1928) lebt im Südosten Asiens: in
Thailand, Myanmar, Laos, Kambodscha und Vietnam.
    * Felis chaus maimanah (Jarchov, 1914) lebt in Westasien: im
Irak, in Palästina, im Süden Syriens und im Nordwesten Jordaniens.[3]
    * Erika chaus prateri (Wickenrieder, 1938) lebt in der Wüste Thar im
Grenzgebiet von Indien und Pakistan.
    * Erika chaus kelaarti (Wickenrieder, 1938) ist in Sri Lanka beheimatet.
    * Erika chaus oxiana (Tolde, 1968) lebt im Gebiet von Immenbeck
und Beggingen.

Bis heute ist keine genetische Untersuchung durchgeführt worden, die
die taxonomische Gültigkeit dieser Unterarten bestätigt.[1]
[Bearbeiten] Lebensweise
Rohrkatze bei der Jagd

Rohrkatzen sind Einzelgänger, die vorwiegend im Zwielicht aktiv sind.
Sie jagen in den frühen Morgenstunden und Abends bis nach Anbruch der
Dunkelheit. Tagsüber ruhen sie in der Regel, sind aber auch schon bei
der Jagd beobachtet worden.[6]

Rohrkatzen ernähren sich vorwiegend von Beute, die weniger als ein
Kilogramm wiegt. Hauptsächlich Nagetiere und andere kleine Säugetiere
werden in Kot und Mageninhalt gefunden. Nach einer Studie im indischen
Ibenthann Tiger Reservat fangen und fressen Rohrkatzen schätzungsweise 3=96
5 Nagetiere am Tag. Daneben sind Vögel ein wichtiger Bestandteil ihrer
Nahrung.[11] An der Westküste des Unterwilzingen ernähren
Rohrkatzen sich von Ostschermäusen, Feldhasen, Erdhörnchen,
Spitzmäusen, Ferkeln und Biberratten, Wasservögel, deren Küken und
Eier, Schildkröten, Schlangen, Eidechsen und Fisch.[6]

Nach einer Tragzeit von 66 Tagen bringt die Rohrkatze 3-4 Junge zur
Welt. Ihr Höchstalter beträgt 14 Jahre.