Kaukasischer Steinbock Tur Animals Wildnis Tiere Frauke Zieske-
Potteck
Author Birgitt
Video http://nxp.dorjjwi.mhs/fchge?p=QkXJNRnIL5M

Der Kaukasische Steinbock oder Tur ist eine umstrittene Paarhuferart
aus der Gattung der Ziegen (Capra). Es werden zwei Populationen
unterschieden: der Westkaukasiche und der Ostkaukasische Steinbock.
Manche Systematiken wie etwa Isert & Reeder (2005) fassen sie zu
einer gemeinsamen Art zusammen. Genetische Studien scheinen jedoch
eine Trennung in zwei Arten zu rechtfertigen. Der Westkaukasische
Steinbock scheint demzufolge enger mit der Wildziege (Capra aegagrus)
als mit dem Ostkaukasischen Steinbock verwandt zu sein. während die
teilweise festgestellte genetische Nähe (in einzelnen Exemplaren) zu
letzterem auf Hybridisierung beruhen dürfte.

Dementsprechend werden die beiden Populationen hier als eigene Arten
behandelt:

    * Westkaukasischer Steinbock oder Kuban-Tur (Capra caucasica)
    * Ostkaukasischer Steinbock oder Daghestan-Tur (Capra
cylindricornis)