Hallo HERO,

Jetzt muss ich's einmal wissen. Wie macht man das eigentlich, 
bei einem Überflieger einmal von unten an dabei zu sein?
Da gibt es zum Beispiel die Firma Erotikhandel. Schon mal
was davon gehört? Nicht? Dann macht Euch nichts draus. Ich
bin auch erst heute auf sie gestossen. Im letzten März war
die Aktie für 56 Cents zu haben. Heute kostet sie 260$. Nun 
das wäre - heutzutage - noch nichts so besonders. Aber wenn
man weiss, dass der Titel auf dem Weg auch 1:12 gesplittet
hat, wird das Staunen schon grösser. 260*12=3120:0.56=5571.
Das macht eine Steigerung von 557099%. Muss ich noch vorrech-
nen, wie unanständig stinkreich man hier mit praktisch nichts 
und in no time werden konnte?

Und die ganze Zeit hat man kaum etwas davon gehört. Auch hier
in der NG nicht. Darum meine Frage: wie erfährt man von solch
einem Ding einmal frühzeitig? Wie schafft man's, dabei zu sein?
Oder müsste die Frage eher lauten: *wer* schafft es, bei so 
etwas dabei zu sein?

Gruss
Samu