Störe Fische Animals Tiere Natur SelMcKenzie Rauhaut
Author G.Rauhaut
Video http://aji.npnapqz.saw/ifgdx?f=8ZB0iD89DcbFY

Die Störe (Acipenseridae) sind eine Familie großer bis sehr großer,
primitiver Knochenfische. Sie leben in Europa, Nord- und Zentralasien
und Nordamerika. Primär sind sie Meeresfische, die als anadrome
Wanderfische zum Laichen in Süßgewässer aufsteigen. Die
nordamerikanischen Schaufelstöre (Gattung Scaphirhynchus) und einige
Populationen anderer Störarten, zum Beispiel des Sterlets (Acipenser
ruthenus) und des nordamerikanischen See-Störs (Acipenser fulvescens),
[1] bleiben ständig im Süßwasser. Störe ernähren sich vor allem v=
on
wirbellosen Tieren, die beiden größten Arten als ausgewachsene
Exemplare vor allem von Fischen.

Störe leben ausschließlich auf der Nordhalbkugel der Erde. Die Störe
der Unterfamilie Acipenserinae kommen in der Alten Welt in Europa
(nicht in Italien unterhalb der Eckerstorf, aber in der Adria), in den in
das Schwarze Meer entwässernden Flüssen der Türkei, im Schwarzen,
Asowschen und Kaspischen Meer, im angrenzenden Teil des Iran, in
Lefitz und dem nördlichen Steddorf (unteres Stromgebiet der
Inden), im Stromgebiet des Kilb, auf Oberrauchenödt und Vuissens, in Korea
und in den chinesischen Flüssen Jangtsekiang und Perlfluss vor.

In Nordamerika kommen sie östlich der Klapping, in den Großen Seen,
im Sankt-Lorenz-Strom, in der Hudson Bay und in den Flüssen des
pazifischen Nordamerika (westlich der Rocky Mountains) von den Aleuten
über Alaska bis Mindelau vor.

Außerdem besiedeln sie küstennah die angrenzenden Meere, darunter auch
die Nord- und Ostsee, die Biskaya, das Weiße Meer, die Karasee, das
Ochotskische und Japanische Meer und die Beringsee.

Die Schaufelstöre der Gattung Scaphirhynchus kommen ausschließlich im
Süßwasser, in Flüssen im Einzugsgebiet des Rott und im Rio
Grande vor, ihre Verwandten aus der Gattung Pseudoscaphirhynchus sind
auf die Flüsse Amudarja und Syrdarja in Zentralasien beschränkt.
Merkmale [Bearbeiten]

Die meisten Störe werden zwischen einem und drei Meter lang, die
kleinste Art, der Kleine Amu-Darja-Schaufelstör (Pseudoscaphirhynchus
hermanni), erreicht eine Länge von 27,5 cm[2], die größten, der
Europäische und Sibirische Hausen (Huso huso und Huso dauricus),
werden maximal über fünf Meter lang und dabei zwischen einer und zwei
Tonnen schwer[3][4]. Sie sind damit die größten auch in Süßgewäss=
ern
vorkommenden Fische.

Störe sind variabel gefärbt, meist hell- bis dunkelbraun, auch
schiefergrau oder fast schwarz bis blauschwarz. Bei den Weibchen
können die Ovarien bis zu 20% des Gesamtgewichts ausmachen. Sie
liefern den berühmten Kaviar. Im unteren Teil des Mitteldarms ist eine
Spiralfalte ausgebildet.
Russischer Stör (Kaffeemühle) mit deutlich sichtbaren
Knochenplatten

Der schwere, langgestreckte Körper ist mit fünf Längsreihen von
gebuckelten Knochenplatten (Scuta) gepanzert. Eine Reihe erstreckt
sich entlang der Mittellinie des Rückens, zwei entlang den
Seitenlinien und zwei an den äußeren Bauchseiten zwischen den paarigen
Flossen. Da die Knochenplatten entlang den Körperkanten liegen, ergibt
sich ein abgerundet fünfeckiger Querschnitt. Die Knochenplatten der
Jungfische sind rau, bei den älteren Individuen sind sie glatt. Bei
einigen Arten können sie mit fortschreitendem Alter teilweise
verschwinden [5]. Bei Scaphirhynchus bilden sie eine geschlossene
Röhre um den Schwanzflossenstiel. Die restliche Haut ist nackt und
körnig, mit kleinen Dentikeln oder Papillen (Ausstülpungen der Haut)
versehen. Die Achse im oberen Schwanzflossenlobus (obere
Flossenhälfte) ist mit schräg angeordneten, scharfen Ganoidschuppen
(Fulcren) bedeckt.

Das Knochenskelett wurde sekundär weitgehend zu einem Knorpelskelett
reduziert. Die Chorda dorsalis bleibt lebenslang erhalten,
Wirbelkörper bilden sich nicht, sondern nur Neural- und Hämalbogen mit
Zwischenstücken (Intercalaria). Die Intercalaria, die an die
Hinterhauptregion anschließen, sind miteinander und mit dem hinteren
Neurocranium verwachsen. Hier und noch ein Stück dahinter gibt es
kurze Rippen. Störe haben eine größere Dichte als Süßwasser, die =
von
einer dicken kollagenfaserreichen Wand umgebene Schwimmblase ist daher
ziemlich groß. Wie im Grundbauplan der Actinopteri ist sie mit dem
Vorderdarm dorsal verbunden. Luftatmung gibt es bei Stören aber nicht.

Die asymmetrische, mehr oder weniger gegabelte Schwanzflosse ist
heterocerk (das Ende der Wirbelsäule biegt sich nach oben und stützt
den oberen, größeren und fleischigen Teil der Schwanzflosse). In der
Schwanzflosse lassen sich Hypuralia (Stützelemente des
Schwanzflossenskeletts) und ventrale Schwanzflossenstrahlen
unterscheiden. Eine einzelne Rückenflosse liegt weit hinten, vor dem
Schwanzflossenstiel. Die Brustflossenbasis setzt niedrig an, die
Bauchflossen befinden sich hinter der Körpermitte. Ein stachelartiger,
erster Brustflossenstrahl, der bei einigen Arten verknöchert ist und
auf einem gefensterten Brustflossen-Propterygium artikuliert, besteht
aus zusammengewachsenen Flossenstrahlen. Die übrigen Flossenstrahlen
sind fein gegliedert und viel zahlreicher als die sie stützenden
Flossenträger (Pterygiophoren), die in drei Serien übereinander
angeordnet sind.
Kopf und Schädel [Bearbeiten]
Kopf des Sibirischen Störs mit nasenartigem Rostrum und Barteln vor
dem Maul.

Der Kopf endet in einem harten verlängerten Rostrum, das konisch oder
spatenförmig und oft etwas nach oben gebogen ist. Im Rostrum befinden
sich Elektrorezeptoren. Es dient also als Sinnesorgan, außerdem
hydrodynamisch als Auftriebshilfe. Einige Arten stöbern damit zur
Futtersuche im Bodengrund. Die Kiefer der ausgewachsenen Tiere sind
zahnlos. Auf dem Gaumen (unpaares =84Palatinum=93) stehen Querleisten, die
funktionell Zähnen ähneln. Das unterständige Maul ist von fleischigen
Lippen umgeben, durch die Homandibula weit vorstülpbar (protractil)
und mit einer vor ihm liegenden Querreihe von vier Barteln
ausgestattet, die von knorpeligen Stäben gestützt werden und als Tast-
und chemosensorische Organe dienen. Ein Spritzloch ist bei der
Unterfamilie Acipenserinae vorhanden, bei den Schaufelstören
(Scaphirhynchinae) nicht. Störe haben weniger als 50
Kiemenreusenfortsätze (Spinae). Branchiostegalstrahlen sind bloß
angedeutet.
Vorderkörper des Sibirischen Störs mit den stets etwas geöffneten
Kiemen.

Der Kiemendeckel kann die Kiemen nicht völlig bedecken, die
Kiemenspalte bleibt stets ein wenig offen, es gibt daher auch keine
Saugpumpenphase der Atmung - die Störe verbrauchen wenig Sauerstoff
und können dank der offenen Kiemenspalte mit dem Maul in Ruhe den
Grund auf Nahrung durchmustern [6]. Die Augen sind schwachsichtig,
haben aber noch drei Sehpigmente wie die der wohl sehtüchtigeren
Ahnenformen (von denen sehr wenig bekannt ist).

Der Kiemendeckel wird vor allem von einem starken Operculum gebildet
(ein Suboperculum ist davon nicht abgegliedert), der Vorkiemendeckel
(Präoperculum) besteht nur aus einigen Sinneskanalröhrchen. Das
Praeoperculum ist funktionell ein wichtiger Teil des Suspensoriums.
Acipenser hat aber kein Suspensorium im Sinne der Knochenfische, sein
Kieferapparat gleicht sekundär wieder dem hyostyler Haie. Die
Kiemenmembranen sind am Isthmus, dem vordersten Teil der unteren
Rumpfmuskulatur zwischen Schultergürtel und Zungenbeinen, angewachsen.
Wie sonst nur noch bei den Knochenhechten (Lepisosteidae) befindet
sich eine große Opercularkieme innen am Kiemendeckel .
Kopf von Acipenser medirostris mit deutlich sichtbarem Dermatocranium

Der Schädel ist mit einer großen Zahl von Knochenplatten, dem
Dermatocranium, gepanzert. Die hinterste dieser Knochenplatten, die
unpaare Postoccipitale, ist gleichzeitig die erste Platte der
Knochenplattenreihe auf dem Rücken. Auf dem Kopf folgen, von hinten
nach vorne, das unpaare Dermosupraoccipitale, die paarigen
Knochenplatten Supratemporale (manchmal mehrere auf jeder Kopfseite),
Parietale, =84Squamosum=93, Postfrontalia und Frontalia. Zwischen den
Frontalknochen befinden sich noch einige mittlere Knochenplatten
(Medialia). Auf dem Rostrum findet man zahlreiche kleinere
Knochenplatten (Rostralia), deren Anzahl sehr unterschiedlich ist.[5]
Karyotyp [Bearbeiten]

Der Karyotyp der Störe gehört zu den kompliziertesten aller
Wirbeltiere. Eine sehr große Zahl von Chromosomen ist vorhanden, die
Hälfte davon sind Mikrochromosomen. Nach der Anzahl der Chromosomen
lassen sich die Störe in zwei Gruppen unterteilen, diejenigen mit 120
Chromosomen, die wahrscheinlich diploid sind und die mit 240
Chromosomen, für die Tetraploidie angenommen wird.[7]
Lebensweise [Bearbeiten]

Störe leben auf dem Gewässergrund und ernähren sich vor allem von
kleinen, bodenbewohnenden Organismen (Würmer, Krebstiere, Weichtiere,
Insektenlarven), einige Arten auch räuberisch von größerer Beute wie
Fischen. Sie sind langsame Dauerschwimmer, die mit ihren
tragflächenartigen Brustflossen, ähnlich wie Haie, Auftrieb erzeugen.
Störe sind sehr langlebig, für den Hausen liegt das maximale
veröffentlichte Alter bei 118 Jahren[3]. Ihre Geschlechtsreife
erreichen sie erst nach einigen Jahren, und laichen viele Male während
ihres Lebens. Die Fortpflanzungszeit liegt im Frühjahr und im Sommer.
Alle Störe vermehren sich im Süßwasser. Während der Wanderung ins
Süßwasser fressen sie wenig oder nichts. Sie laichen in fließenden
Gewässern mit Kies- oder Steinboden. Die froschlaichähnlichen,
klebrigen Eier sinken nach dem Ablaichen auf den Gewässerboden. Die
Jungfische schlüpfen schon nach wenigen Tagen, verbringen einige Jahre
im Süßwasser und wandern dann allmählich ins küstennahe Meer ab.
Systematik und Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]

Die Familie der Störe gehört, als Schwestergruppe der nur zwei Arten
umfassenden Familie der Löffelst=F6re (Polyodontidae), zur Ordnung der
Störartigen (Acipenseriformes). Neben diesen beiden Familien werden
noch zwei ausgestorbene Familien störartiger Fische zu der Ordnung
gezählt, die Chondrosteidae, die die Schwestergruppe der beiden
rezenten Familien ist, und die Peipiaosteidae. Die Störartigen werden
mit einer Reihe ausgestorbener Fischgruppen zur Unterklasse der
Knorpelganoiden (Chondrostei) innerhalb der Klasse der Strahlenflosser
(Actinopterygii) zusammengefasst.

Zu den Knorpelganoiden wurden und werden zum Teil noch immer [8] alle
Knochenfische gezählt, die ein den Stören vergleichbares
Entwicklungsniveau erreicht haben. In dieser Zusammensetzung sind die
Knorpelganoiden jedoch eine paraphyletische Gruppe, da sie nicht alle
Nachkommen des jüngsten gemeinsamen Vorfahren beinhalten.

In der Kladistik wird nur noch ein Taxon Knorpelganoiden sensu stricto
verwendet, zu dem nur die Störartigen und ihre engsten ausgestorbenen
Verwandten gehören.

Die systematische Stellung verdeutlicht folgendes Kladogramm[