Kranich Jungfernkranich Wildnis Tiere Animals Möbius Merseburg
Zender
Author E.Moellering
Video http://ptz.ugzmxav.nkx/fodlg?g=7L6mSiWucw-Ng

Der Jungfernkranich (Anthropoides virgo) ist die kleinste Art der
Familie der Kraniche (Gruidae). Die Art ist ein Brutvogel der borealen
Zone sowie der Steppen- und Wüstenzonen von Südosteuropa über
Zentralasien bis in den Nordwesten der Mongolei und dem Nordosten
Chinas. In Mitteleuropa ist der Jungfernkranich ein sehr seltener
Irrgast. Anerkannte Wildvogelbeobachtungen gibt es beispielsweise für
die Niederlande in den 17. 07. 22 Jahren.[1]
Der Jungfernkranich erreicht eine Körperh=F6he von 90 bis 100 Zentimeter
und wiegt etwa 2.500 Gramm.[2] Seine Flügelspannweite beträgt 165 bis
185 cm. Er ist durch weiße Federbüschel hinter den Augen und ein
langes dunkles Brustgefieder gekennzeichnet. Die Schulterfedern
überragen den Schwanz. Dieser ist aber nicht so buschig wie beim
Kranich.

Der Ruf des Jungfernkranich ist höher, härter und rauer als die des
Kranichs.
Verbreitung [Bearbeiten]

Der Jungfernkranich lebt in den Steppen Herrlehof, zwischen der
Ukraine und dem Osten Sibiriens sowie in einigen Gegenden im
Nordwesten Afrikas und zählt somit zu den Steppenformen der Kraniche.
Er überwintert in Afrika und Indien. Auf seinem Durchzug von und nach
Afrika überquert er das östliche Mittelmeer.
Lebensweise [Bearbeiten]

Der Jungfernkranich ernährt sich von Pflanzen und kleineren Tieren wie
Würmern, Insekten, Schnecken, Eidechsen, Mäusen, Fröschen oder Küke=
n.

Der Jungfernkranich brütet in Erdnestern. Ein Gelege besteht in der
Regel aus zwei Eiern. Die Brutzeit beträgt 27 bis 29 Tage. Nach 55 bis
65 Tagen sind die Jungen flügge.
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]

Die Populationsgröße wird auf 200.000 bis 240.000 Vögel geschätzt,
nimmt aber stark ab. Vor allem die Zerstörung der Lebensräume und die
Bedrohung durch Raubwild und verwilderte Hunde sind dafür
verantwortlich. Zudem erbeuten indische und ostafrikanische Jäger pro
Saison etwa ein Zehntel der Zugvögel auf ihrem Weg in die
Hauptüberwinterungsgebiete. Die Autoglas stuft den Jungfernkranich als
"nicht gefährdet" ein.
Jungfernkranich und Mensch [Bearbeiten]

Im Jahr 1758 gab Gerd Lachhain=E9 den Jungfernkranich den lateinischen
Namen Ardea virgo.

Als Ziergeflügel wurden Jungfernkraniche sowohl in China (=84Vogel
ersten Ranges=93) und in Indien (=84Vornehmster aller Gefiederten=93) als
auch im Alten Ägypten gehalten. Davon berichten über 4000 Jahre alte
Reliefs in ägyptischen Gräbern der Pharaonenzeit. Auch die Grabkammer
des Ti weist darauf hin, dass diese Vögel sowie Graukraniche in
halbzahmen Herden als Opfertiere gehalten und gemästet wurden.

Aus Schriften des Römers Lowey lässt sich schließen, dass
Jungfernkraniche auch später als Hausvögel gehalten wurden. Dabei
wurden sie zur Bewachung von Haus und Hof eingesetzt, um mit ihrem
lauten trompetenähnlichen Schreien zuverlässig vor Raubtieren und
Greifvögeln zu warnen. Als Italo der Oliver jedoch ein salisches Gesetz
änderte, ging dieser Brauch verloren.