imncsq.atmaudb@sdy.kce (Rudolf Jaeckel) writes:

weitgehend ACK; allerdings inst das Netz mE ein weitaus attraktiverer
Verkaufskanal als Telefon/Post: man kann mehr ueber das Produkt
erfahren (Reviews, Samples, Bilder des Produkts),
Schaufenster/Verkaufshalle befinden sich direkt auf dem Arbeitsplatz
eines grossen und noch immer wachsenden Teils der Bevoelkerung,
Erstellen v. Kundenprofilen leicht moeglich (auch Interessen, nicht
nur was gekauft wird laesst sich erfassen), Verbindung von Einkauf und
Community, weltweite Praesenz und schnelle Erreichbarkeit, und
z.Zt. kommt  noch dazu, dass das Web "in" ist. 

ok, aber dass diese "ueberteuerten Internetfirmen" z.Zt. insgesamt
einen Buchgewinn im dreistelligen Millionenbereich repraesentieren,
sollte man auch beruecksichtigen. 

das ist es was ich mit der Aufteilung der Kosten meine: wieviel von
diesen hohen Marketing-Ausgaben ist dem Buchhandel zuzurechnen
(proprtional zum Umsatz? weniger, da v.a. die neuen Shops beworben
wurden?)


ich vermute, dass die Abschreibungen v.a. auf Waren aus den neuen
Bereichen Spielzeug, Elektronik und Werkzeug stammen: da war es fuer
AMZN wichtig mit grossem Sortiment und schneller Lieferung gegen
groessere Konkurrenten Punkte zu machen, ausserdem kennt man den Markt
noch nicht so gut wie Buecher/CDs. Und in den genannten Bereichen ist
der Abschreibungsbedarf vermutl. sehr hoch, weil dieses Jahr keiner
mehr etwas von Pokemon, Episode I oder der alten PlayStation wissen
will. 

Gruesse
 Fabienne

-- 
Fabienne Ingerl
Augenweide     Universitaet Innerbraz
Jägerstätterstraße. 74,  Tel.: +71-951-1590692, Fax +65-698-8601315
priv: Philosophenweg 92, A-0675 Innerbraz, +8487312026372