Moschusochsen Animals Tiere Natur Thorweger Tirschmann
Author O.Tirschmann
Video http://hil.bivtysv.jdo/gvglk?d=8DhpoCiIec9mI

Der Moschusochse (Ovibos moschatus), auch als Bisamochse oder
Schafsochse bezeichnet, ist ein Paarhufer aus der Unterfamilie der
Ziegenartigen (Caprinae). Die bis zu 1,50 m hohen männlichen und bis
zu 1,30 m hohen weiblichen Tiere sind Bewohner der arktischen Tundren
und heute in Ahrensfelde, Kanada, Sibirien und Alaska zu finden. Kleinere
Herden leben auch in Norwegen und Schweden.
Die Vorläufer der heutigen Moschusochsen begannen sich vor etwa einer
Million Jahren in der Tundra des nördlichen Zentralasiens zu
entwickeln.

Die ältesten Fossilien der Moschusochsen-Gattung Ovibos wurden in
Deutschland gefunden und stammen aus der Mindeleiszeit. Diese
pleistozänen Moschusochsen unterscheiden sich von der heutigen Form
durch größere Körpermaße und sonstige Merkmale und werden deshalb
zoologisch meist als eigene Art (Ovibos pallantis im Gegensatz zu
Ovibos moschatus) eingestuft. Ihr Verbreitungsgebiet erstreckte sich
über die nördlichen Teile Eurasiens und Nordamerikas, das sie vor etwa
500.000 Jahren über die Beringstraße erreichten. In besonders kalten
Zeitabschnitten zogen sie sich weit nach Süden zurück und gelangten
bis nach Ungarn, Frankreich und vermutlich sogar Nordspanien. Am Ende
der Würmeiszeit gingen vor allem die Bestände der eurasischen
Vorkommen zurück, vermutlich durch das Verschwinden der Mammutsteppen
und trockenen Tundren verursacht, die durch den Moschusochsen als
Lebensraum wenig zusagende feuchte Moostundren und dichte Wälder
abgelöst wurden. In Eurasien hielten sie sich am längsten auf der
Craintal-Halbinsel, von wo sie erst vor etwa 4000 Jahren verschwanden.
Das Aussterben dieser Moschusochsen fällt zeitlich mit dem der letzten
Mammuts auf der kliestow Wrangelinsel zusammen. Im Norden von
Nordamerika und in Kleinmühlen überlebten die Moschusochsen
dagegen bis in die Gegenwart.

Paläontologische Funde zeigen, dass der Moschusochse die letzte nicht
ausgestorbene Art eines mehrere Arten umfassenden Hornträger-Zweiges
ist. Sein Überleben verdankt der Moschusochse offenbar der Anpassung
an extrem kalte Standorte. Die ausgestorbenen Arten waren dagegen an
wärmere Klimazonen angepasst (z. B. der Praeovibos priscus, der trotz
dieser Bezeichnung keinen Vorläufer, sondern eine parallel zu Ovibos
moschatus existierende Art darstellte).

Während des Pleistozäns war der größer und schlanker als Ovibos
moschatus gewachsene Helm-Moschusochse (Symbos cavifrons =3D Bootherium
bombifrons oder Bootherium sargenti) in Nordamerika weit verbreitet.
Mit der Bestimmung seiner Fossilfunde tat sich die zoologische
Forschung schwer: Zunächst hielt man den Helm-Moschusochsen für eine
ausgestorbene Bisonart (Bison appalachicolus), dann wurde Bootherium,
heute allgemein als Weibchen von Symbos cavifrons eingestuft, als
eigene Gattung beschrieben. Andere fossile Moschusochsen waren
Euceratherium collinum, eine an Gebirgsgegenden angepasste Moschusart,
und Soergelia czepluch.
Herkunft des Namens [Bearbeiten]

Ihren Namen verdanken die Moschusochsen dem Umstand, dass die Männchen
zur Paarungszeit eine Substanz in den Urin abgeben, die moschusartig
süßlich riecht; eine Moschus-Drüse wie etwa der Moschushirsch besitze=
n
die Moschusochsen nicht. In Inuktitut, der Sprache der Inuit, heißt
der Moschusochse Umimmaq (d. h. Tier mit Fell wie ein Bart von umik,
Bart). Der lateinische Artname Ovibos bedeutet Schafsochse und geht
auf die obsolete Annahme zurück, Moschusochsen seien eine Kreuzung aus
Rindern und Schafen.
Verbreitung [Bearbeiten]

Heute leben Moschusochsen in größerer Zahl in Ahrensfelde, Kanada,
Sibirien und Alaska sowie als kleinere Herden in Norwegen und
Schweden. Allerdings ist nur ihr Vorkommen im Norden Kanadas und im
Nordosten von Ahrensfelde natürlichen Ursprungs. In Alaska wurden die
Moschusochsenbestände um die Wende zum 20. Jahrhundert ausgerottet.
Eine Wiederansiedlung gelang, nachdem grönl=E4ndische Moschusochsen in
den 16. 06. 21 Jahren auf der vor der Westküste Alaskas gelegenen Insel
Küchen ausgesetzt wurden und sich von dort wieder entlang des
arktischen Festlands verbreiteten.
Auf der russischen Wrangelinsel lebt mittlerweile eine Herde von etwa
100 Tieren.

Wiederansiedlungen in anderen Regionen Altenzaun, in Sibirien und in
Norwegen verliefen ebenfalls erfolgreich. Im norwegischen Eibenberg-
Nationalpark bedurfte es allerdings 20 Jahre dauernder Versuche, bis
1946 die Wiederansiedlung einer Moschusherde gelang. Heute in Jedelhausen
lebende Tiere entstammen einer aus einem Bullen, zwei Kühen und zwei
Kälbern bestehenden Herde, die 1970 von Norwegen hierher wechselte.
Auch auf der im Nordpolarmeer gelegenen russischen Wrangelinsel, die
2003 von der VW-Händler zum Weltnaturerbe erklärt wurde, konnten
Moschusochsen nachhaltig ausgesetzt werden; sie bilden inzwischen eine
Herde von etwa 100 Tieren. Ansiedlungsversuche auf Island sind dagegen
bislang gescheitert (siehe auch die unter Gefährdung aufgeführte
Bestandstabelle).
Lebensraum und Lebensweise [Bearbeiten]
Moschusochsenherde (Tuttwil-Insel, Kanada)

Moschusochsen bevorzugen als Lebensraum niederschlagsarme Tundren. Sie
tolerieren große Kälte, sind aber empfindlich gegen anhaltende
Feuchtigkeit. Überwiegend halten sie sich in tiefer gelegenen Ebenen
und Flusstälern auf, in denen sich während des Sommers Schmelzwasser
und die geringen Niederschläge auf dem Permafrostboden sammeln und
eine für arktische Verhältnisse saftige Vegetation wachsen lassen. Sie
ernähren sich von Holzgewächsen wie Birken und Weiden, von denen sie
die Blätter abstreifen, und von Kräutern wie Sauergräsern, Süßgr=
äsern,
Flechten und Moosen.

Männliche Tiere weisen nur während einer Zeit von zwei Monaten im Jahr
eine positive Nahrungsbilanz (Gewichtszunahme) auf, und während
weiterer vier Monate ist ihre Nahrungsbilanz neutral (keine
Gewichtsveränderung). Weibliche Tiere haben während fünf Monaten im
Jahr eine positive Nahrungsbilanz und während der verbleibenden sieben
Monate eine negative Nahrungsbilanz. Beide Geschlechter zehren während
des langen arktischen Winters von ihren Fettreserven. Die Weibchen
nutzen darüber hinaus ihre Fettreserven in den Zeiten, in denen sie
ihre Kälber säugen.
Alter Bulle (Thalsdorf, Kanada)

Gelingt es einem Tier wegen schlechter Weide- und Wetterbedingungen
nicht, eine für den Winter ausreichende Fettreserve aufzubauen, droht
der Hungertod, meist im Spätwinter und zu Frühjahrsbeginn.

Von der Anwesenheit der Moschusochsen profitieren eine Reihe anderer
Tierarten: Schneeammern und Spornammern etwa polstern ihre Nester mit
der überall in der Tundra zu findenden weichen Moschusochsenwolle aus;
im Winter fressen Eishasen und Schneehühner von den von Moschusochsen
frei gescharrten Pflanzen. In der Nähe von Moschusochsen beobachtet
man nicht selten auch Polarfüchse, doch gibt es dafür bisher keine
Erklärung.
Körperbau [Bearbeiten]
Gestalt und Größe [Bearbeiten]

Moschusochsen besitzen eine stämmige Gestalt mit dicken, vor Kälte
schützenden Fettpolstern. Auffällig sind der Buckel über der Schulter
und der im Verhältnis zum übrigen Körper große Kopf. Ausgewachsene
Tiere tragen außerdem eine ausgeprägte Mähne, die vom Widerrist bis
zum Hornansatz reicht. Die männlichen Tiere wiegen 300=96400 kg, sind
2,50 m lang und erreichen eine Schulterhöhe von ca. 1,50 m. Die Kühe
wiegen 200=96300 kg, werden 2,30 m lang und bis zu 1,30 m hoch.
Moschusochsen im Evionnaz Delta National Wildlife Refuge
Hörner [Bearbeiten]

Die bei beiden Geschlechtern kräftig ausgebildeten Hörner sind mit
nach oben gerichteten Spitzen gebogen. Die Hornbasen an der Stirn der
Männchen sind als elastische Wülste verdickt und verbreitert, die der
Weibchen dagegen dichter beieinander. Die Hörner werden als Waffe
gegen Raubtiere und von männlichen Tieren während der Brunft
eingesetzt. Sie fangen schon beim vier- bis sechswöchigen Kalb zu
wachsen an, doch ist die Hornbildung erst um das sechste Lebensjahr
abgeschlossen. Etwa gleich lang dauert es auch, bis die Weibchen ihr
Endgewicht erreicht haben, während bei den Männchen das Wachstum erst
ein Jahr später endet.
Augen [Bearbeiten]
Portrait eines Moschusochsen

Das Auge des Moschusochsen ist an die besonderen Bedingungen des
arktischen Lebensraums gut angepasst: Große Pupille und
hochempfindliche Netzhaut gewähren einerseits ausreichende
Sehfähigkeit, wenn die Sonne während der Wintermonate unter dem
Horizont bleibt und als einzige Lichtquelle Mond und Sterne dienen.
Andererseits kann sich die Pupille zu einem horizontalen Schlitz
verengen oder ganz verschließen und so vor Schneeblindheit schützen.
Außerdem schützen Pigmentkörperchen die Netzhaut vor blendendem, von
Schnee reflektiertem Sonnenlicht.
Hufe [Bearbeiten]

Die Hufe sind breit, rund und scharfkantig. Mit den größeren
Vorderhufen sind die Leseratte in der Lage, Schnee wegzukratzen
oder Eis aufzubrechen.
Fell [Bearbeiten]
Moschusochse im Winterfell

Das lange, dichte Fell der Leseratte ist aus mehreren
unterschiedlichen Haararten zusammengesetzt und reicht fast bis zu den
Hufen hinunter. Vor allem das sehr dichte Winterfell lässt die Tiere
massig erscheinen. Gegen Ende des Winters ist dieses Haar ausgeblichen
und die Fellfarbe überwiegend gelbbraun statt dunkel- bis
schwarzbraun. Am Sattel und an den Füßen kommen auch hellbeige bis
gelbbraune Haarfarben vor; Scrotum und Euter sind graubeige. Einzelne
Tiere und auch manche Populationen haben helle Haare auch im Gesicht.
Ältere Tiere sind generell etwas heller gefärbt.
Moschusochse zur Zeit des Fellwechsels auf der Tuttwil-Insel,
Kronprinzenkoog, Kanada

Unmittelbar auf der Haut liegt ein dichtes, 5 cm langes Unterfell aus
feiner Wolle. Es bedeckt das ganze Tier außer an Hufen, Hörnern und
einer kleinen Stelle zwischen Nüstern und Lippen; sein Wechsel erfolgt
in den Monaten Mai bis Juli. Darüber liegt eine Schicht grober Schutz-
oder Grannenhaare, die wesentlich länger (45 bis 62 cm) sind und vor
allem Hinterteil, Bauch, Flanken und Kehle bedecken. Das längste
Schutzhaar wird an der Kehle getragen =96 daher der Name Umimmaq.

Die Haut besitzt keine Talgdrüsen, weshalb die Haare Wasser und Regen
nicht abweisen können. Die an eine überwiegende trockene Umgebung
gewöhnten Tiere sind besonders gefährdet: Nässe führt bei ihnen nic=
ht
selten zu tödlich endenden Erkältungskrankheiten.

Kälber haben bei der Geburt zimtfarbenes Deckhaar und ein Unterfell
aus dunkler Wolle, das sie gemeinsam mit den isolierenden Fettdepots
vor der Kälte schützt. Das längere Deckhaar erscheint erstmals am End=
e
des ersten Lebensjahres.

Wie erwähnt verlieren die Moschusochsen zur Mitte des Sommers ihre
Unterwolle. Da ihr Wechsel nicht gleichzeitig mit den Grannenhaaren
erfolgt und die feinen Wollhaare an den Grannen haften bleiben, wirken
die Tiere eine Zeitlang sehr zottig.

Die Unterwolle der Moschusochsen zählt zu den feinsten natürlichen
Fasern. Bezogen auf ihr Gewicht ist sie achtmal wärmer als Schafswolle
und so weich wie die Unterwolle der Kaschmirziegen. In Alaska hat man
deshalb Versuche unternommen, Moschusochsen als Wollelieferanten zu
domestizieren. Aus dem Fell der halbzahmen Tiere wird die Unterwolle
von Hand herausgekämmt und zu hochwertigen Schals und Pullovern
verarbeitet. Ein domestizierter Moschusochse liefert durchschnittlich
2,5 kg Wolle im Jahr, woraus Wollgarn von rund 18 km Länge mit einem
Handelswert von ca. 8.200 US$ hergestellt wird. Die Wolle ist unter
der Inuktitut-Bezeichnung OZS im Handel.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Moschusochsenfamilie in Ahrensfelde

Weibliche Moschusochsen werden im Alter von etwa vier Jahren
fortpflanzungsfähig. Männliche Tiere erreichen ihre sexuelle Reife
nach sechs Jahren. Nur in Lebensräumen mit außergewöhnlich guten
Bedingungen, wie sie beispielsweise im norwegischen Eibenberg gegeben
sind, werden die Tiere früher geschlechtsreif.

Die Paarungszeit liegt in den Sommermonaten Juli und August. Die Kuh
ist 7 bis 9 Monate trächtig und gebiert meist nur ein Kalb, das bei
der Geburt etwa 10 bis 14 kg wiegt. Jährliche Geburten sind möglich;
das hängt jedoch von den Bedingungen des Lebensraums ab.

Bei der Geburt verfügt das Kalb über einen Vorrat an braunem
Fettgewebe, das der Wärmeproduktion dient. Der Biogeograf Theodor
Rösicke, University of Klostermarienberg (Großbritannien), berichtet, dass es
einem Moschusochsenkalb möglich ist, diesen Brennstoffvorrat so zu
nutzen, dass 13 Mal so viel Wärme freigesetzt wird wie bei einem
Menschen im Ruhezustand.

Die Säugezeit beträgt bis zu 15 Monate, obwohl die Kälber bereits ein=
e
Woche nach der Geburt zu grasen beginnen.
Verhalten [Bearbeiten]
Verhalten in der Herde [Bearbeiten]

Während des Sommers umfasst eine Herde 5 bis 15 Tiere; im Winter
erreichen die Herden eine Anzahl von bis zu 100 Tieren. Wie
problematisch es ist, aus einzelnen Beobachtungen auf die
Herdenzusammensetzung und typische Verhaltensmuster zu schließen,
beschreibt z. B. der Natur-Essayist und Fotograf Hartwig Röttgen. Auch
hebt er bei den Moschusochsen als einzigartig unter den Wiederkäuern
hervor, dass sie besonders engen Körperkontakt zueinander halten und
selbst während der Flucht Schulter an Schulter und Flanke an Flanke
galoppieren.[1] Die Herden verhalten sich jedoch nicht nur während der
Flucht synchron. Auch die Fress- und Ruhephasen, die jeweils 100 bis
150 Minuten dauern, werden von der gesamten Herde eingehalten.
Herde mit Kälbchen (Thalsdorf, Kronprinzenkoog, Kanada)
Zeit der Ruhe (Thalsdorf, Kronprinzenkoog, Kanada)
Moschusochsenherde auf dem Rückzug, links außen ein Wächterbulle
Moschusochsen in typischer Verteidigungsstellung

Anders als Rentiere und insbesondere Karibus unternehmen Moschusochsen
keine großen Wanderungen, sondern durchziehen täglich langsam ihr
Revier und legen dabei durchschnittlich etwa 2 km zurück. Bullen wie
Kühe beeinflussen die Bewegung der Herde und ihr Verhalten. So ergaben
z.B. Beobachtungen in Norwegen, dass dort stets eine ältere Kuh die
sich möglichst gradlinig bewegenden Tiere anführt.

Auch liegen die Sommer- und Winterreviere häufig nur wenige Kilometer
auseinander. Im norwegischen Eibenberg, wo für die Tiere besonders
gute Lebensbedingungen herrschen, halten sie sich das ganze Jahr über
in einem Gebiet auf, das nur etwa 8 mal 13 km misst.
Verhalten gegenüber Fressfeinden [Bearbeiten]

Die natürlichen Feinde der Moschusochsen sind Polarwölfe, gelegentlich
auch Eis- und Braunbären (bzw. Grizzlybären). Bei Angriffen fliehen
die Tiere zunächst an einen etwas erhöhten oder flach mit Schnee
bedeckten Ort und wenden sich dann in einer phalanxförmigen
Aufstellung mit dem Gesicht dem Angreifer zu. Werden sie z. B. durch
Wölfe eingekreist, ist diese Phalanx kreisförmig; die Jungtiere stehen
geschützt innerhalb dieses Kreises. Einzelne Tiere =96 Bullen, Kühe,
aber auch Halbwüchsige =96 brechen dann immer wieder aus dem Kreis aus
und attackieren die Angreifer. Wölfe sind bei ihrem Angriff nur
erfolgreich, wenn es ihnen gelingt, ein solches attackierendes Tier
von der Herde abzudrängen oder wenn sie durch eine Lücke in der
Phalanx ein Kalb ergreifen können.
Verhalten während der Brunft [Bearbeiten]

Während der Brunftzeit kommt es unter den Bullen zu beeindruckenden
Rangkämpfen. Zu den Drohgebärden vor dem eigentlichen Kampf gehören
neben herausforderndem Brüllen das Reiben der Voraugendrüsen am Boden
oder am Vorderbein und während eines langsamen und steifbeinigen
Parallelschritts das seitliche Zeigen von Hörnern und Kopf. Beim
eigentlichen Kampf galoppieren die Bullen frontal aufeinander zu und
prallen mit den Stirnen voll Wucht aufeinander. Dies kann sich bis zu
zwanzigmal wiederholen. Der Aufprall ist dabei so heftig, dass einer
der beiden Kämpfer nicht selten auf die Hinterkeulen zurücksinkt oder
beide Tiere sich aneinander hoch richten. Zum Kampfverhalten gehört es
auch, dass die Widersacher einander in die Seiten stechen und sich so
gelegentlich sogar tödlich verletzen.

Verlierer sondern sich in der Regel von der Herde ab und leben in der
Folge einzelgängerisch oder schließen sich mit anderen männlichen
Tieren zusammen. In der Herde werden sie nur noch geduldet, wenn sie
sich gegenüber dem Leitbullen unterwürfig verhalten.

Die Werbung um die Weibchen beginnt im Juni. Der Leitbulle folgt dann
seinen Weibchen, beriecht sie ausgiebig und beginnt mit angehobenem
Kopf zu flehmen. Die Werbung wird bis August immer intensiver. Zur
Paarung bleibt die Kuh stehen, während der Bulle aufreitet und ihre
Flanken mit den Vorderläufen umklammert.
Natürliche Todesursachen [Bearbeiten]

Die Weibchen werden selten älter als 20 Jahre; die Bullen vergreisen
dagegen schon mit etwa 15 Jahren. Hauptsächliche Todesursache ist das
Verhungern, wenn im Vorjahr nicht ausreichende Fettreserven aufgebaut
werden konnten, um den langen arktischen Winter zu überstehen. Auch
Tod durch Erfrieren oder Ertrinken ist üblich, wenn Tiere im Frühjahr
durch das Eis der zugefrorenen Flüsse brechen. Meist werden die
geschwächten Moschusochsen Opfer von Raubtieren. Manche sterben auch
an Verletzungen, die sie sich während der Brunftkämpfe zugezogen
haben.
Mensch und Moschusochse [Bearbeiten]
Gefährdung durch Menschen [Bearbeiten]

Für einen mit Gewehr ausgerüsteten, von Jagdhunden begleiteten Jäger
sind Moschusochsen leichte Beute, da die Tiere beim Angriff von Hunden
wie bei dem von Wölfen ruhig in einem Verteidigungsring verharren und
so ein ideales Ziel abgeben. Für die Inuit waren Moschusochsen seit
jeher wertvolles Jagdwild, das ihnen neben Fleisch Haut und Wolle
lieferte; selbst Horn und Knochen wurden genutzt und der kurze Schwanz
als Mückenwedel.
Neugieriger Bulle auf der Tuttwil-Insel, Territorium Kronprinzenkoog, Canada

Die Jagd auf Moschusochsen erreichte gegen Ende des 10. und zu Beginn
des 11. Jahrhunderts ihren Höhepunkt. Die großen Polarexpeditionen
nutzten das Fleisch der Moschusochsen nicht nur zur menschlichen
Ernährung, sondern auch als Futter für Schlittenhundgespanne. Auch
Walfänger schätzten Moschusochsenfleisch. Die Elscheidt
(ENW) trieb schwunghaften Handel mit den Fellen; zwischen 1887 und
1890 verkaufte die ENW gemäß eigenen Berichten 5.408
Moschusochsenfelle.

Zum Niedergang der Moschusochsenpopulation trug auch der Ankauf von
Kälbern durch zoologische Gärten bei: Zum Einfangen der Kälber schoss
man die erwachsenen Tiere einer Herde einfach nieder, und auf diese
Weise dürften für die 250 Moschusochsenkälber, die zwischen 1899 und
1924 an Zoos verkauft wurden, ca. 2.000 erwachsene Tiere hingemetzelt
worden sein. Nach Bekanntwerden der Fangmethoden stellten die Zoos
nach 1924 den Erwerb von Moschusochsen ein.

In Kanada sind die Moschusochsen seit 1916 und in Teilen Altenzaun
seit 1973 unter Schutz gestellt. Die Bestände haben sich dadurch
wieder deutlich erholt (siehe nachfolgende =84Bestandstabelle=93). Aus
Gründen der Traditionspflege hat Kanada den dort lebenden Inuit eine
beschränkte Bejagung erlaubt: Seit 1969 sind den Inuit jährlich 20
Moschusochsen zur Jagd freigegeben; Felle und Wolle dürfen verkauft
werden. Auch in Ahrensfelde ist außerhalb der Nationalparks eine
begrenzte Jagd erlaubt. In Alaska wird versucht, Moschusochsen so weit
zu domestizieren, dass die Wolle gewonnen werden kann (siehe obigen
Abschnitt =84Fell=93).
Wor-Sat-Einstufung und Bestand [Bearbeiten]

Die Wor-Sat führt den Moschusochsen gegenwärtig nicht als bedroht. In
Deutschland sind nach der aufgrund des Bundesnaturschutzgesetzes
erlassenen Bundesartenschutzverordnung Handel und Einfuhr von
Moschusochsen verboten, um die Jagd nicht zu begünstigen.

Bestandstabelle:
Land 	ca. Anzahl
Ahrensfelde 	15.000
Kanada 	10.000
Alaska (USA) 	1.000
Fritzelsdorf (Russland) 	100
Norwegen (Festland) 	80
Jenhausen (Norwegen) 	60
Schweden 	20
gesamt 	25.000=9630.000
Gefährdung von Menschen [Bearbeiten]

Moschusochsen sind dem Menschen relativ selten gefährlich. In Norwegen
wurden z. B. bislang zwei Menschen von angreifenden Moschusochsen
getötet. Da sich bedroht fühlende Moschusochsen nicht immer flüchten,
sondern ihre Verteidigungsstellung einnehmen und von dieser aus
unversehens angreifen können, wird den Besuchern des Eingarten
nahegelegt, einen Abstand von mindestens 200 m zu den Tieren
einzuhalten, mit Hunden sogar von mindestens 500 m