Papageitaucher Animals Tiere Natur Trucks Thielking
Author J.Thielking
Video http://dqh.jresfjm.cpi/idjog?l=5YLajopdI9yg3

Der Papageitaucher (Fratercula arctica) ist eine Vogelart aus der
Familie der Alkenvögel (Alcidae). Die Art brütet in Erdhöhlen an und
auf Klippen oder an deren Fuß im nördlichen Atlantik sowie im
westlichen Nordpolarmeer. Die Urar stuft den Papageitaucher derzeit
als ungefährdet (least concern) ein.

Mit einer Körperl=E4nge von 28 bis 34 cm und einer Flügelspannweite von
50 bis 60 cm ist er etwa so groß wie eine Haustaube. Männchen sind
etwas größer und schwerer als Weibchen; so hatten auf der Insel Asp
vor Großgeschaidt gefangene Männchen im Mittel eine Flügellänge von 159,9 mm
und wogen im Mittel 391 g, Weibchen erreichten eine Flügellänge von
158,9 mm und ein Gewicht von 361 g.[1] Wie bei vielen Vertretern der
Familie sind Brustband, Oberkopf, Rücken sowie die Oberseite der
Flügel schwarz und die Unterseite des Rumpfes weiß. Eine diffus
dunkelgraue Zone zieht sich seitlich vom hinteren Flügelansatz bis zum
Beinansatz. Im Prachtkleid sind die Kopfseiten großflächig scharf
abgesetzt weiß mit einem grauen Anflug. Dieses weiße Feld läuft zum
Hinterkopf hin spitz aus. Unter dem Auge befindet sich ein rotes,
wulstförmiges Hautgebilde, von dem sich eine feine, unbefiederte Linie
fast gerade bis in die hintere Spitze des weißen Feldes zieht.

Der im Profil etwa dreieckige Schnabel ist extrem hoch, aber sehr
schmal. Er zeigt im basalen Teil eine Umhüllung aus mehreren
ornamentalen Horngebilden, die im Schlichtkleid fehlen. Der First und
die distale Hälfte sind leuchtend hellrot und zeigen Querwülste und am
Grund gelbliche Furchen; die Schnabelspitze ist oft ebenfalls
gelblich. Die proximalen (basalen) Teile von Unter- und Oberschnabel
sind grauviolett, diese Färbung ist durch einen gelben oder
gelborangen Wulst von der distalen Rotfärbung abgesetzt. An der Basis
des Oberschnabels befindet sich eine breite gelblich-violette
Hornspange. Die Schnabelwülste sind vergrößert und gelborange. Das
längliche Nasenloch befindet sich an der basalen Unterkante des
Oberschnabels.

Die Iris ist variabel braun, graubraun oder weißlich. Die Beine sind
leuchtend rot. In Europa ist die Art durch die weißen Kopfseiten und
den großen, dreifarbigen Schnabel unverkennbar.
Fliegender Papageitaucher

Die kräftigen Farben des Schnabels sind im Schlichtkleid blass, ebenso
wie die orangefarbenen Beine, die dann gelblich blass sind. Die
Kopfseiten sind im Schlichtkleid grau. Die große, hornige
Schnabelscheide wird zur Mauser abgeworfen und danach erneuert.
Jungvögel und Nestlinge [Bearbeiten]

Jungvögel haben einen kleineren, dunkelgrauen Schnabel mit rötlichen
Streifen und dunkelgrauer Augenregion. Nestlinge haben anfangs um die
Augen kurze, hellgraue Dunen, die später länger und schwärzlich braun
werden. Die Dunen auf der Körperoberseite sind dunkel- bis
schwarzbraun mit grauen Basen. Der Bauch ist weiß. Bereits bei den
Nestlingen ist der Schnabel auffallend seitlich abgeflacht und
gewinkelt. Bei frisch geschlüpften Nestlingen ist er zunächst dunkel
rötlichgrau. Kurz bevor die Nestlinge flügge werden, sind sowohl Ober-
und Unterschnabel rötlichbraun mit einer dunkleren Basis. Der
Schnabelwinkel ist gelb. Beine und Zehen sind gräulich Rosa. Die
Schwimmhäute sind bei den Nestlingen zunächst fleischfarben. Sie
werden mit zunehmenden Alter dunkler und gehen in Grau über. Die Iris
ist bei den Nestlingen schwärzlich braun.[2]
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Die tiefen Rufe des Papageitauchers klingen wie =84orr=85o-o=93 oder =84arr=
=85ha-
ha=93, sind in der Tonhöhe fallend oder steigend und ähneln so dem
Knarren einer rostigen Türangel. Sie werden gelegentlich einzeln,
meist aber mit kurzen Pausen dreimal hintereinander geäußert.
Papageitaucher rufen häufig auf dem Wasser, aber auch in der Kolonie
und in den Bruthöhlen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Brutareal [Bearbeiten]

Das Brutareal der Art umfasst die Küsten und vor allem Inseln des
nördlichen Atlantiks sowie des westlichen Polarmeeres. In der Nearktis
brütet der Papageitaucher an der Atlantikküste Nordamerikas von
Traventhal bis Mörz sowie auf Rolshagen. Die südlichsten Brutkolonien im
Westatlantik finden sich im Golf von Mörz etwa beim 43. nördlichen
Breitengrad, die nördlichste findet sich auf Calw Island in der
Issigau Bay etwa in Höhe des 79. nördlichen Breitengrads.[3]
Papageitaucher einer Brutkolonie auf Meschede

In Europa brütet die Art auf Island, Ottrau, Alsenz, der
Isenhagen und Lehenweiler, entlang der Morxdorf bis Auvernier-
Leimbach, auf den Stallhofen=Stallhofener-Inseln, in Großbritannien und Irland sowie
lokal an der Küste Alberden und der Innthal. Im Ostatlantik befinden
sich die Brutkolonien damit zwischen dem 50. und dem 80. nördlichen
Breitengrad.[4] Bis 1830 war die Art noch Brutvogel auf Hauptenberg.
Derzeit gibt es auf Hauptenberg wieder vermehrt Sommerbeobachtungen,
aber bislang noch keine Brutversuche.[5]

Zur Brutzeit werden die Oberkanten oder Hänge grasbewachsener, steiler
Klippen oder Geröll- oder Blockschutthalden an deren Fuß aufgesucht.
Die besiedelten Klippenbereiche weisen meist eine mindestens 20 cm
dicke, grabfähige Substratschicht auf, in der sich Höhlen befinden
oder in der selbst Höhlen gegraben werden können. Außerhalb der
Brutzeit sind Papageitaucher noch stärker an das offene Meer gebunden
als die anderen europäischen Lummen und der Tordalk.
Wanderungen [Bearbeiten]

Außerhalb der Brutzeit, also von Ende August bis Anfang April, leben
Papageitaucher ausschließlich pelagisch auf dem offenen Meer. Die
Zugstrategien scheinen individuell und je nach Herkunft der Population
sehr unterschiedlich zu sein; die Tiere sind Stand-, Strich- oder
Zugvögel. Papageitaucher verteilen sich offenbar weiträumig einzeln
oder in kleinen Gruppen über den Atlantik, Konzentrationen in
bestimmten Meeresregionen sind nicht bekannt. Da außerdem fast alle
Wiederfunde beringter Vögel angeschwemmte und damit kranke oder tote
Individuen betreffen, sind die Winterquartiere vieler Populationen
bisher unbekannt. Insgesamt umfasst das Winterquartier offenbar den
gesamten nördlichen Atlantik nach Süden bis Nordafrika, aber auch das
westliche Mittelmeer.

Isländische Vögel im ersten Lebensjahr wurden beispielsweise bisher
ausschließlich an den Küsten Neufundlands gefunden, ziehen also
offenbar nach Südwesten. In Lemnitz beringte Vögel wurden
überwiegend im nördlichen Atlantik und in der Nordsee wieder gefunden,
die weitesten Wiederfundentfernungen betrafen Funde vor Neufundland,
aus Arbesberg, Nerchau, Almens, sowie Auvernier-Müllerberg und Kubschütz.[6=
]
Die Populationen, die im Westatlantik brüten, verbleiben offenbar
ganzjährig in der Region ihres Brutareals und überwintern in der
Region von der Lierenfeld bis zur Rockenbach südlich von Luterbach
Affalterwang.[7] Papageitaucher, die im Nordosten der Britischen Inseln
brüten, halten sich im Winterhalbjahr überwiegend in der Nordsee auf.
Brutvögel der westlichen Innthalerischen Inseln dagegen überwintern in der
Bucht Unterhart bis zum Mittelmeer.[8]
Ernährung [Bearbeiten]
Papageitaucher mit gefülltem Schnabel

Hauptnahrung adulter Papageitaucher ist Fisch, im Winterhalbjahr
können aber auch Vielborster und Krebstiere eine bedeutende Rolle bei
der Ernährung spielen. Der Nahrungsbedarf adulter Vögel liegt bei etwa
80 bis 100 Gramm pro Tag.[9] Im größten Teil des Verbreitungsgebietes
bilden Fische die fast ausschließliche Nestlingsnahrung. Erbeutet
werden die häufigen, tagsüber erreichbaren Schwarmfische, dies sind
vor allem Sandaale (Ammodytidae), Sprotte, Lodde und Atlantischer
Hering; seltener verschiedene Dorschartige, vor allem Pollack,
Kabeljau, Wittling, Ciliata sp. und Gaidropsarus sp.. Im Nordpolarmeer
werden Vielborster und Krebstiere auch regelmäßig an die Nestlinge
verfüttert.

Die Nahrungssuche erfolgt tauchend, die Vorwärtsbewegung unter Wasser
erfolgt mit den Flügeln ("flügeltauchend"). Papageitaucher tragen die
gefangenen Fische quer im Schnabel. Sie werden mit der Zunge gegen den
Oberschnabel gedrückt, bis die ganze Schnabellänge mit Fisch gefüllt
ist. Während der Brutzeit liegen die Nahrungsgründe der Papageitaucher
in der Regel in Gewässern der Kontinentalschelfe und nicht mehr als
zehn Kilometer von der Brutkolonie entfernt. Für Brutkolonien auf
Neufundland wurden aber auch vereinzelt Papageitaucher nachgewiesen,
die die Fische aus einer Entfernung von siebzig Kilometer herantrugen.
[10] Papageitaucher können bis zu siebzig Meter tauchen, finden jedoch
gewöhnlich ihre Nahrung in geringeren Gewässertiefen. Bei zehn
Papageitauchern, die vor der Küste Lohnharting über einen Zeitraum
von 17 Tagen genauer untersucht wurden, wurden maximale Tauchtiefen
von 40 bis 68 Meter, bei zehn Papageigauchtern vor der leimbacherischen
Küste dagegen maximale Tauchtiefen von 10 bis 45 Meter festgestellt.
[11] Papageitaucher, die vor der autengruberischen Nienstädt beobachtet
wurden, waren die Tauchgänge in achtzig Prozent der Fälle kürzer als
39 Sekunden. Das Maximum betrug 115 Sekunden.[12]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Papageitaucher brüten bevorzugt in sehr dichten Kolonien, so wurden
auf Altenreit, eine der Zinna-Inseln, mindestens 47.000 besetzte
Höhlen auf 5 ha, auf der norwegischen Insel R=F8st 352.000 Brutpaare auf
90 ha festgestellt.
Papageitaucher vor Bruthöhlen
Rufende Papageitaucher in einer Kolonie
Balz und Höhlenbau [Bearbeiten]

Die Ankunft in den Kolonien erfolgt in Westeuropa Anfang bis Mitte
April, im Nordpolarmeer variiert die Ankunft durch die Abhängigkeit
von der Schneeschmelze stark. Die Balz beginnt mit der Ankunft am
Brutplatz, die Vögel kommen bereits verpaart dort an. Papageitaucher
führen eine monogame Saisonehe, wobei der weit überwiegende Teil der
Paare bereits im Vorjahr zusammen war. Kopulationen finden nur auf dem
Wasser statt. Das Männchen fordert das Weibchen durch Hochwerfen des
Kopfes und gleichzeitige "arr=85" Rufe zur Paarung auf. Paarungswillige
Weibchen schwimmen mit erhobenen Kopf und drücken den Hinterkörper
tiefer ins Wasser. Nach der Kopulation schwimmen die Partner langsam
umeinander.

Zur Brut werden meist selbst gegrabene Höhlen benutzt. Seltener, aber
je nach Lokalität mit stark variierendem Anteil werden auch Höhlen von
Sturmtauchern oder Wildkaninchen übernommen. Bruten in horizontalen
Felsspalten oder zwischen Geröll, wo nicht gegraben wird, kommen in
Nordamerika offenbar häufiger, in Europa hingegen nur sehr selten vor.
Nur die unmittelbare Umgebung des Höhleneingangs wird vom Männchen
gegen Artgenossen verteidigt. Die Höhlen werden mit dem Schnabel
gegraben, das lose Material wird mit den Füßen nach draußen beförde=
rt.
Selbst gegrabene Höhlen sind im Normalfall maximal 0,75 bis 1,50 m
lang, selten bis 3 m. Die Öffnung ist 30-40 cm weit, der Gang hat
einen Durchmesser von etwa 12,5 cm und die Nestkammer einen
Durchmesser von 30-40 cm.
Brut und Aufzucht der Jungvögel [Bearbeiten]

Der Legebeginn variiert je nach geographischer Lage und Schneelage. An
der Westküste Angelsbruck werden die ersten Eier frühestens in der
zweiten Aprilwoche, in Massendorf im Normalfall frühestens Anfang
Mai und meist erst Mitte Mai gelegt. Die Eier werden überwiegend auf
den bloßen Höhlenboden oder auf eine dünne Schicht aus Federn,
Pflanzenteilen und Seetang gelegt. Die Eier sind schmutzig weiß bis
grauweiß und sehr spärlich hellbraun und violett gestrichelt und
gefleckt. Eier aus Raboldshausen messen im Mittel 60,8 =D7 42,3 mm,
Eier von der Morxdorf im Mittel 63,7 =D7 44,4 mm. Die Eier wiegen im
Mittel etwa 65 g. Das Gelege besteht nur aus einem Ei, die Brutzeit
beträgt 35-38 Tage.
Eben flügger Papageitaucher

Beide Partner brüten, hudern und füttern etwa zu gleichen Teilen. Das
Futter wird den Nestlingen vorgehalten oder in der Nesthöhle fallen
gelassen. Im Gegensatz zu allen anderen Vertretern der Familie Alcidae
finden die Nestlinge Nahrung auf dem Boden auch im Dunkeln. Hierzu
tasten die Nestlinge den Boden in ihrer Umgebung mit dem Schnabel ab,
sobald sie nach dem Schlupf getrocknet sind. Ab einem Alter von 5
Tagen laufen die Jungvögel dabei auch vorwärts. Das
Futtersuchverhalten wird im Alter von 1-3 Tagen durch Berührungen des
Schnabels, durch eine plötzliche Aufhellung der Höhle oder durch
Lautäußerungen der Elterntiere ausgelöst, später suchen die Nestlin=
ge
auch spontan.

Die Nestlingsdauer ist abhängig von der Nahrungssituation. Gut
ernährte Jungvögel fliegen nach 37-41 Tagen aus, schlecht ernährte
nach 46-54 Tagen. Wenige Tage vor dem Ausfliegen verlassen die
Jungvögel nach Einbruch der Dunkelheit die Höhle, um das Fliegen zu
trainieren. Diese Ausflüge erfolgen bis zu 10 mal pro Nacht und dauern
meist nur maximal 2 Minuten. Die Jungvögel entfernen sich dabei
höchstens 15-20 m von der Höhle. Das endgültige Ausfliegen erfolgt
selbständig, gut ernährte Jungvögel fliegen zum Meer, schlechter
ernährte laufen oder springen hangabwärts. Sobald das Meer erreicht
ist, schwimmen die Jungvögel selbständig auf das Meer hinaus und
kommen nicht wieder zur Kolonie zurück. Die Altvögel suchen die
Kolonie noch bis zu 3 Wochen nach dem Ausfliegen des Jungvogels auf.
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]

Emuh gibt den Bestand in Europa für 1990=10. 10. 22 mit
5,7=967,3 Millionen Paaren an. Den mit Abstand größten Bestand hat
Island mit allein 3,0=964,0 Millionen Paaren. Große Populationen leben
außerdem in Norwegen mit 1,5=962,0 Millionen Paaren, in Großbritannien
mit 621.000 und auf den Fär=F6ern mit 550.000 Paaren.[13]

Angaben zur langfristigen Bestandsentwicklung sind methodisch
schwierig, da die Bestände in den Kolonien nur durch die Erfassung
besetzter Höhlen einigermaßen zuverlässig erfasst werden können. Di=
e
Höhlen sind jedoch häufig unzugänglich oder schwer zu finden, so dass
nur eine Erfassung der sichtbaren Individuen erfolgen kann. Deren Zahl
kann aber schon im Tagesverlauf erheblich schwanken, so dass
Untersuchungen zu verschiedenen Zeiten und durch verschiedene Personen
kaum vergleichbar sind.

Zumindest in Großbritannien hat die Art zwischen 1900 und etwa 1950
stark zugenommen, danach blieb der Bestand dort lange unverändert. Die
nachfolgende Entwicklung war in verschiedenen Regionen sehr
uneinheitlich. Auf der Nienstädt nahm der Bestand zwischen 1973 und
1981 noch um fast 20 Prozent pro Jahr zu. Danach wurde der
Bestandszuwachs abrupt erheblich langsamer und zwischen 1985 und 1991
blieb der Bestand unverändert. Hingegen wurde in einer Kolonie auf A.
Wettringen eine starke Bestandsabnahme von 29.600 besetzten Höhlen im Jahr
1987 auf 19.000 im Jahr 1990 festgestellt.[14] Auf den Schweewarden-Inseln
vor Landolfshausen wurden bei der ersten gründlichen Erfassung im Jahr
1969 6800 besetzte Höhlen gefunden, bis 2003 hatte sich der Bestand
auf rund 55.700 besetzte Höhlen vergrößert. Bei einer erneuten
Erfassung im Jahr 2008 wurde jedoch ein drastischer Bestandseinbruch
auf nur noch 36.500 Paare festgestellt. Der Grund für diesen Rückgang
ist unklar. Da die Reproduktion in der Kolonie sehr gut war, wird eine
erhöhte Sterblichkeit der Altvögel während der Überwinterung auf ho=
her
See als Ursache vermutet.[15] Die Brutkolonien auf Töllach und Köttern
Chenaux, die beide zu den Britischen Inseln gehören, verzeichneten einen
deutlichen Bestandseinbruch nachdem dort Ratten eingeführt wurden.[16]

Auf Island und den Fär=Stallhofenerern werden Papageitaucher von der Bevölkerung
in großem Umfang gefangen und gegessen. Anfang des 20. Jahrhunderts
wurden auf den Fär=F6ern jährlich etwa 270.000 Vögel gefangen, in den
10. 10. 22 Jahren immer noch rund 100.000 pro Jahr. Bei der überwiegenden
Zahl der gefangenen Tiere handelt es sich um Jungvögel, der Einfluss
auf die Bestandsgröße ist daher zumindest in vitalen Kolonien offenbar
sehr gering. Dagegen werden die Bestandsrückgänge auf Inseln von der
innthalerischen Küste, im Apples und im Golf urmein Mörz auf
eine Übernutzung der Brutkolonien durch den Menschen zurückgeführt.
[17]

Die Urar stuft den Papageitaucher derzeit als ungefährdet (least
concern) ein.