Mich wunderts ja selber. Wenn überhaupt eine Softwareschmiede Geld verdient, dann
sollte es MSFT sein.
Die Argumentation ging aber etwa so (bitte nicht festnageln, ich weiss es nur aus
dem Gedächtnis):

Quartalsgewinn: 6 MRD$

Einnahmen: 3 MRD$ der Fiskalbehörde, weil SKRM Aktienoptionen gewährt, die
versteuert werden müssen, und dieses Geld fliesst wieder Microsoft zu, weil die
irgendwann ja liefern müssen (oder so ähnlich)

SKRM verkauft PUts auf die eigene Aktie, die aber steigt, so dass die Prämie in der
Kasse bleibt (0,75 Mrd$).

SKRM bezahlt die Mitarbeiter zu knapp, weil die ja schließlich Optionen bekommen
(stimmt wirklich, weiss ich von jemandem, der da arbeitet)
d.h. ohne Optionen müsste MSFT erheblich mehr Kohle zahlen, wodurch in der Summe ein
neg. Gewinn entsteht.

Benno