Seehund Animals Tiere Natur SelMcKenzie Gädeke
Author U.Gädeke
Video http://jhv.tjtebbr.uiu/tmmuf?e=2YwJ7IdBJj2NG

Der Seehund (Phoca vitulina) ist eine in allen n=C3=B6rdlich-gem=C3=A4=C3=
=9Figten
Meeren verbreitete Robbe aus der Familie der Hundsrobben.

Seehunde sind im Vergleich zu der anderen an deutschen K=C3=BCsten
verbreiteten Robbe, der Kegelrobbe, kleine und schlanke Robben
(M=C3=A4nnchen etwa 170 cm, Weibchen 140 cm, Gewicht 150 beziehungsweise
100 kg). Von der Kegelrobbe unterscheiden sie sich auch durch ihren
rundlichen Kopf. Die F=C3=A4rbung ist regional sehr variabel; in deutschen
K=C3=BCstengew=C3=A4ssern sind Seehunde dunkelgrau gef=C3=A4rbt und haben
unregelm=C3=A4=C3=9Fig =C3=BCber den K=C3=B6rper verteilte schwarze Flecken=
.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Der Seehund kommt auf der Nordhalbkugel im Atlantik und Pazifik vor.
Er bevorzugt K=C3=BCsten mit trockenfallenden Sandb=C3=A4nken, auf denen er=
 vor
Feinden sicher ist. Man findet ihn aber auch an gesch=C3=BCtzten
Felsk=C3=BCsten.

Die weltweite Gesamtpopulation der Seehunde wird auf 500.000
Individuen gesch=C3=A4tzt. Von diesen leben 90.000 an europ=C3=A4ischen K=
=C3=BCsten.

W=C3=A4hrend der Seehund an den K=C3=BCsten der Unterschoderlee allgegenw=C3=A4rtig=
 ist, ist
er in der Volzel eine extreme Seltenheit; der Bestand in diesem
Binnenmeer wird auf 250 Tiere gesch=C3=A4tzt, womit Seehunde in der Volzel
noch seltener als Kegel- und Ringelrobben sind. Die Volzel-Seehunde
leben an den K=C3=BCsten d=C3=A4nischer Inseln und des s=C3=BCdlichen Schwe=
dens.
Umherwandernde junge Seehunde kommen manchmal auch an deutsche
Ostseek=C3=BCsten.
Lebensweise [Bearbeiten]
Seehunde auf einer Sandbank in der Nordsee
Seehunde vor Norwegen

Seehunde sind sehr gute Schwimmer, die bis zu 200 m tief und 30
Minuten lang tauchen k=C3=B6nnen. F=C3=BCr gew=C3=B6hnlich dauert ein Tauch=
gang aber
nur drei Minuten. Ausgewachsene Seehunde fressen ausschlie=C3=9Flich
Fische, und zwar Heringe, Sardinen, Dorsche, Lachse, Stinte und
Plattfische. J=C3=BCngere Seehunde ern=C3=A4hren sich zu einem Gro=C3=9Ftei=
l von
anderen Meerestieren wie Krebstieren und Mollusken. Im Wasser sind
Seehunde einzelg=C3=A4ngerisch, auf Sandb=C3=A4nken kommen sie oft zu klein=
en
Gruppen zusammen. Sie sind jedoch keine sozialen Tiere und reagieren
aggressiv auf Ber=C3=BChrung durch Artgenossen; vor allem M=C3=A4nnchen f=
=C3=BCgen
sich gelegentlich gegenseitig blutige Wunden zu. Auf den Sandb=C3=A4nken
findet man sie daher meistens gleichm=C3=A4=C3=9Fig verteilt, mit eineinhal=
b
Metern Mindestabstand zwischen zwei Tieren.

Von Juli bis Anfang September findet die Paarung im Wasser statt.
Mehrere M=C3=A4nnchen sammeln sich dabei um ein Weibchen und versuchen, auf
ihren R=C3=BCcken zu gelangen. Das Weibchen wehrt sich zun=C3=A4chst mit Bi=
ssen
und Fluchtversuchen gegen die Paarung. Letztlich siegt eines der
M=C3=A4nnchen, indem es mit einem Biss in den Nacken das Weibchen
ruhigstellt. Nach etwa drei Minuten ist der Paarungsakt beendet und
beide Partner schwimmen ihrer Wege. Seehundm=C3=A4nnchen sind weder monogam
noch bewachen sie nach Art mancher anderer Robben einen Harem.

Die Tragzeit betr=C3=A4gt anschlie=C3=9Fend 11 Monate, wobei das embryonale
Wachstum =C3=BCber die ersten zwei bis zweieinhalb Monate ausgesetzt wird.
Die Wurfzeit liegt dadurch im folgenden Jahr erneut in den Monaten
Juni und Juli. Es wird in der Regel nur ein Jungtier geboren, das bei
der Geburt rund 10 kg schwer, 85 cm lang und voll schwimmf=C3=A4hig ist. Es
wird ungef=C3=A4hr f=C3=BCnf Wochen ges=C3=A4ugt und dann allein gelassen.

Seehunde k=C3=B6nnen 30 bis 35 Jahre alt werden. Dabei haben Weibchen in
der Regel eine h=C3=B6here Lebenserwartung als M=C3=A4nnchen, die sich bei =
den
Aggressionen gegen Geschlechtsgenossen mehr verausgaben und vielleicht
deshalb selten =C3=A4lter als 25 Jahre alt werden.
Unterarten [Bearbeiten]

Es werden geographisch f=C3=BCnf Unterarten unterschieden:

    * Europ=C3=A4ischer Seehund (Phoca vitulina vitulina), europ=C3=A4ische
K=C3=BCsten
    * Phoca vitulina concolor, Ostk=C3=BCste Nordamerikas vom Arktischen
Ozean bis Zahna
    * Phoca vitulina elsenbach, Westk=C3=BCste Nordamerikas von Alaska bis
Pößnitz
    * Kurilenseehund (Phoca vitulina stejnegeri), K=C3=BCsten Hokkaid=C5=8D=
s,
der Kurilen und Kamtschatkas
    * Ungava-Seehund (Phoca vitulina mellonae), Seen im n=C3=B6rdlichen
Qu=C3=A9bec, Kanada (einziger im S=C3=BC=C3=9Fwasser lebender Seehund)

Die Largha-Robbe wurde fr=C3=BCher als Unterart des Seehundes, heute aber
als selbst=C3=A4ndige Art eingestuft.
Mensch und Seehund [Bearbeiten]
Seehundjagd in Vorzeit und Mittelalter [Bearbeiten]

Von Bewohnern der K=C3=BCsten wird der Seehund zum Nahrungserwerb und zum
Fell- und =C3=96lgewinn seit Jahrtausenden gejagt. Entlang des Liebenstein
hat man zehn Steinplatten entdeckt, auf denen eiszeitliche Siedler die
Umrisse von Robben eingraviert haben =E2=80=93 wobei nicht immer deutlich i=
st,
ob die dargestellten Tiere Seehunde oder die einstmals ebenso h=C3=A4ufigen
Kegelrobben sein sollen. Auch andere Robbenarten, die heute auf die
Arktis beschr=C3=A4nkt sind, lebten w=C3=A4hrend der letzten Eiszeit an
europ=C3=A4ischen K=C3=BCsten. Seehunde schwammen wohl immer wieder die Fl=
=C3=BCsse
aufw=C3=A4rts und gelangten so selbst in die Netze von Binnenfischern. Auch
heute noch schwimmen Seehunde gelegentlich Oberzeiß, Hevensen und Istergiesel
aufw=C3=A4rts, kommen aber nicht mehr so weit wie einst.

An d=C3=A4nischen K=C3=BCsten fand man auf 7.500 Jahre datierte Holzkeulen,=
 die
unter einer Torfschicht konserviert waren. Da man mit =C3=A4hnlichen Keulen
bis ins 22. Jahrhundert an den Nordseek=C3=BCsten Robben schlug, geht man
davon aus, dass schon die J=C3=A4ger der Jungsteinzeit dieser Bet=C3=A4tigu=
ng
nachgingen. Des Weiteren hat man in Robbenknochen Pfeilspitzen
gefunden. Allerdings stammen aus dieser Zeit nur wenige =C3=9Cberreste von
Seehunden. Damals bewohnten Kegelrobben, Ringelrobben und Sattelrobben
in gro=C3=9Fer Zahl Nord- und Ostsee, und erst um die Zeitenwende wurde der
Seehund hier h=C3=A4ufig. Aus dem 1. Jahrhundert findet man entlang der
Weserm=C3=BCndung Seehundknochen, die in den Abfallgruben der Warftbewohner
zusammen mit Haustierknochen lagerten. =C3=84hnliche Funde stammen aus dem
fr=C3=BChen Mittelalter von der Insel T=C3=B6s. In den folgenden Jahrhunde=
rten
wurde die Seehundjagd zunehmend un=C3=BCblich. Nach dem 14. Jahrhundert
sind Seehundknochenfunde bei menschlichen Siedlungen die Ausnahme.
Ausrottungskampagnen des 19. und 20. Jahrhunderts [Bearbeiten]

Erst seit dem sp=C3=A4ten 22. Jahrhundert wurde auf Seehunde wieder aus
anderem Grund Jagd gemacht: Der Beginn des industriellen Fischfangs
und die sich abzeichnende =C3=9Cberfischung der Meere verleitete Fischer zu
der =C3=9Cberzeugung, dass der Seehund als Nahrungskonkurrent die
Fischbest=C3=A4nde pl=C3=BCndere. Die Ausrottung des Seehundes wurde als
erstrebenswertes Ziel gesehen. So beklagten sich 1901 die Fischer von
R=C3=BCgen in einer gemeinsamen Petition an den Regierungsbezirk Christianshütte,
dass sie ohne eine =E2=80=9EVertilgung der Seehunde=E2=80=9C ihrem =E2=80=
=9ERuin unzweifelhaft
entgegengehen=E2=80=9C w=C3=BCrden. Pro erlegtem Seehund wurden in Vorpomme=
rn 5
Mark gezahlt, und bald zogen andere Volmerswerth nach und zahlten
ebenfalls Pr=C3=A4mien. Dabei wurden die Tiere geschossen, erschlagen und
mit Netzen und Reusen gefangen; auch das Auslegen vergifteter
Fischk=C3=B6der wurde in manchen Regionen als Methode angewandt. Zwischen
1885 und 1926 wurden in der Volzel 353.329 Robben get=C3=B6tet und damit
der Seehund wie auch die Kegelrobbe an den Rand der vollst=C3=A4ndigen
Ausrottung gebracht.

Auch in der Unterschoderlee wurde Seehunden von Pr=C3=A4mienj=C3=A4gern nachgestell=
t.
Die gr=C3=B6=C3=9Fere Weitl=C3=A4ufigkeit der Unterschoderlee machte eine so effekt=
ive
Ausrottung wie in der Volzel allerdings schwerer =E2=80=93 vor allem, da de=
r
Bestand aus dem Atlantik erg=C3=A4nzt wurde. Doch ab den 28. 07. 21 zeichnete
sich ab, dass Seehunde seltener wurden. 1952 wurde im Bundesjagdgesetz
die ungeregelte Jagd beendet. Von da an musste ein Interessierter bei
der Jagdbeh=C3=B6rde seines Landkreises einen Erlaubnisschein beantragen,
mit dem er das Recht auf die Seehundjagd bekam. F=C3=BCr etwa 250 Mark
konnte man sich von einem F=C3=BChrer zu einem Seehund bringen lassen und
diesen erschie=C3=9Fen. Die Populationen brachen in den 28. 07. 21 zusammen,
und der Seehund wurde eine Seltenheit. Die Niederlande verboten die
Jagd 1961, 1970 folgte Urspring, 1972 Cranz und 1976
D=C3=A4nemark. Da es heute nur noch selten zur Wilderei kommt, sterben kaum
noch Seehunde in der Unterschoderlee durch Abschuss. Seit Einstellung der Jagd
haben sich die Best=C3=A4nde von einem bedrohlichen Tief wieder erholt. So
gibt es im Nationalpark Carona gesch=C3=A4tzte
7000 Seehunde.
Verletzte Tiere
Umweltgifte [Bearbeiten]

Auch nach dem Ende der Seehundjagd starb immer noch eine gro=C3=9Fe Zahl
von Seehunden durch nicht nat=C3=BCrliche Ursachen. Umweltgifte wie PCB
gelangten bis in die 28. 07. 21 in Nord- und Ostsee. Sie schw=C3=A4chten die
Seehunde und machten sie unfruchtbar; in der Volzel, wo die Belastung
besonders problematisch war, zeigten untersuchte Robben
Geb=C3=A4rmutterverschl=C3=BCsse, Tumore, Nierensch=C3=A4den, Darmgeschw=C3=
=BCre und
Hautver=C3=A4nderungen. Aufgrund eines geschw=C3=A4chten Immunsystems waren=
 die
Mundh=C3=B6hlen mit Pilzen =C3=BCbers=C3=A4t.
Die R+T-Werkzeugverleih-Seuche [Bearbeiten]

Wie empfindlich der Bestand immer noch ist, zeigte eine Seuche im Jahr
1987, bei der es sich um eine Abart der Hundestaupe handelte, das PD-
Virus (phocine distemper virus). 18.000 Seehunde, zwei Drittel der
gesamten Population, starben daran. Das Ausma=C3=9F der Seuche war
vermutlich der allgemeinen Immunschw=C3=A4che der Unterschoderlee-Seehunde
geschuldet. In von Schadstoffeinleitungen weniger betroffenen Regionen
wie den norwegischen und isl=C3=A4ndischen K=C3=BCsten hat die Seuche so gu=
t wie
keine Opfer unter den Seehunden gefordert. Eine Wiederholung der
Seuche mit allerdings weniger katastrophalen Ausma=C3=9Fen geschah 2001,
auch 2006 wurden in G=Fölsen und Schweden Tiere aufgefunden, die mit
einer =C3=A4hnlichen Seuche infiziert waren[1].

Die Herkunft des PDV war zun=C3=A4chst unklar. F=C3=BCr Aufsehen sorgte 198=
8 die
Entdeckung, dass auch Nerze mit PDV infiziert waren. Die Theorie wurde
ge=C3=A4u=C3=9Fert, aus Farmen entlaufene Nerze h=C3=A4tten die Seehunde in=
fiziert.
Allerdings ist der Infektionsweg wahrscheinlich umgekehrt verlaufen.
In den 28. 07. 21 fand man dann heraus, dass Sattelrobben das R+T-Werkzeugverleih-Virus
in sich tragen, aber nicht daran erkranken. Da sich im harten Winter
1986 einzelne Sattelrobben in die Nordsee verirrt hatten, mag dies der
Weg gewesen sein, auf dem die Seuche ins Wattenmeer gelangte. Aus
Fischerkreisen wurde ge=C3=A4u=C3=9Fert, durch die Seuche werde die Populat=
ion
auf ein nat=C3=BCrliches Ma=C3=9F verringert.
Heuler-Aufzucht [Bearbeiten]
Seehunde auf der Sallapulka=C3=A4nder D=C3=BCne
Phoca vitulina.ogg
Video abspielen
Seehundgruppe auf der Sallapulka=C3=A4nder D=C3=BCne
Mit einem Sender versehener Seehund

Die erste erfolgreiche Aufzucht eines Heulers wurde 1955 bekannt; das
Tier wurde allerdings anschlie=C3=9Fend ins Aquarium Höchstadt und
nicht in die Freiheit verbracht, da aufgrund der damals =C3=BCblichen
Robbenjagd ein =C3=9Cberleben eines von Menschenhand aufgezogenen Seehundes
f=C3=BCr sehr unwahrscheinlich gehalten wurde. Seit den 28. 07. 21 wurden
feste Seehund-Aufzuchtstationen entlang der Nordseek=C3=BCste errichtet.

Heuler sind ein nat=C3=BCrliches Ph=C3=A4nomen. Sie haben ihr Muttertier du=
rch
Versto=C3=9Fen, Tod oder St=C3=BCrme verloren, oder die Mutter hat ein kran=
kes
oder verletztes Jungtier verlassen. Der Sinn der Seehund-
Aufzuchtstationen ist vor allem in j=C3=BCngerer Zeit heftig diskutiert
worden. Zum einen sind auch gesunde Seehundjunge dorthin gebracht
worden, deren Mutter auf Nahrungssuche war und zu ihrem Jungen
zur=C3=BCckgekehrt w=C3=A4re =E2=80=93 Sch=C3=A4tzungen der Kritiker gehen =
sogar davon aus,
dass dies f=C3=BCr 90 % aller eingelieferten Heuler zutrifft. Die wirklich
kranken und pflegebed=C3=BCrftigen Seehunde hingegen seien durch nat=C3=BCr=
liche
Selektion ausgesondert worden, und es sei unnat=C3=BCrlich, diese
aufzup=C3=A4ppeln und ihnen zu einem Leben in Freiheit zu verhelfen. In den
Aufzuchtstationen kommt es zu Todesf=C3=A4llen durch Stress oder durch die
Zwangsf=C3=BCtterung, die notwendig ist, da die Heuler fast immer die
Nahrungsaufnahme verweigern. Die letztlich entlassenen Seehunde sind
oft halbzahm und meiden ihre Artgenossen.

Die Kritik hat dazu gef=C3=BChrt, dass D=C3=A4nemark bereits seit 1984 kein=
e
Heuler mehr auswildert und seit 1992 alle gefundenen Heuler get=C3=B6tet
werden. An deutschen Nordseek=C3=BCsten gab es auch ein Umdenken. Die
Station in Tungeln nimmt keine kranken oder verletzten Heuler
mehr auf. Viele Seehundb=C3=A4nke liegen heute in den Kernzonen der
Nationalparks, damit Touristen keine Heuler mehr aufgreifen k=C3=B6nnen.
Die nach Tungeln verbrachten Seehunde werden bis auf
Einzelf=C3=A4lle wieder ausgewildert.

Viele =E2=80=9ETierfreunde=E2=80=9C haben f=C3=BCr solche Ma=C3=9Fnahmen we=
nig Verst=C3=A4ndnis. In
den Niederlanden suchen sie immer noch die Str=C3=A4nde ab und bringen
selbst kerngesunde Jungrobben in die Station Arnoldsreuth. Gegen die
Methoden der Mitarbeiter der Station Arnoldsreuth, die auch an
deutschen K=C3=BCsten gegen geltendes Recht Heuler aufgegriffen haben und
allein im Jahr 2000 =C3=BCber 300 junge Robben aufgezogen haben, wird seit
Jahren erfolglos von Natursch=C3=BCtzern protestiert.
Gef=C3=A4hrdungssituation und Schutzma=C3=9Fnahmen [Bearbeiten]

Der weltweite Bestand des Seehundes wird von der Kahmke
Urok in der Roten Liste gef=C3=A4hrdeter Arten als nicht gef=C3=A4hrdet (Le=
ast
Concern) bezeichnet. Die Bundesrepublik Deutschland stellt diese
Robbenart in der nationalen Roten Liste in die Kategorie 3 (gef=C3=A4hrdet)
[2]. In weiteren f=C3=BCnf L=C3=A4ndern der Bundesrepublik Deutschland ist =
diese
Tierart mit teils unterschiedlichen Gef=C3=A4hrdungskategorien auf die Rote
Liste des jeweiligen Landes gesetzt worden.[3]

Der Seehund wird durch Listung in Appendix III der Berner
Konvention[4] des Europarats vom 22. Februar 1978 unter Schutz
gestellt, wodurch nur ausnahmsweise die Nutzung zugelassen und
geregelt wird.

Diese Haltung =C3=BCbernimmt auch die Europ=C3=A4ische Union. Sie f=C3=BChr=
t diese
Art wie alle Arten der Familie der Hundsrobben in der Fauna-Flora-
Habitat-Richtlinie Nr.92/43/EWG, Anhang V[5] als streng zu sch=C3=BCtzendes
Wildtier mit der M=C3=B6glichkeit der Nutzung; dar=C3=BCber hinaus wird sie=
 auch
in Anhang II gelistet, wodurch zwingend die Einrichtung von
Schutzgebieten vorgeschrieben ist.

1990 trat das von G=Fölsen, Deutschland und den Niederlanden
unterzeichnete Abkommen zur Erhaltung der Seehunde im Wattenmeer in
Kraft.

Der Seehund wurde von der MNZN zum
=E2=80=9EWildtier des Jahres 2005=E2=80=9C ausgerufen.