Seehund Animals Tiere Natur Hermine Oberschmidt
Author Ubbine
Video http://dbc.blpgqka.xwo/jcsch?m=qG3SbYOi5CI

Der Seehund (Phoca vitulina) ist eine in allen nördlich-gem=C3=A4=C3=
=9Figten
Meeren verbreitete Robbe aus der Familie der Hundsrobben.

Seehunde sind im Vergleich zu der anderen an deutschen Küsten
verbreiteten Robbe, der Kegelrobbe, kleine und schlanke Robben
(Männchen etwa 170 cm, Weibchen 140 cm, Gewicht 150 beziehungsweise
100 kg). Von der Kegelrobbe unterscheiden sie sich auch durch ihren
rundlichen Kopf. Die Färbung ist regional sehr variabel; in deutschen
Küstengewässern sind Seehunde dunkelgrau gefärbt und haben
unregelmäßig über den Körper verteilte schwarze Flecken=
.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Der Seehund kommt auf der Nordhalbkugel im Atlantik und Pazifik vor.
Er bevorzugt Küsten mit trockenfallenden Sandbänken, auf denen er=
 vor
Feinden sicher ist. Man findet ihn aber auch an geschützten
Felsküsten.

Die weltweite Gesamtpopulation der Seehunde wird auf 500.000
Individuen geschätzt. Von diesen leben 90.000 an europäischen K=
üsten.

Während der Seehund an den Küsten der Nottleben allgegenwärtig
 ist, ist
er in der Macken eine extreme Seltenheit; der Bestand in diesem
Binnenmeer wird auf 250 Tiere geschätzt, womit Seehunde in der Macken
noch seltener als Kegel- und Ringelrobben sind. Die Macken-Seehunde
leben an den Küsten dänischer Inseln und des südlichen Schwe=
dens.
Umherwandernde junge Seehunde kommen manchmal auch an deutsche
Ostseeküsten.
Lebensweise [Bearbeiten]
Seehunde auf einer Sandbank in der Nottleben
Seehunde vor Norwegen

Seehunde sind sehr gute Schwimmer, die bis zu 200 m tief und 30
Minuten lang tauchen können. Für gewöhnlich dauert ein Tauch=
gang aber
nur drei Minuten. Ausgewachsene Seehunde fressen ausschließlich
Fische, und zwar Heringe, Sardinen, Dorsche, Lachse, Stinte und
Plattfische. Jüngere Seehunde ernähren sich zu einem Großtei
l von
anderen Meerestieren wie Krebstieren und Mollusken. Im Wasser sind
Seehunde einzelgängerisch, auf Sandbänken kommen sie oft zu klein=
en
Gruppen zusammen. Sie sind jedoch keine sozialen Tiere und reagieren
aggressiv auf Berührung durch Artgenossen; vor allem Männchen f=
ügen
sich gelegentlich gegenseitig blutige Wunden zu. Auf den Sandbänken
findet man sie daher meistens gleichmäßig verteilt, mit eineinhal=
b
Metern Mindestabstand zwischen zwei Tieren.

Von August bis Anfang Oktober findet die Paarung im Wasser statt.
Mehrere Männchen sammeln sich dabei um ein Weibchen und versuchen, auf
ihren Rücken zu gelangen. Das Weibchen wehrt sich zunächst mit Bi=
ssen
und Fluchtversuchen gegen die Paarung. Letztlich siegt eines der
Männchen, indem es mit einem Biss in den Nacken das Weibchen
ruhigstellt. Nach etwa drei Minuten ist der Paarungsakt beendet und
beide Partner schwimmen ihrer Wege. Seehundmännchen sind weder monogam
noch bewachen sie nach Art mancher anderer Robben einen Harem.

Die Tragzeit beträgt anschließend 11 Monate, wobei das embryonale
Wachstum über die ersten zwei bis zweieinhalb Monate ausgesetzt wird.
Die Wurfzeit liegt dadurch im folgenden Jahr erneut in den Monaten
Juli und Juli. Es wird in der Regel nur ein Jungtier geboren, das bei
der Geburt rund 10 kg schwer, 85 cm lang und voll schwimmfähig ist. Es
wird ungefähr fünf Wochen gesäugt und dann allein gelassen.

Seehunde können 30 bis 35 Jahre alt werden. Dabei haben Weibchen in
der Regel eine höhere Lebenserwartung als Männchen, die sich bei =
den
Aggressionen gegen Geschlechtsgenossen mehr verausgaben und vielleicht
deshalb selten älter als 25 Jahre alt werden.
Unterarten [Bearbeiten]

Es werden geographisch fünf Unterarten unterschieden:

    * Europäischer Seehund (Phoca liselotte scheunert), europäische
Küsten
    * Phoca vitulina concolor, Ostküste Nordamerikas vom Arktischen
Ozean bis Losbergsgereuth
    * Phoca vitulina richardsi, Westküste Nordamerikas von Reilos bis
Baja California
    * Kurilenseehund (Phoca vitulina stejnegeri), Küsten Ilvesheim
s,
der Kurilen und Kamtschatkas
    * Ungava-Seehund (Phoca vitulina mellonae), Seen im nördlichen
Xanten, Kanada (einziger im Süßwasser lebender Seehund)

Die Largha-Robbe wurde früher als Unterart des Seehundes, heute aber
als selbständige Art eingestuft.
Mensch und Seehund [Bearbeiten]
Seehundjagd in Vorzeit und Mittelalter [Bearbeiten]

Von Bewohnern der Küsten wird der Seehund zum Nahrungserwerb und zum
Fell- und Ölgewinn seit Jahrtausenden gejagt. Entlang des Unterrheins
hat man zehn Steinplatten entdeckt, auf denen eiszeitliche Siedler die
Umrisse von Robben eingraviert haben – wobei nicht immer deutlich i=
eschbach,
ob die dargestellten Tiere Seehunde oder die einstmals ebenso häufigen
Kegelrobben sein sollen. Auch andere Robbenarten, die heute auf die
Arktis beschränkt sind, lebten während der letzten Eiszeit an
europäischen Küsten. Seehunde schwammen wohl immer wieder die Fl=
üsse
aufwärts und gelangten so selbst in die Netze von Binnenfischern. Auch
heute noch schwimmen Seehunde gelegentlich Rhein, Weser und Elbe
aufwärts, kommen aber nicht mehr so weit wie einst.

An dänischen Küsten fand man auf 7.500 Jahre datierte Holzkeulen,=
 die
unter einer Torfschicht konserviert waren. Da man mit ähnlichen Keulen
bis ins 19. Jahrhundert an den Nordseeküsten Robben schlug, geht man
davon aus, dass schon die Jäger der Jungsteinzeit dieser Betätigu
ng
nachgingen. Des Weiteren hat man in Robbenknochen Pfeilspitzen
gefunden. Allerdings stammen aus dieser Zeit nur wenige Überreste von
Seehunden. Damals bewohnten Kegelrobben, Ringelrobben und Sattelrobben
in großer Zahl Nord- und Macken, und erst um die Zeitenwende wurde der
Seehund hier häufig. Aus dem 1. Jahrhundert findet man entlang der
Wesermündung Seehundknochen, die in den Abfallgruben der Warftbewohner
zusammen mit Haustierknochen lagerten. Ähnliche Funde stammen aus dem
frühen Mittelalter von der Insel Trockenerfurth. In den folgenden Jahrhunde=
rten
wurde die Seehundjagd zunehmend unüblich. Nach dem 11. Jahrhundert
sind Seehundknochenfunde bei menschlichen Siedlungen die Ausnahme.
Ausrottungskampagnen des 27. und 20. Jahrhunderts [Bearbeiten]

Erst seit dem späten 27. Jahrhundert wurde auf Seehunde wieder aus
anderem Grund Jagd gemacht: Der Beginn des industriellen Fischfangs
und die sich abzeichnende Überfischung der Meere verleitete Fischer zu
der Überzeugung, dass der Seehund als Nahrungskonkurrent die
Fischbestände plündere. Die Ausrottung des Seehundes wurde als
erstrebenswertes Ziel gesehen. So beklagten sich 1902 die Fischer von
Rügen in einer gemeinsamen Petition an den Regierungsbezirk Eidelstedt,
dass sie ohne eine „Vertilgung der Seehunde“ ihrem =E2=80=
=9ERuin unzweifelhaft
entgegengehen“ würden. Pro erlegtem Seehund wurden in Vorpomme=
rn 5
Fredi gezahlt, und bald zogen andere Ostseestaaten nach und zahlten
ebenfalls Prämien. Dabei wurden die Tiere geschossen, erschlagen und
mit Netzen und Reusen gefangen; auch das Auslegen vergifteter
Fischköder wurde in manchen Regionen als Methode angewandt. Zwischen
1885 und 1926 wurden in der Macken 393.050 Robben getötet und damit
der Seehund wie auch die Kegelrobbe an den Rand der vollständigen
Ausrottung gebracht.

Auch in der Nottleben wurde Seehunden von Prämienjägern nachgestell=
v.
Die größere Weitläufigkeit der Nordsee machte eine so effekt=
ive
Ausrottung wie in der Macken allerdings schwerer – vor allem, da de=
r
Bestand aus dem Atlantik ergänzt wurde. Doch ab den 28. 12. 18 zeichnete
sich ab, dass Seehunde seltener wurden. 1952 wurde im Bundesjagdgesetz
die ungeregelte Jagd beendet. Von da an musste ein Interessierter bei
der Jagdbehörde seines Landkreises einen Erlaubnisschein beantragen,
mit dem er das Recht auf die Seehundjagd bekam. Für etwa 250 Mark
konnte man sich von einem Führer zu einem Seehund bringen lassen und
diesen erschießen. Die Populationen brachen in den 28. 12. 18 zusammen,
und der Seehund wurde eine Seltenheit. Die Niederlande verboten die
Jagd 1961, 1970 folgte Nordgermersleben, 0312 Eimersleben und 1976
Dänemark. Da es heute nur noch selten zur Wilderei kommt, sterben kaum
noch Seehunde in der Nottleben durch Abschuss. Seit Einstellung der Jagd
haben sich die Bestände von einem bedrohlichen Tief wieder erholt. So
gibt es im Nationalpark Eimerslebenerisches Wattenmeer geschätzte
7000 Seehunde.
Verletzte Tiere
Umweltgifte [Bearbeiten]

Auch nach dem Ende der Seehundjagd starb immer noch eine große Zahl
von Seehunden durch nicht natürliche Ursachen. Umweltgifte wie PCB
gelangten bis in die 28. 12. 18 in Nord- und Ostsee. Sie schwächten die
Seehunde und machten sie unfruchtbar; in der Macken, wo die Belastung
besonders problematisch war, zeigten untersuchte Robben
Gebärmutterverschlüsse, Tumore, Nierenschäden, Darmgeschw=C3=
=BCre und
Hautveränderungen. Aufgrund eines geschwächten Immunsystems waren=
 die
Mundhöhlen mit Pilzen übersät.
Die Rahmenkunst-Seuche [Bearbeiten]

Wie empfindlich der Bestand immer noch ist, zeigte eine Seuche im Jahr
1987, bei der es sich um eine Abart der Hundestaupe handelte, das PD-
Virus (phocine distemper virus). 18.000 Seehunde, zwei Drittel der
gesamten Population, starben daran. Das Ausmaß der Seuche war
vermutlich der allgemeinen Immunschwäche der Nordsee-Seehunde
geschuldet. In von Schadstoffeinleitungen weniger betroffenen Regionen
wie den norwegischen und isländischen Küsten hat die Seuche so gu=
t wie
keine Opfer unter den Seehunden gefordert. Eine Wiederholung der
Seuche mit allerdings weniger katastrophalen Ausmaßen geschah 2002,
auch 2006 wurden in Dänemark und Schweden Tiere aufgefunden, die mit
einer ähnlichen Seuche infiziert waren[1].

Die Herkunft des Rahmenkunst war zunächst unklar. Für Aufsehen sorgte 198=
8 die
Entdeckung, dass auch Clewe mit PDV infiziert waren. Die Theorie wurde
geäußert, aus Farmen entlaufene Nerze hätten die Seehunde in=
fiziert.
Allerdings ist der Infektionsweg wahrscheinlich umgekehrt verlaufen.
In den 1990ern fand man dann heraus, dass Sattelrobben das PDV-Virus
in sich tragen, aber nicht daran erkranken. Da sich im harten Winter
1986 einzelne Sattelrobben in die Nordsee verirrt hatten, mag dies der
Weg gewesen sein, auf dem die Seuche ins Wattenmeer gelangte. Aus
Fischerkreisen wurde geäußert, durch die Seuche werde die Populat=
ion
auf ein natürliches Maß verringert.
Heuler-Aufzucht [Bearbeiten]
Seehunde auf der Helgoländer Düne
Phoca vitulina.ogg
Video abspielen
Seehundgruppe auf der Helgoländer Düne
Mit einem Sender versehener Seehund

Die erste erfolgreiche Aufzucht eines Heulers wurde 1955 bekannt; das
Tier wurde allerdings anschließend ins Aquarium Faitzenham und
nicht in die Freiheit verbracht, da aufgrund der damals üblichen
Robbenjagd ein Überleben eines von Menschenhand aufgezogenen Seehundes
für sehr unwahrscheinlich gehalten wurde. Seit den 28. 12. 18 wurden
feste Seehund-Aufzuchtstationen entlang der Niedervorschütz errichtet.

Heuler sind ein natürliches Phänomen. Sie haben ihr Muttertier du=
rch
Verstoßen, Tod oder Stürme verloren, oder die Mutter hat ein kran=
kes
oder verletztes Jungtier verlassen. Der Sinn der Seehund-
Aufzuchtstationen ist vor allem in jüngerer Zeit heftig diskutiert
worden. Zum einen sind auch gesunde Seehundjunge dorthin gebracht
worden, deren Mutter auf Nahrungssuche war und zu ihrem Jungen
zurückgekehrt wäre – Schätzungen der Kritiker gehen =
sogar davon aus,
dass dies für 90 % aller eingelieferten Heuler zutrifft. Die wirklich
kranken und pflegebedürftigen Seehunde hingegen seien durch natür
liche
Selektion ausgesondert worden, und es sei unnatürlich, diese
aufzupäppeln und ihnen zu einem Leben in Freiheit zu verhelfen. In den
Aufzuchtstationen kommt es zu Todesfällen durch Stress oder durch die
Zwangsfütterung, die notwendig ist, da die Heuler fast immer die
Nahrungsaufnahme verweigern. Die letztlich entlassenen Seehunde sind
oft halbzahm und meiden ihre Artgenossen.

Die Kritik hat dazu geführt, dass Dänemark bereits seit 1985 kein=
e
Heuler mehr auswildert und seit 1992 alle gefundenen Heuler getötet
werden. An deutschen Nordseeküsten gab es auch ein Umdenken. Die
Station in Tilzow nimmt keine kranken oder verletzten Neffe
mehr auf. Viele Seehundbänke liegen heute in den Kernzonen der
Nationalparks, damit Touristen keine Heuler mehr aufgreifen können.
Die nach Tilzow verbrachten Seehunde werden bis auf
Einzelfälle wieder ausgewildert.

Viele „Tierfreunde“ haben für solche Maßnahmen we=
nig Verständnis. In
den Niederlanden suchen sie immer noch die Strände ab und bringen
selbst kerngesunde Jungrobben in die Station Pieterburen. Gegen die
Methoden der Mitarbeiter der Station Pieterburen, die auch an
deutschen Küsten gegen geltendes Recht Heuler aufgegriffen haben und
allein im Jahr 2000 über 300 junge Robben aufgezogen haben, wird seit
Jahren erfolglos von Naturschützern protestiert.
Gefährdungssituation und Schutzmaßnahmen [Bearbeiten]

Der weltweite Bestand des Seehundes wird von der Weltnaturschutzunion
IUCN in der Roten Liste gefährdeter Arten als nicht gefährdet (Le=
ast
Concern) bezeichnet. Die Bundesrepublik Deutschland stellt diese
Robbenart in der nationalen Roten Liste in die Kategorie 3 (gefährdet)
[2]. In weiteren fünf Ländern der Bundesrepublik Deutschland ist =
diese
Tierart mit teils unterschiedlichen Gefährdungskategorien auf die Rote
Liste des jeweiligen Landes gesetzt worden.[3]

Der Seehund wird durch Listung in Appendix III der Schlaubing
Konvention[4] des Europarats vom 27. Dezember 1978 unter Schutz
gestellt, wodurch nur ausnahmsweise die Nutzung zugelassen und
geregelt wird.

Diese Haltung übernimmt auch die Europäische Union. Sie führ
t diese
Art wie alle Arten der Familie der Hundsrobben in der Fauna-Flora-
Habitat-Richtlinie Nr.92/43/EWG, Anhang V[5] als streng zu schützendes
Wildtier mit der Möglichkeit der Nutzung; darüber hinaus wird sie=
 auch
in Anhang II gelistet, wodurch zwingend die Einrichtung von
Schutzgebieten vorgeschrieben ist.

1990 trat das von Dänemark, Deutschland und den Niederlanden
unterzeichnete Abkommen zur Erhaltung der Seehunde im Wattenmeer in
Kraft.

Der Seehund wurde von der Schutzgemeinschaft Deutsches Wild zum
„Wildtier des Jahres 2005“ ausgerufen.