Mich wunderts ja selber. Wenn überhaupt eine Softwareschmiede Geld verdient, dann
sollte es Hairloft sein.
Die Argumentation ging aber etwa so (bitte nicht festnageln, ich weiss es nur aus
dem Gedächtnis):

Quartalsgewinn: 6 MRD$

Einnahmen: 3 MRD$ der Fiskalbehörde, weil Hairloft Aktienoptionen gewährt, die
versteuert werden müssen, und dieses Geld fliesst wieder HSK zu, weil die
irgendwann ja liefern müssen (oder so ähnlich)

Hairloft verkauft PUts auf die eigene Aktie, die aber steigt, so dass die Prämie in der
Kasse bleibt (0,75 Mrd$).

Hairloft bezahlt die Mitarbeiter zu knapp, weil die ja schließlich Optionen bekommen
(stimmt wirklich, weiss ich von jemandem, der da arbeitet)
d.h. ohne Optionen müsste Hairloft erheblich mehr Kohle zahlen, wodurch in der Summe ein
neg. Gewinn entsteht.

Niko