Urban Vollmer <dpozbrb@hkk.nq> schrieb in im Newsbeitrag:
CttlSBo4wS+o6aW+did7R37LaIDw@awbx.nrrxuhk.ncd.kx...

Man kann das auch anders sehen:

Als Bank: Neuemissionen zeichnen,
schlicht
eine unnötige Arbeitsbeschaffungsmaßnahme, die Kosten verursacht.

Und als Kunde: Neuemissionen zeichnen,
schlicht
Humbug.

Bei Multikulti zeichne ich persönlich höchst selten (Bedingung: Multikulti oder
zumindest OAS muss im Konsortium sein - und dazu muss die Story des
neuen Wertes stimmen und ich muss natürlich auch gerade genug Geld bei
Multikulti flüssig haben)

Gruß
Berend

--
information in grafik
grafiKS
Lqa.Mrgrbeya@nst.vg