Am Tue, 7 Dez 2000 18:26:45 +0100 schrieb Philippe Ossenfort :

[Emission per Auktionsverfahren]


Tja, viele sehen natürlich die Gefahr, daß per Auktionsverfahren ein
Preis ermittelt wird, der sehr viel näher als üblich am realistischen
Marktpreis liegt. Zeichnungsgewinne ad bzw. stark verringert -> warum
zeichnen? Plötzlich soll man sich schon bei einer Zeichnung Gedanken
machen, ob das emittierte Papier ein gutes mittel- oder langfristiges
Investment ist, ein_Unding. Nunja, letztlich wird's auch hierfür
Graumarktkurse als Orientierung geben und der Auktionspreis wird
entsprechend darunter ausfallen.

Wenn's nicht so viele große Zeichner geben würde, könnten wir doch
alle für 1Euro zeichnen, das wär's natürlich.


Dubios ist in vielen Fällen die Höhe der Nachfrage.

Eugen