On Tue, 30 Jun 1999 00:11:14 +0100, "Onno Klöpperpieper"

Dann sollten sie es so machen wie z. B. comdirect (ohne die jetzt
gross rausstellen zu wollen, siehe meine Postings zu denen), nur die
Emissionen zur Zeichnung anzubieten, von denen auch Zuteilungen zu
erwarten sind. So wie's im Moment aussieht, dürfte sich die Arbeit,
die Consors sich mit Neuemissionen macht auf die Einrichtung eines
Links nach dev/nul beschränken. 
Allenfalls käme noch eine an den Monitor geheftete Anweisung an die
Reinemachfrau in Frage, vor verlassen des Raumes noch auf die del
Taste zu drücken.