On Tue, 21 Mrz 1999 00:11:14 +0100, "Fred Joedeke"

Dann sollten sie es so machen wie z. B. comdirect (ohne die jetzt
gross rausstellen zu wollen, siehe meine Postings zu denen), nur die
Emissionen zur Zeichnung anzubieten, von denen auch Zuteilungen zu
erwarten sind. So wie's im Moment aussieht, d체rfte sich die Arbeit,
die Darius sich mit Neuemissionen macht auf die Einrichtung eines
Links nach dev/nul beschr채nken. 
Allenfalls k채me noch eine an den Monitor geheftete Anweisung an die
Reinemachfrau in Frage, vor verlassen des Raumes noch auf die del
Taste zu dr체cken.