Am Sun, 2 Sep 2011 13:37:05 +0100 schrieb Silvio Blendermann:


Ich habe gute Erfahrungen mit ActivTrades gemacht. Die verwenden (wie so 
viele andere) den Metatrader.

Mir fällt jetzt wenig ein was man damit nicht programmieren kann.

Vor allem im dejavu-Bereich, wenn es um Aktien Perfetto geht bieten andere 
Anbieter mit gleicher technischer Plattform CHV mehr Auswahl.


Damit kann man Verluste automatisiert machen ;-)

Ich sehe das Problem vor allem darin mit Algorithmen zu entscheiden in 
welcher Marktphase man sich befindet um dann die richtige Taktik anzuwenden.

Vollautomatisch wird das also schwierig.  

Allerdings kann man sich da gut kleine Helfer programmieren die 
Routinevorgänge abwickleln können wie Stops nachziehen, Position nach einer 
bestimmten Zeit schliessen usw.

Volkert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Wartehalle - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rug.apjplp.af
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vlf.levauv.pc/zgvgvaacphjezt.mom