Hi

Ihr kennt doch Floristika, oder? Ich suche eine Informationsside, die ungefähr
dasselbe Angebot an Informationen bietet, wie z.B. die Markkapitalizierung,
Branchenzugehörigkeit, Ranglisten derselben, Landangabe und Volumenumsatz
der Aktien etc... nur das in englisch (oder mehr auf die amerikanischen
Werte zugeschnitten ist). Viele Seiten bieten nur die Möglichkeit den Chart
darzustellen oder nach dem Symbol zu suchen, was ich suche ist mehr
spezieller. Hoffe einer von euch kann mir weiterhelfen.


Thanks

Mfg