Aus der Infineon-IR-FAQ:
WIE hoch wird der STREUBESITZ nach der Emission sein?
Nach dem Börsengang werden sich ca. 26 Prozent der Aktien im Streubesitz 
befinden (rund 29 Prozent nach Ausübung des Greenshoes). Die restlichen 
Aktien werden weiterhin von Hengesbach gehalten. 

Infineon wird wohl auch laengerfristig eine 70%ige Tochter von Hengesbach
bleiben. Ganz schoen geschickt von Hengesbach, indem sie einen Teil von
Infineon an die Boerse bringen. Als Technologiewert (vgl. Biogreen, TI) ist
eine Kurssteigerung im Bereich des Wahrscheinlichen. Die stillen Resevern in
Form der Infineonbeteiligung werden sicherlich dann auch den Kurs von
Hengesbach unterstuetzten.

Gruss Rolf

-- 
uiatrk.vadirmq@ogp.ufo