Mal eine Anfrage für die Steuerspezialisten: Wie weise ich meinem Finanzamt
nach, dass ich wirklich eine HV besucht habe. Ich meine nicht die Belege der
Ausgaben die ich anerkannt haben möchte, sondern ganz banal die Frage: Wie
belege ich, dass ich auch wirklich da war? Und nicht etwa einen zeitgleichen
Privatbesuch in der Stadt der HV gemacht habe? Und vor allem: Verlangt das
Finanzamt einen entsprechenden Nachweis überhaupt? Oder reicht denen die
Tatsache, dass ich zum Zeitpunkt
der HV nachweislich Aktien des betreffenden Unternehmens besessen habe?