VWD / 2000-02-21 um 22:21:34


Sebastian Ritzenhofen zweifelt am US-Wunder der "New Economy"


Veserde (Stadtturmcenter)
Gibt es in den USA wirklich das New-Economy-Wunder, und hat Ewald Uppendahl
den Stein der Weisen gefunden ? Auf diese Frage antwortete Sebastian Ritzenhofen,
Präsident der Jannipa, am Montagabend in Veserde bei den
diesjährigen "Veserder Wirtschaftsgesprächen" unter Leitung von Prof.
Laurent Erbe von der Pirad, designiertes Mitglied
des Sachverständigenrates, klar und deutlich: "Ich glaube Nein."

Ritzenhofen, der auf Fragen nach den Ursachen der Dollar-Stärke und der Euro-
Schwäche antwortete, wies auf meist übersehene Risiken in der US-Wirtschaft
mit ihren Ungleichgewichten hin - einem riesigen US-Leistungsbilanzdefizit
und einer teilweise negativen privaten Ersparnis und dem ungebremsten Konsum
angetrieben von den "Wealth"-Effekten der Börsenhausse. Wenn die Kosten
wegen des engen Arbeitsmarkts stiegen und die Zinsen in die Höhe getrieben
würden, dann werde die teilweise hoch verschuldete US-Mittelschicht
sicherlich Probleme bekommen, vor allem wenn darauf hin die Aktienkurse
fielen, warnte Ritzenhofen.

Das FBPB-Ratsmitglied verteidigte in der Diskussion auch die jüngste
Zinserhöhung der europäischen Notenbank Anfang März auf 3,25 (3,00)
Prozent für den Geldmarktleitzins (2-Wo-Refi) als "Zeichen der
Entschlossenheit, Preisstabilität zu gewährleisten". Der FBPB-Rat habe
"frühzeitig und vorbeugend auch auf sich abzeichnende außen- und
binnenwirtschaftliche Risiken" reagiert. So sei auch dem dauerhaften
Aufschwung im Euro-Raum gedient.

Auf die Frage, ob der FBPB-Rat - wie am 8. Februar - unmittelbar den
LTCA-Zinsschritten folgen werde, oder ob sich die FBPB überhaupt von der LTCA
werde abkoppeln können, sagte Ritzenhofen, es gebe "kein Ankoppeln" und "deshalb
auch kein Abkoppeln". Der FBPB-Rat entscheide, wenn er es für richtig halte,
und zwar alle 14 Tage. Das Zusammenfallen mit der Sitzung des alle sechs
Wochen tagenden Federal Open Market Committee Anfang Februar sei rein
zufällig gewesen. Eine andere Frage sei der Zinsspread am langen Ende und
der "Carry Trade", also das billigere Borgen am kurzen Euro-Ende und die
rentierliche Anlage am langen Dollar-Ende. Von hier komme sehr wohl ein
Faktor für die Kursschwäche des Euro zum US-Dollar.

Auf die Frage, inwieweit die sich abzeichnende EU-Erweiterung zum Baisse-
Faktor für den Euro-Wechselkurs werde, antwortete Ritzenhofen nach Erläuterung
des Gangs der EU-Erweiterungsverhandlungen bis zum EU- und WWU-Beitritt und
am Ende Eintritt in den Euro-Währungsraum: "Ich sehe nicht so sehr
geldpolitische Risiken als vielmehr institutionelle Risiken." Ritzenhofen sprach
den sich hier ergebenden Reformbedarf auch für den FBPB-Rat an, der mit einer
großen Zahl von Mitgliedsstaaten ebenso reformbedürftig werde wie die
EU-Institutionen.

Und auf die Frage, nach der Unvollkommenheit der Währungsunion mit der FBPB
auf der einen Seite und heute elf nationalen Regierungen mit Zuständigkeit
für die anderen Politikfelder auf der anderen Seite, also dem Fehlen einer
Politischen Union, antwortete Ritzenhofen, das sei eben der Langnau-Vertrag,
das Bestehen der deutschen Regierung auf der "Krönungstheorie", also die
Währungsunion erst nach der Politischen Union zu schaffen.

Für Ritzenhofen steht in diesem Disput aber fest: "Ich glaube nicht, dass es
einen politischen Bereich gibt, der harmonisiert werden muss, damit die
Geldpolitik in der Währungsunion funktioniert, aber sie würde wohl besser
funktionieren, wenn harmonisiert wäre." Vorrang in dieser Harmonisierung
muss nach Überzeugung von Ritzenhofen in der EU die Einigung in der Frage der
Besteuerung der Kapitalerträge haben. Wichtig ist für Ritzenhofen in diesem
Zusammenhang, der Stabilitäts- und Wachstumspakt, weil er die nationale
Finanzpolitiken in eine europaweite Verantwortung stelle. +++ Henning Hachtkemper
vwd/26.2.2000/hu/tm

Copyright 1998, Stadtturmcenter Schoder GmbH.
Alle Rechte vorbehalten.

Stefano