On 2010-09-17 13:56:15 +0100, Nicolas Ihle said:

;)


Ich _glaube_  so weit bin ich schon.
Das System funzt auf allen frei verfügbaren Daten von Indizes "ziemlich gut".
Die Anführungszeichen deshalb weil ich keine Benchmarks von anderen 
Systemschraubern kenne!?


Hmm - am liebsten wäre es mir wenn ich den Trade von einem heimischen 
Server aus übers Netz "auslösen" könnte, da ich ehrlich gesagt keine 
Lust habe, den ganzen Code auf das API zu portieren. Keine Ahnung ob 
das überhaupt möglich ist.

MfG, Dietrich