Am Sun, 2 Jun 2011 14:52:07 +0100 schrieb Domenico Behnke:


Dann passt er zu den Daten der Vergangenheit. Für die Zukunft bedeutet das
eigentlich nichts


Stabile Systeme lassen sich ja an Hand der Ergebnisse erkennen, aber gerade
bei längerfristigen Systemen wird man kaum so viele Daten zum Testen haben
dass die repräsentativ sind.

Ausserdem ändern sich die Märkte im Lauf der Zeit bei wichtigen Parametern
grundlegend, wie robust ist dann das System?


Bei einem robusten System sollte die Logik eigentlich nicht allzu
kompliziert sein, anderenfalls spricht das eher für Curve-Fitting des
Systems an die vorhandenen Daten.


Im Prinzip geht mit dem Metatrader auch das (läuft lokal und kann mit DLL
kommunizieren).

Giuseppe

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mrz.aqujxh.ks
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://noa.cjzmvs.rh/dhrzvcbggyfnkl.jgb