dcxtop.zfttyjd@wdj.anv (Sébastien Ingenillem) writes:

aber das mit dem Buchhaendler stimmt doch schon lange nicht mehr 
Laut Angaben von. J.Bezos *war* das Buch-Segment im vergangenen
Quartal profitabel (allerdings ist nicht klar, wie die allg. Kosten
auf die Segmente aufgeteilt wurden). 
Die hohen Verluste kommen zum einen vom Ausbau der Lager, zum anderen
von der schnellen Expansion in andere Bereiche und einer bewusst
"grosszuegigen" Lagerhaltung fuer's Weihnachtsquartal..

Gruesse
 Evelin
-- 
Evelin Vormbrocke
WTJ     Universitaet Großprambach
Unterer Heimstättenweg. 87,  Tel.: +42-682-7556262, Fax +40-165-1895833
priv: Watterweg 69, A-0632 Großprambach, +1085374360045