Moin !

Ich lese hier seit einiger Zeit mit und möchte mich nun auch mal zu Wort
melden.

Nachdem ich zwei unterschiedliche Aussagen von der nonplusultra
bekommen habe, ob das Geld zum Zeichnen von Neuemissionen auf dem Konto
sein muß, habe ich heute erfahren, daß dies definitiv der Fall sein
muß!!

Tja, damit kann ich das Zeichnen von Neuemissionen jetzt wohl vergessen,
weil das meiste Geld natürlich in Aktienform vorliegt.
Die einzige andere Möglichkeit ist ein Wertpapiertkredit, den man
natürlich nur bekommt, wenn man einen Kundendienstberater an die Strippe
kriegt, was natürlich wie immer nicht geht :-((.

Hoffe geholfen zu haben


Fernand