Wenn die von Dir erwähnten Unternehmen Aktien ausgeben und dafür bei den
Anlegern kassieren, hast Du natürlich recht. Es soll tatsächlich Firmen
geben, deren Zweck genau dort liegt ;-)
Ich nehme aber mal an, dass Du eher Firmen meintest, die im
Wirtschaftskreislauf Geld verdienen. Dieses Geld wird aber nicht an der
Börse "gemacht".
Wobei natürlich zu bedenken ist, dass inzwischen nicht mehr die
Wirtschaftskraft der Unternehmen zur Steigerung der Börsenkurse führt,
sondern eher umgekehrt die exorbitanten Kursgewinne den Konsum und damit
die Wirtschaftskraft der Unternehmen steigert.
Was mag bloß passieren, wenn mal die Kursgewinne ausbleiben???


Ack.


IMHO falsch, s.o.

Oskar