Ach was - wir haben doch die "New Economy" !!! Jetzt wird ersteinaml Oma =
ins
Altersheim gesteckt und ihr Haeuschen verkauft. Immerhin ist der Neue Mar=
kt ja
noch gemessen an den Zukunftsaussichten vollkommen unterbewertet! Jeder K=
lick
auf einer Suchmaschine ist doch mindestens 10000Euro Boersenwert gut...

-----

Nun mit dem Put ist sicherlich ein Timingproblem... Vielleicht reichts do=
ch,
einfach nur rechtzeitig zu verkaufen, oder wenigstens gedeckte Calls zu
schreiben....

Otmar.
--
http://hzdvggsl.ee