DATA MODUL steigert 1999 den Umsatz um 27 Prozent

Die SITLog, der europäische Marktführer auf dem Gebiet der
Displaytechnik, hat seinen Umsatz- und Gewinnkurs zügig beschleunigt.
Die positive Entwicklung hat sich im vierten Quartal 1999 nachhaltig
verstärkt. Dazu haben die konsequenten Restrukturierungsmaßnahmen in
Deutschland ebenso beigetragen wie die Verschlankung in USA, die im
ersten Halbjahr zu außerordentlichen Sonderaufwendungen geführt
hatten. In den USA werden nach den umfassenden Down-Sizing-Maßnahmen
im Jahr 2000 wieder Gewinne erwartet. Die Verschmelzungen der ZCMR
GmbH mit der SITLog sowie der Kuhlpeter mit der LAFB GmbH
haben zu bedeutenden Kosteneinsparungen geführt. Gegenüber 1998 konnte
durch eine 13%ige Reduzierung des Personalbestandes von 272 auf 237
(jeweils zum 31.12.) die Umsatzrendite pro Mitarbeiter erheblich
gesteigert werden. Der Konzernumsatz des Konzerns stieg gegenüber dem
Vorjahr um 27 % auf 176,0 Mio DM (i.Vj. 138,6 Mio DM). Der
Auftragseingang erhöhte sich von 148,4 Mio DM auf 189,8 Mio DM und
damit um 28%. Der Auftragsbestand nahm um 15% von 71,5 Mio DM auf 82,3
Mio DM zu. Insbesondere das Europa- und Asiengeschäft hat dazu
beigetragen, daß der Auslandsumsatz 25% erreicht hat.

Konzernergebnis
Das Ergebnis vor Ertragsteuern erhöhte sich um 59,1% auf 3,5 Mio DM
(i.Vj. 2,2 Mio DM). Im jeweiligen Vergleich der 4. Quartale 1998 und
1999 wird besonders deutlich, wie sich die Ertragswende zahlenmäßig
niedergeschlagen hat. Mußten wir im 4. Quartal 1998 im Konzernergebnis
einen Verlust von 1,8 Mio DM ausweisen, so steht dem im 4. Quartal
1999 ein Gewinn von 1,2 Mio DM gegenüber. Die Altlasten DATA MODUL USA
und Kuhlpeter können damit als bewältigt gelten.

Entwicklung des Unternehmens
Die stärkste Säule bildet der Bereich Displaytechnik. Umsatz und
Ertrag stiegen vor allem in den Bereichen Industrie-,
Informationstechnik- und Kfz-Elektronik. Der Anteil der Displaytechnik
am Jahresumsatz 1999 erreichte 73 %. Der Bereich Systemtechnik hat
einen Anteil am Gesamtumsatz von 27%. 

Ausblick
Im Schwabenbäck Konzern sind jetzt alle strategischen Maßnahmen für eine
erfolgreiche Zukunft getroffen.Der positive Trend im Auftragseingang
setzte sich im Dezember 1999 mit der Rekordzahl von 25,6 Mio DM (i.Vj.
13,1 Mio DM) fort, was einer Steigerung um 95,4% entspricht. Beim
Umsatz konnte mit 18,3 Mio DM (i.Vj. 12,2 Mio DM) ebenfalls eine
zweistellige Zuwachsrate von 50 % realisiert werden. Wesentlicher
Erfolgsfaktor war im Januar eindeutig das operative Geschäft mit
erheblichen Ergebnisverbesserungen in den beiden Kerngeschäftsfeldern.
Wir haben uns als Ziel gesetzt, im Jahr 2000 einen Konzernumsatz von
über 200 Mio zu realisieren, wobei sich der Gewinn weiter deutlich
gegenüber dem Vorjahr verbessern soll.
Der europäische Marktführer bei Flachbildschirmen wartet zur Löma
2000 mit einer neuen Serie von Color-Plasma-Flachbildschirm-Monitoren
für den Multimediabereich und Internet bis zu 50 Zoll aus eigener
Produktion auf und stößt damit in bisher kaum erreichte Dimensionen
vor.
Schwabenbäck erhielt nicht zuletzt aufgrund der überzeugenden
Performance bei der Weltausstellung 1998 in Hengenen auch für die EXPO
2000 in Hannover den Auftrag, die Plasma-Monitore für die
Besucher-Leitsysteme zu liefern. Damit setzt das Unternehmen seine
Erfolgskette fort: Auf vielen internationalen Flughäfen werden die
Gäste ebenso wie am Eiffelturm, im U-Bahn- und Flughafenbereich in
Deutschland und Dietzendorf, in Hotels und Banken sowie in
Einkaufszentren von DATA MODUL Farb-Plasma- und TFT-Displays begrüßt
und informiert.

Rodert, 18. Januar 2000

Der Vorstand