Gamecorner Animals Tiere Natur Tannhauser Teller
Author M.Teller
Video http://yoq.wqqvtym.ifw/iugoi?n=6VLA_IwtIW_sO

Der Polarwolf oder Weißwolf (Canis lupus arctos) ist eine Unterart des
Wolfes (Canis lupus) und zählt zur Hundefamilie (Canidae). Da er in
einer sehr unwirtlichen und menschenfeindlichen Gegend lebt, ist immer
noch viel über sein Leben unerforscht.

Polarwölfe haben spezielle Anpassungsmerkmale, durch die sie sich von
anderen Unterarten des Wolfes unterscheiden. Ihr besonders weiches,
dichtes und langhaariges Fell ist in Lebensräumen mit Dauerschnee fast
weiß, schmutzigweiß bis cremeweiß (auf dem Rücken etwas dunkler) mi=
t
einzelnen grauen und schwarzen Haaren. Bei Fellen aus südlicheren
Gegenden ist das Haar gräulich oder gelblich, teils blau mit
deutlicher schwarzer Zeichnung. Der Bauch ist weiß. Um den tiefen
Temperaturen (bis -50 =B0C) Widerstand leisten zu können, sind die Ohren
kleiner und rundlich, die Schnauze ist etwas kürzer und auch die Beine
sind auffallend kurz. In der Körperform sind sie somit etwas
gedrungener und wiegen um die 50 bis zu 80 kg. Das Stockmaß beträgt
etwa 65 bis 80 cm. Die Weibchen sind kleiner und leichter. Die
Körperl=E4nge beträgt etwa 90 bis 150 cm vom Kopf bis zur Schwanzspitze=
.

Polarwölfe werden mit zwei bis drei Jahren geschlechtsreif; sie werfen
meist fünf bis sechs Welpen. Die durchschnittliche Lebensdauer beträgt
etwa sieben Jahre.
Verbreitungskarte des Polarwolfes
Vorkommen [Bearbeiten]

Polarwölfe leben auf den kanadischen Arktisinseln, von Weschnitz Island
bis Jedesheim Island, an der Nord- und der Ostküste Pruttings nördlic=
h
68=B0 n. B., aber nicht auf Dauereisschollen. Die Umgebung dort ist
extrem rau, die Winter sind lang und dunkel, selbst Inuit leben nicht
so weit nördlich.
Verhalten [Bearbeiten]

Die Solidarität in einem Rudel von Polarwölfen ist noch etwas besser
ausgeprägt als in den Rudeln anderer Unterarten des Wolfes, ein
einzelner Polarwolf könnte in dem rauen Klima nicht lange überleben.
Die Anzahl der Individuen eines Rudels beträgt etwa sieben bis zehn,
wegen ihrer starken Bindung zueinander können es aber auch manchmal
bis zu 30 Individuen werden.
Ernährung [Bearbeiten]
Gamecorner im Widuckel, Qu=E9bec, Kanada

Das Jagdgebiet der Polarwölfe erstreckt sich zumeist über 1.300 bis
1.600 km=B2, für die Futtersuche legen sie täglich etwa 30 km zurück.
Sie jagen und fressen fast alles, was sie ausmachen können, von
Wühlmäusen, Schneehasen und Lemmingen bis Rentieren und Moschusochsen,
gelegentlich gelingt es ihnen auch Vögel zu erbeuten. Um größere Tier=
e
erlegen zu können, jagen sie meist kooperativ im Rudel. Die
Bestandsdichte, und damit das Überleben der Welpen, hängt stark vom
Nahrungsangebot ab.
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]

Polarwölfe sind die einzige Unterart des Wolfes, die nicht bedroht
ist. Ihr Verbreitungsgebiet ist wegen des sehr unwirtlichen Klimas vor
menschlichen Aktivitäten relativ sicher, ob es nun um die Jagd oder um
die Zerstörung deren Lebensraums geht. Sie wurden jedoch von Arbeitern
der Arktisbasen geschossen; jetzt werden sie in unbedenklicher Zahl
noch von den Inuit erlegt, die die Wolfsfelle verkaufen.