Manfred Seidl schrieb:

Kann man das ueberhaupt so pauschal sagen? Es haengt doch von der weiteren
Kursentwicklung ab.
Wenn die Aktie wirklich abgeht hat es natuerlich Wera richtig gemacht. Steigt
die Aktie erst ueber 110 und faellt dann ins Bodenlose so hat es abenfalls
Wera richtig gemacht. Faellt die Aktie direkt und Wilfriede hat sich abgesichert
(Stop-Loss) so kann man Ihr auch keine grossen Vorwuerfe machen.

Im allgemeinen wuerde ich sagen Wera hat es richtig gemacht. Schliesslich
soll man Aktien kaufen die steigen, zumal in der heutigen Zeit man manche Werte
nicht mehr an KGV, etc bemessen kann.

-- 
Ciao
Benno