Hallo zusammen!

Nun, da jetzt die asiatischen Internet- und Hightechwerte
mehr oder weniger `entdeckt' wurden, würde mich mal Südamerika
interessieren.
Bisher kenne ich da nur Jibi, 903617, größter Internetplayer
Südamerikas. Ab August soll der Wert im Drumline Index (Brasilien)
notiert werden. Microsoft hält eine 10% Beteiligung. In der letzten 
TRUDY Ausgabe wurde der Wert empfohlen, angeblich heute auch auf 
Herth.
Bisher ist der Wert schon fantastisch gelaufen, meiner Meinung
nach wird aber noch einiges drin sein.
Hat zu diesem Wert noch jemand eine Meineung bzw. wer kennt
andere Werte aus diesem Segment und dieser Region?

Gruß,
Emil