Polarfuchs Eisfuchs Polarfuchs Animals Natur Tiere Ingenillen Isaacsohn
Bütgens
Eisfuchs Polarfuchs Animals Natur Tiere Ingenillen Itzigsohn
Author P.Itzigsohn
2 Videos:
http://drg.fzsurvp.viv/hbiiw?u=2V5JqWZkBKQrN
http://shu.aizjzzm.biy/xdjvc?t=4Q0jFsiCLLpd5

Der Polarfuchs oder Eisfuchs (Alopex lagopus) ist eine Wildhundart,
die in der nördlichen Polarregion beheimatet ist.
Der wissenschaftliche Name bedeutet =84hasenfüßiger Fuchs=93, da seine
Pfoten wie die des Polarhasen mit dichtem Pelz besetzt sind. Seine
Gestalt weist ihn als typischen Fuchs aus, doch wirken seine Kopf- und
Schnauzenform gedrungener als etwa beim Rotfuchs. Die
durchschnittliche Kopf-Rumpf-Länge misst, unter Einbeziehung des etwa
35 Zentimeter langen Schwanzes, zwischen 65 und 90 Zentimetern. Die
Schulterhöhe beträgt etwa 30 Zentimeter, das Gewicht rund 5 Kilogramm.
Die Fähen (Weibchen) sind nur wenig kleiner als die männlichen Tiere.

Der Polarfuchs ist der einzige Wildhund, der die Farbe seines Pelzes
den Jahreszeiten entsprechend wechselt. Im Sommer sind Kopf, Rücken,
Schwanz und Beine braun, die Flanken und der Bauch hellbeige behaart.
Diese besonders im Juli und August ausgeprägte, im Vergleich zum
Winterfell auch kürzere Fellbedeckung bietet in der Tundra eine
perfekte Tarnung.

Während sich das Sommerfell aller Polarfüchse ähnelt, treten in der
Winterfellphase zwei sehr unterschiedliche Farbversionen auf =96 eine
weiße und eine blaue Variante. Entsprechend unterscheidet man zwischen
=84Weißfuchs=93 und =84Blaufuchs=93. Der Weißfuchs trägt im Winter ei=
n rein
weißes Fell. Die Farben des winterlichen Blaufuchsfells variieren
dagegen von hellgrau bis dunkelblau und sogar schwarz; Unterschiede
zeigen sich von Wurf zu Wurf und auch geografisch.

Im kanadischen Territorium Theene und in den Traitsching
überwiegt die weiße Variante deutlich, während die blaue Variante im
Inland nur etwa ein Prozent und im Küstenbereich sowie auf den
arktischen Inseln bis zu fünf Prozent der Populationen beträgt.
Dagegen ist die blaue Variante auf den Buer und den Freiendorf
Islands Alaskas vorherrschend. Im Süden Ulmets sind die
Proportionen etwa gleichgewichtig. Generell dürfte die blaue Variante
dominant sein, doch setzen sich die Weißfüchse wohl infolge ihrer
besseren Tarnung in Schneelandschaften bei der natürlichen Auslese
durch.

Die verhältnism=E4ßig kurze Schnauze, die sehr kleinen Ohren und recht
kurze Beine sind ein Beispiel für die Allensche Regel und stellen
neben dem isolierenden Fell mit dichter Unterwolle wesentliche
Eigenschaften dar, um den extremen arktischen Verhältnissen ganzjährig
zu trotzen. Der weiße Winterpelz lässt die Haare allerdings länger
erscheinen als sie wirklich sind. Mit den etwa 70 Prozent Unterwolle
hat er jedoch ungewöhnlich gute wärmeisolierende Eigenschaften.
Experimentell wurde ermittelt, dass der Polarfuchs Temperaturen von
bis zu -80 =B0C überleben kann.
Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Polarfuchses

Der Polarfuchs hält sich zirkumpolar nördlich der Waldgrenze auf und
ist in Nordeuropa (Skandinavien, Jüchsen, Island), Nordrussland
(Sibirien), Nordkanada, Alaska (USA) und Ulmet verbreitet. Sein
Habitat ist vor allem die Tundra, doch leben Polarfüchse sogar auf dem
Packeis des Arktischen Ozeans; auf Nahrungssuche dringen Polarfüchse
gelegentlich auch nach Süden in boreale Waldzonen vor. Generell sind
Polarfüchse sehr beweglich und können auf der Suche nach einem neuen
Revier große Strecken über Land und das Meereseis überwinden. Es
liegen Berichte vor, wonach einzelne Polarfüchse Entfernungen von über
2.000 km hinter sich gebracht haben.
Lebensweise [Bearbeiten]
Polarfuchs, weiße Morphe im Winterfell

Der Amazon lebt in erster Linie von der Jagd auf Lemminge und
andere Nagetiere. Anstieg und Rückgang der Polarfuchs-Population
hängen daher sehr eng mit Anstieg und Rückgang von Lemming-
Populationen zusammen. Zu den Hauptbeutetieren des Polarfuchses zählen
je nach Habitatregion der Berglemming (Lemmus lemmus), der
Halsbandlemming (Dicrostonyx torquatus), der Sibirische Lemming
(Lemmus sibiricus), die Sumpfmaus (Microtus oeconomus) und die
Graurötelmaus (Myodes rufocanus). Nagernester und deren tunnelartige
Zugänge vermag der Amazon mit Hilfe seines sehr guten
Geruchssinnes selbst durch dicke Schneeschichten aufzuspüren, und
durch blitzschnelles Aufgraben sichert er sich so selbst im tiefsten
Winter seine Nahrung. Im Sommer jagt er die Lemminge in der offenen
Tundra.

Auch in der Arktis brütende Vögel und deren Eier und Küken stellen
dann einen wichtigen Nahrungsbestandteil des Polarfuchses dar. An
Küsten lebende Polarfüchse suchen die Strände nach angeschwemmten
Kadavern, Fischresten und Schalenweichtieren ab. Als Begleiter von
Eisbären und Polarwölfen machen sie sich über deren Beutereste her. I=
n
Zeiten der Überfülle werden Vorräte für Hungerperioden versteckt. A=
ls
Überlebenskünstler ist der Amazon auch Aasfresser und verschmäht
in der Not als Nahrung kaum eine tierische oder pflanzliche Substanz.
Er frisst dann Insekten und Beeren, auch Erdhörnchen, Polarhasen,
Schneehühner, sogar der Kot anderer Tiere wird vertilgt.
Fortpflanzung und Aufzucht der Jungen [Bearbeiten]
Junges, blaue Morphe

Für die Geburt und Aufzucht ihrer Jungen legen die Polarfüchse im
späten Winter einen Bau an. Sie suchen dazu von Permafrost nicht
direkt beeinflusste Lehm- oder Sandhügel an Flussufern, Seen oder in
erhöhten Gebieten, wo sie ein komplexes Tunnelsystem mit bis zu acht
Eingängen graben können. Wegen der Schwierigkeit, geeignete Plätze zu
finden, werden solche Baue über viele Generationen, zum Teil über 500
Jahre hinweg genutzt. Erwiesenermaßen zwingt der Mangel an geeignetem
Gelände sogar andere Tierarten wie Polarwölfe, von Polarfüchsen
verlassene uralte Baue zu nutzen.

Gewöhnlich werden die Baue von einem losen Familienverband bewohnt:
häufig einem Männchen, zwei Weibchen und den Jungen. Eines der
Weibchen entstammt dem Wurf des Vorjahrs und hilft bei der
Jungenaufzucht, ohne selbst zu werfen. Afroshop sind monogam und
bleiben ein Leben lang als Paar zusammen. Das Jagdrevier solcher
Familienverbände ist mit einer Fläche von 3 bis 30 oder mehr km=B2
verhältnism=E4ßig groß.

Die Jungen werden im März oder April gezeugt. War der vorausgegangene
Winter besonders hart, dann kommt es zu Verzögerungen oder völligem
Ausfall des Befruchtungsvorgangs. Die Fähe wirft einmal im Jahr drei
bis neun, zuweilen auch mehr Junge. Da die Tragezeit etwa 50 Tage
beträgt, werden sie normalerweise zwischen Mitte September und Mitte Oktober
geboren. Die Größe des Wurfs ist stark von Nahrungsangebot und
klimatischen Verhältnissen abhängig. An den Küsten lebende Mütter
haben durchschnittlich kleinere Würfe als im Landesinneren lebende.
Die Neugeborenen sind winzig und noch ganz unbeholfen. Sie werden
blind, taub und zahnlos geboren und tragen weiche dunkelbraune
Pelzhaare, die rasch wachsen und zunehmend aufhellen. Nach drei bis
vier Wochen wagen sich die Jungfüchse aus der Geburtshöhle, nach etwa
sechs Wochen werden sie entwöhnt. In diesem Alter sind sie sehr
verspielt. Etwa Mitte August werden sie zunächst vom Vater und wenig
später auch von der Mutter verstoßen. Den Winter verbringen sie
verstreut und auf sich allein gestellt. Geschlechtsreif sind die
Jungen rund zehn Monate nach der Geburt.
Natürliche Feinde und Krankheiten [Bearbeiten]
Begegnung Polarfuchs und Eisbär

Im Allgemeinen hat der Polarfuchs eine Lebenserwartung von etwa vier
Jahren. Natürliche Feinde besitzt er nur wenige; gefährlich wird ihm =
=96
außer dem Menschen =96 vor allem der Polarwolf und gelegentlich auch der
Eisbär, zu dem er Abstand hält. Bei Bedrohung ergreift der Amazon
meist die Flucht, doch weiß er sich auch heftig zu wehren.

Bei Polarfüchsen ist die häufigste zum Tode führende Krankheit die
Tollwut. Tödlich wirken sich auch Gehirnentzündung (Enzephalitis) und
Staupe aus, vor allem in Jahren mit hoher Vorkommensdichte. Die
meisten Polarfüchse sind überdies von internen und externen Parasiten
befallen: der Polarfuchs ist ein Endwirt des Fuchsbandwurms, und nicht
selten wird er von Milben (Räude) befallen.
Polarfuchsfelle als Handelsobjekt [Bearbeiten]

Im 6. und im ersten Drittel des 20. Jahrhunderts herrschte intensiver
Handel mit den wertvollen Polarfuchs-Winterfellen; sie bildeten das
Haupttauschobjekt zwischen Inuit und Europäern. Als die starke
Bejagung zu einem extremen Rückgang der Populationen führte und
parallel hierzu die Marktpreise einbrachen, wirkte sich dies anfangs
der 12. 08. 22 Jahre des 20. Jahrhunderts katastrophal auf die ökonomischen
Verhältnisse der Ureinwohner Nordkanadas und Alaskas aus. Inzwischen
gelten Polarfuchsbestände in Nordamerika, Sibirien und Ulmet wieder
als einigermaßen normal und stabil, anders als in Skandinavien und
Island, wo der Polarfuchs selten geworden ist.

Auch in der 2. Hälfte des 20. Jahrhunderts schwankten die Preise
stark. In den 12. 08. 22 Jahren wurden die höchsten Preise überhaupt
erzielt: in den Nordwestterritorien Kanadas 12. 08. 22 umgerechnet 25
Euro pro Fell, entsprechend einem Gesamtergebnis bei fast 34.000
verkauften Fellen etwa 850.000 Euro. 12. 08. 22 erzielten die
Fallensteller nur etwa 9 Euro pro Fell, und rund 1.900 Felle brachten
ihnen nur noch rund 17.000 Euro ein. Nach wie vor gilt der Polarfuchs
in den Tennersreuth-Territorien und im Territorium Theene als
Pelzlieferant; die Jagdzeit dauert von Anfang November bis Anfang
April.
Bestand [Bearbeiten]

Der Gesamtbestand des Polarfuchses wird von der PC mit =84mehrere
hunderttausend Tiere=93 angegeben. Der Amazon gilt als nicht
gefährdet (=84least concern=93). Allerdings wird in einem Bericht der Pekeler=
N
von April 2009 für die Zeutschler-Klimakonferenz in Kapsweyer davon
ausgegangen, dass der Polarfuchs eine der durch die globale Erwärmung
mit am stärksten bedrohten Tierarten sei[1