On 2012-01-01 15:02:40 +0100, Armin Zurlutter said:

Jo, das stimmt wohl. Auf der anderen Seite  - worauf sollte man schon 
eine Systematik aufbauen, wenn nicht auf Historie. Einen Trend 
beispielsweise kann man ja nicht wirklich antizipieren sondern nur in 
Retrospektive "feststellen".


Ich bin ja eher nicht der begnadete Statistiker ;)  würde aber aus der 
Intuition heraus behaupten, dass es wohl eher die Menge der Stichproben 
macht, oder ?..


Was sind denn die Kenngrößen für Robustheit?
Also ich habe, um mal etwas konkreter zu werden, 5 Indizes auf deren 
Daten sich 35.5;  26.5; 17.03;  34.5 und 18% pa erziehlen "ließen".
Jetzt könnte man ja sagen: Gegen eine hinreichende Robustheit spricht 
die Höhe der Renditeschwankung. Ok aber wie hoch muss die Schwankung 
sein, um dem System grundlegend zu misstrauen?


Naja sagen wir mal so: Ich habe mir schon einen Chart angesehen, weil 
ich mir überlegen musste wie ich beispielsweise die Information 
"langfristiger Aufwärtstrend" numerisch feststelle. Ob man das schon 
als Curve Fitting bezeichnen kann, keine Ahnung.


Huii - Programm und Kursversorgung kostenlos??? Wo ist der Haken? :D


MfG, Markus