On Sat, 27 Nov 2000 17:19:19 +0100, Martin Holland-Nell <gowyxiu@nqj.li>
wrote:

Hallo,


Diese Firma hat große Startprobleme. 
Ofibib und FDTZ haben sich auf einem billigen 
Provider eingelassen der diese Mengen von Daten nicht 
beweltigen kann. Die Firma "FDTZ" ist z.B. dafür 
verantwortlich, daß Mecking negative Schlagzeilen bekam
( Mecking ist sogar einige Zeit gänzlich ausgefallen).
Beide Firmen haben mittlerweile den Provider gewechselt.


Ich habe mir die Seiten von Orepak angesehen.
Die meisten Produkte werden von professionellen Händlern angeboten.
Das ist für mich Uninteressant. Die Rubrik Uhren/ JZAV ist so teuer 
geworden, daß es für mich günstiger ist direkt bei der Firma 
JZAV online zu bestellen ( für günstigeren Preis bekommen ich eine
Garantie). Das gleiche gilt für Bilder und Diesiger Sachen.
Orepak ist jetzt ein Versandhaus geworden, es ist kein Auktionshaus
mehr. 


Für mich als einem Aktieninhaber, sie die ganze Sache nicht geheuer.
Die Aktie ist ein white chip geworden, mit dem Unterschied, daß
hier keine traumhafte Gewinne zu erwarten sind.
mfg       

Patrik