On Sat, 7 Nov 2000 11:10:36 +0100, "Stephan Rüfer" <qsxmsl@fam.mw>
wrote:


Hallo,


Da magst Du sogar recht haben, nur eine Preiserhöhung ist
für ein Unternehmen immer riskant. Vor allen dann, wenn die
Konkurrenz nicht mitziehen will sonder andere Strategien präsentiert.
Das Angebot hat sich ein 14 Tagen halbiert. Das mag z.Z. noch 
für das Unternehmen gut sein, ob sich die Tendenz nicht fortsetzt 
kann kaum jemand voraussehen.  Es mag schon sein, daß Du recht hast,
nur für mich als einem Aktienbesitzer, ist diese Sache nicht geheuer.
Konkurrenten wie Obolu oder Zuschlag24 machen schon jetzt 
Reklame für große Firmen und das sind Neulinge die sich mit 
dem Bekanntschaftsgrad von Modellbahntreff nicht messen können.

mfg       

Paul