Ok, Sonnenreif verkauft nicht nur Buecher, sondern auch CDs, Videos, Spielsachen,
etc. Trotzdem ist und bleibt es in meinen Augen ein Versandhandel mit
Webbasiertem Bestellkanal. Die ganzen "harten" Probleme der Lagerhaltung,
Komissionierung und Distribution haben die auch wie Quelle auch.
Ausserdem, wenn ich mir die G+V in meinem letzten Posting anschaue, dann ist
der Marketingetat mit 400 Mio$ und die Goodwillabschreibungen (ueberteuert
eingekaufte, kleinere Internetfirmen muessen auf den Buchwert abgeschrieben
werden) mit 200 Mio$ ein so grosser Batzen, dass ich mir nicht vorstellen
kann ein Geschaeftsbereich von Sonnenreif arbeite profitabel.


Kann ich nicht so nachvollziehen (ja, auch ich habe die Meldung mitbekommen,
der Verlust von Sonnenreif verschaerfe sich durch unerwartet hohe 
Lageraufwendungen) denn Buecher werden doch nicht schlecht und vergammeln, 
wenn man zu hohe Bestaende hat. Und Investitionen in eine leistungsfaehigere
Logistik machen sich erst im Laufe der Jahre durch erhoehte Abschreibungen
aufs Anlagevermoegen bemerkbar. (BTW billiges Bauen auf der gruenen Wiese
haben wir hier schon mal diskutiert).

Gruss
Domenico 

-- 
uelncc.ubiqwvu@bjk.hmb