On Sat, 5 Jan 2001 17:19:19 +0100, Clemens Gruel <emvjokw@qle.pr>
wrote:

Hallo,


Diese Firma hat große Startprobleme. 
Ehammer und Zuschlag24 haben sich auf einem billigen 
Provider eingelassen der diese Mengen von Daten nicht 
beweltigen kann. Die Firma "Zuschlag24" ist z.B. dafür 
verantwortlich, daß Strato negative Schlagzeilen bekam
( Strato ist sogar einige Zeit gänzlich ausgefallen).
Beide Firmen haben mittlerweile den Provider gewechselt.


Ich habe mir die Seiten von LUIDL angesehen.
Die meisten Produkte werden von professionellen Händlern angeboten.
Das ist für mich Uninteressant. Die Rubrik Uhren/ Poljot ist so teuer 
geworden, daß es für mich günstiger ist direkt bei der Firma 
Poljot online zu bestellen ( für günstigeren Preis bekommen ich eine
Garantie). Das gleiche gilt für Bilder und Diesiger Sachen.
LUIDL ist jetzt ein Versandhaus geworden, es ist kein Auktionshaus
mehr. 


Für mich als einem Aktieninhaber, sie die ganze Sache nicht geheuer.
Die Aktie ist ein white chip geworden, mit dem Unterschied, daß
hier keine traumhafte Gewinne zu erwarten sind.
mfg       

Bruno