Am Sun, 13 Okt 2011 18:03:21 +0100 schrieb Edwin Thraen:


Je nach Zeitebene kann man den aber auch besser von Hand als mit Automatik
traden.


Und an der Anzahl der Trades. Ich habe mal mit Monte Carlo Simulation in
Excel untersucht wie das Ergebnis allein durch die zufällige Verteilung der
Ergebnisse schwankt, obwohl Erwartungswert und Trefferqoute immer gleich
blieben - ein Aha-Erlebnis.

Danach habe ich die Strategie für das Traden und das RM/MM völlig geändert.


Neben der Rendite und dem Drawdown auch die Anzahl der Trades die überhaupt
gemacht werden konnten.


Für ein trendfolgendes System klingt das gut, ohne das eingegangene Risiko
pro Trade zu kennen lässt sich da aber wenig sagen.


Nein, Curve-Fitting ist eher diverse kleine Parameter so anzupassen dass es
möglichst gut läuft. Das klappt dann eben nur in dem betrachteten Zeitraum
und kippt schnell.

Für Systementwicklung und robuste Strategien empfehle ich unter anderem
diesen Herrn:

http://hxq.qqcsam.qr/Amfocytinwoocmqvp-easbc-eaf-e%E8%DZu-Xxwftaexavkbaalde/va/3388395472


Ja. Ziemlich gute Umgebung, Sprache sehr an C angelehnt.


Einige Broker sollen nicht ganz sauber arbeiten, was mit dem technischen
System aber weniger zu tun hat.

Mit dem genannten bin ich zufrieden, bisher alles reibungslos incl.
Rücktransfer von Beträgen und Support.

Roberto

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hpt.tndozr.nx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vcy.jndbfk.fs/liqntlzburegha.uwh