On Tue, 2 Aug 1999 13:05:56 +0100, "Italo Peterburs" <uhfadaz@vbz.tz>
wrote:

Hallo Italo,


Das kann man vorher nie wissen.


Würde ich nicht machen. Zumindest nicht bevor Du den Eröffnungskurs
gesehen hast. Vielleicht stürzt die Aktie erstmal kräftig ab (beim
momentanen Boom scheint man das gerne zu verdrängen).


Ich würde lieber ein realistisches Limit setzten, mit dem Du dann auch
leben kannst. Und wenn Du 100% Gewinn gemacht hast, dann ärgere Dich
nicht, dass die Aktie auch noch auf 200% steigt. Sprich: sei nicht so
gierig, sondern freu Dich lieber Deines Gewinns.


u.U. kann es auch am besten sein die Aktie einfach 10 Jahr zu halten,
wer weiß?


Das ist ja gerade das Problem bei Neuemissionen: Es gibt keine
B=F6rsenvergangenheit für diese Werte.
Und den Verlauf von z.B. mdx.ri mit dem zukünftigen von Infineon zu
vergleichen ist nicht besser als Kaffeesatzlesen. Es müssten schon
vergleichbare Firmen mit einem vergleichbaren Konsortium bei
vergleichbarer Stimmung am Markt ... sein.

Gruß
 Nico
--=20
Hast Du Glück im Spiel, hast Du Geld für die Liebe
http://fba.etmnhse.xr/ Perl Usod Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hbz.xune.pe/~liduz/bjggbr/uyb.tcvc