Am Tue, 3 Jan 2001 00:58:30 +0100 schrieb "Enno Eisenhofer"
<2260-842@zhlqmt.tn> :

Para. 187(2) BGB: der erste Tag, 13. Februar 00, zählt für eine nach
Tagen, Wochen oder Monaten bestimmte Frist nicht mit. 
Para. 23(1)2 EStG: es müssen für das Herausfallen aus der Steuer
mehr als 12 Monate sein, nicht nur genau 12 Monate.

Der 14.2.2000 ist der erste Tag der Zwölfmonatsfrist.
Eine nach Wochen oder Monaten bestimmte Frist endet mit dem
ABLAUF des entsprechenden Wochen- oder Monatstages der letzten
Woche bzw. des letzten Monats dieser Frist (Para. 188(2) BGB).
Der letzte Tag, der noch innerhalb der Frist liegt, derjenige mit
dem gleichen Tagesdatum, zählt mit. Ende einer Frist von zwölf
Monaten ist also Mitternacht des 14. Februar in der Nacht vom 14. auf
den 15. Februar 2001. Nicht steuerwirksam wird der Verkauf, wenn
mehr als 12 Monate verstrichen sind, und mehr als zwölf Monate
sind bei einem Verkauf, also der unwiderruflichen Verpflichtung,
die Aktie zu übergeben und das Geld dafür irgendwann zu kriegen,
am 15. März 2001 verstrichen. 
Ich sag extra "irgendwann", denn es zählt der Tag des Verkaufs
und nicht etwa die Wertstellung (=Zinslaufbeginn) des Erlöses
daf