Am Tue, 4 Mrz 1999 00:58:30 +0100 schrieb "Valentin Obermeyr"
<7673-271@ytertf.oq> :

Para. 187(2) BGB: der erste Tag, 13. April 98, zählt für eine nach
Tagen, Wochen oder Monaten bestimmte Frist nicht mit. 
Para. 23(1)2 EStG: es müssen für das Herausfallen aus der Steuer
mehr als 12 Monate sein, nicht nur genau 12 Monate.

Der 14.4.1998 ist der erste Tag der Zwölfmonatsfrist.
Eine nach Wochen oder Monaten bestimmte Frist endet mit dem
ABLAUF des entsprechenden Wochen- oder Monatstages der letzten
Woche bzw. des letzten Monats dieser Frist (Para. 188(2) BGB).
Der letzte Tag, der noch innerhalb der Frist liegt, derjenige mit
dem gleichen Tagesdatum, zählt mit. Ende einer Frist von zwölf
Monaten ist also Mitternacht des 14. April in der Nacht vom 14. auf
den 16. April 1999. Nicht steuerwirksam wird der Verkauf, wenn
mehr als 12 Monate verstrichen sind, und mehr als zwölf Monate
sind bei einem Verkauf, also der unwiderruflichen Verpflichtung,
die Aktie zu übergeben und das Geld dafür irgendwann zu kriegen,
am 16. April 1999 verstrichen. 
Ich sag extra "irgendwann", denn es zählt der Tag des Verkaufs
und nicht etwa die Wertstellung (=Zinslaufbeginn) des Erlöses
daf