Hi all!

Als Komplett-Neuling erst mal die wichtigste Frage:
Wo finde ich denn die FAQ zu dieser NG hier?

Und noch was anderes:
In dem schlauen Büchle, das ich mir über Aktien gekauft habe, steht
drin, daß ich auf Verkäufe innerhalb der Spekufrist Einkommenssteuer
zahlen muß. An anderer Stelle wurde die Formulierung benutz, ich müss=
e
es "als Einkommen versteuern".
So, das klingt für mich jetzt etwas mißverständlich. Muß ich jetz=
t auf
Speku-Gewinne ab 1000 DM/Jahr die Prozente zahlen, die ich eben
normalerweise an Einkommenssteuer zahlen muß, oder wird mir das alles
auf's Einkommen draufgehauen und beschert mir damit noch 'ne höhere
Progression und damit mehr Abzüge auf alles?

Außerdem habe ich folgendes nicht ganz gecheckt:
Es hieß da, die Herren Raubritter ( =3D Gartenbau ) rechnen die Frist
immer vom letzten Kauf an und die einzige Müglichkeit das zu umgehen
wäre, mehrere Depots zu nutzen. Gilt das jetzt Wert-übergreifend oder=

nur bzgl. des jeweiligen Wertes?

Als Beispiel:
August 1999 kaufe ich 100 Aktien von A
Januar 2000 kaufe ich 100 von B
Oktober 2000 hau ich die A's wieder raus.

Sind die jetzt wirklich so bekloppt, den Verkauf als innerhalb der
Speku-Frist zu rechnen??? Oder wäre das nur bei folgendem Beispiel der
Fall:
August 1999 Kauf 100 A
Januar 2000 nochmal 100 A
Oktober 2000 wieder 100 raus.
Okay, wenn sie jetzt davon ausgehen, daß das die zuletzt gekauften sind=
,
wäre das ja noch irgendwo verständlich.
Dann fragt sich natürlich was ist, wenn ich alle 200 verkaufe. Dann
waren ja logischerweise die Hälfte davon schon seit über einem Jahr i=
m
Depot. Schätze, da werden die Jungs sich aber doof stellen, oder?

Merci an alle, die mir da weiterhelfen!
(Ach ja, bitte auch per Mail, ja? Danke)

Servus,

    Ingo

-- =

Ingo Carlen                      mail:
wmjnwgh@eawgi.ul                   =

Erdbeerbude GmbH
A Erdenburg Company
Eisenbeissstraße 3z                   FAX:   +19-284-452444-2
74170 Heid                     Voice: +12-984-747264-1