Fritz Hundeshagen <yuaifh.ccdqutnwxm@vls.pg> schrieb in im Newsbeitrag:
71f4t2$f04$1@dwjo.genvu.pi...

Hallo Fritz,

einen Telekomkurs z.B. kann keine deutsche Bank über mehrere Tage stützen
wenn der Kurs nach unten wollte. Sollten aber die Amerikaner aussteigen
 z.B. beendete Korrektur in USA und anfangende Korrektur in Deutschland )
geht das ganz schnell. Jemand wie CSFB, Sorros, Bleichroeder usw. trennt
sich dann ganz schnell von seinen Paketen und das sind dann extrem hohe
Umsätze. Natürlich nicht in einer einzigen Order da Der Kurs sonst ziemlich
unter die Räder kommen würde, sondern in sogenannten 'Warehouse Trades' in
denen der Broker dann innerhalb einer gewissen Zeitspanne ( meist 3- 5 Tage)
die Stücke an den Markt gibt. Wenn das in einen überkauften Markt geschieht
kannst Du Dir leicht vorstellen wie so ein Wert dann ins Rutschen kommt.

Gruß Marco