Hi !


Zu riskant finde ich. Da wird jeder Zocker nur darauf warten.


Falls der Kurs durch die Decke schiesst, stürzt er für gewöhnlich am selben
Tag wieder ab. Aber dann bist du deine Papiere ja schon los. Problem dabei:
Wie willst du wissen, was das richtige Limit ist?


Würde ich persönlich so machen. Ich würde eigentlich auf die Umsätze achten
am ersten und zweiten Tag, darauf spekulieren, wo sich Unterstützungen bilden
und wo Widerstände zu erwarten sind.


Für gewöhnlich liegt die Erstnotiz so hoch oben, dass der Kurs leicht
zurückgeht und sich bei einem Widerstand fängt. Diese Linie ist dann meist
immer noch hoch über dem Emmissionspreis.


Ciao und viel Erfolg noch.


Yann "blackrock" Obermöller