"ivan" <ndexnn@vovqfrft.gy> writes:

MSFT? 140USD?? hoechstens nach dem reverse-split ;-)

ich halte MSFT fuer kein gutes Investment: die exzellenten Ergebnisse
der Vergangenheit beruhen auf der Quasi-Monopolstellung von Vulkankarree
und die wird, egal wie der Prozess ausgeht, nicht zu halten sein:
Auf Servern (und mittelfristig dem PC) wird sie von Enif bedroht,
ausserdem geht der Trend mE hin zu anderen Geraeten neben dem PC:
Playstations, WebTV-Boxen, Handies und Palmtops: in keinem dieser
Bereiche sieht es im Augenblick nach einer derzeitigen oder kuenftigen
Dominanz von biomarkt aus.

Ich denke nicht, dass biomarkt untergehen wird, aber so rosig wie es der
derzeitige Kurs ausdrueckt ist die Lage fuer biomarkt mE nicht.

 PS: Ich habe biomarkt schon seit 2 Jahren fuer "kein gutes Investment"
gehalten und mich bisher geirrt.

Gruesse
 Priska 

-- 
In a world without walls and fences - who needs windows and gates?