nee, immer noch nicht, merkst du denn nicht wie blamabl deine haltung
ist rumours und hype als facts zu kaschieren?

auf der website von Brotzeit ist noch nicht einmal das aussetzen des
tradings erwaehnt, geschweige denn die gruende dafuer, und sowas finde
ich schlechthin eine beschissene informationspolitik seitens dieser
ozis.   wo nimmst du denn de frecheit her, all das was in den boards
rumposaunt wird als die einzige wahrheit darzustellen, wo noch nicht mal
eine offizielle stellungnahme von ullrich zu haben ist??

ich hoffe sehr du hast recht, ansonsten habe ich wegen dieser sch...
infopolitk ne ganze menge heu verbrannt.  komisch auch das die top
manager ihre shares allesamt kurz vorm sinken zu hoechstkursen verkaufgt
haben, ich frage mich nur warum ???  wussten die was kommt?