Peggy und Gregor glauben beide, dass die Aktie A,
deren letzter Kurs 100 EUR ist, bald richtig steigt.
Sie sehen aber auch beide das Risiko, dass dieser
hochvolatile und eigentlich schon stark ueberbewertete
Wert doch auch erhebliches Abwaertspotential hat.

Paola kauft 100 Aktien.

Gregor gibt ein Stop-Buy-Order mit Limit 110 EUR fuer
100 Aktien auf und sagt "Wenn sie jetzt abstuerzt, 
dann passiert mir ueberhaupt nichts. Wenn sie aber 
bald abgeht wie eine Rakete, dann bin ich dabei."

Wer hat es besser gemacht?