Stimmt, in den Preislisten drinstehen tun sie sowieso schon immer, bis
irgendwann letztes Jahr wurden sie allerdings IIRC nie berechnet. Wenn
Consors das jetzt macht, -- ein Grund mehr, dort keine Neuemissionen
mehr zu zeichnen. Geld kassieren, ohne dass dafür auch nur der Hauch
einer Chance auf Zuteilung besteht ist schlicht üble Abzocke. :-(

BTW: Da ich's grade sehe. Die neuen Beleihungskriterien von Zipp
sind doch wohl nur ein schlechter Scherz, oder was soll bitte das
sonst:


Im Klartext heisst das ja wohl, wenn es Consors beliebt, einem den
Kredit zusammenzustutzen, dann wird einfach ein beliebiger
Gewinnrückgang als 'schlechte Unternehmensnachricht' interpretiert und
nix mehr Kreditrahmen. :-((

Langsam hab ich's satt, das olle Sparkassendepot werd ich wohl doch
nicht kündigen.