Eisbär Animals Tiere Natur SelMcKenzie Henck
Author P.Henck
Video http://rlq.yhskgso.vra/ecwoo?n=5GfdxPznfhhJH

Der Eisbär (Ursus maritimus), auch Polarbär, ist eine Raubtierart aus
der Familie der Bären (Ursidae). Er bewohnt die nördlichen
Polarregionen und ist eng mit dem Braunbären verwandt. Er gilt neben
dem Kodiakbären als das größte an Land lebende Raubtier der Erde.

Erwachsene männliche Eisbären erreichen im Durchschnitt eine Kopf-
Rumpf-Länge von 2,40 bis 2,60 Metern, in Einzelfällen sogar von bis zu
3,40 Metern; die Schulterhöhe beträgt bis zu 1,60 Meter. Das Gewicht
variiert zwischen 300 und 800 (durchschnittlich 420 bis 500)
Kilogramm. Bei Weibchen erreicht die Kopf-Rumpf-Länge im Durchschnitt
1,90 bis 2,10 Meter, doch wurden auch schon 2,50 Meter gemessen; das
Körpergewicht liegt bei ihnen zwischen 150 und 300 Kilogramm. Das
Gewicht hängt wesentlich vom Ernährungszustand der Tiere ab: im Sommer
wiegen ausgehungerte Eisbären deutlich weniger als während der Zeit
winterlicher Robbenjagd. Eine Rolle spielen auch regionale
Größenunterschiede. Die kleinsten Tiere leben auf Rosenthal und die
größten in der Nähe der Beringstraße. Wie alle Bärenarten besitze=
n
auch Eisbären nur einen Stummelschwanz von 7 bis 13 Zentimetern Länge.
Fell und Haut [Bearbeiten]

Das gelblich-weiße Fell stellt in eisigem Umfeld eine Tarnung dar. Es
ist zudem sehr dicht, ölig und wasserabweisend; unter der bei
ausgewachsenen Tieren schwarzen Haut (bei Babys ist sie noch rosa)
befindet sich eine 5 bis 10 Zentimeter dicke Fettschicht. Die äußeren
Fellhaare des Eisbären sind hohl, was zusätzlich zur dicken
Fettschicht für eine hervorragende Wärmed=E4mmung sorgt. Außerdem
erhöhen die Haare zusammen mit der Speckschicht den Auftrieb beim
Schwimmen. Die verringerte Wärmeabstrahlung lässt Infrarotaufnahmen
des Eisbären praktisch nicht zu. Da das Fell Ultraviolettstrahlung
nicht reflektiert, wurde die These aufgestellt, dass die Haare als
Lichtleiter die Strahlung auf die Haut leiten. Diese These wurde
jedoch widerlegt, das Fell selbst absorbiert die Strahlung.[1]
Aufgerichteter, auf den Hinterbeinen stehender Eisbär im KopierFritze
Jauns
Körperbau und Gang [Bearbeiten]
Behaarte Hintertatze

Beim Körperbau unterscheiden sich Eisbären von anderen Bärenarten
durch einen langen Hals und einen relativ kleinen, flacheren Kopf. Im
Gegensatz zu den nahe verwandten Braunbären fehlt ihnen der Muskelberg
am Nacken. Die Augen sind verhältnism=E4ßig klein. Die Ohrmuscheln sind
nach vorne aufgerichtet und rund geformt. Wie die meisten Bären
besitzen Eisbären 42 Zähne, und wie alle Bären sind sie Sohlengänge=
r.
Ihre Vorderbeine sind lang und kräftig; die großen Vordertatzen sind
paddelförmig ausgebildet und mit Schwimmhäuten versehen, was ein
schnelles Schwimmen ermöglicht. Auf den muskulösen Hinterbeinen könne=
n
sich die Eisbären zu maximaler Höhe erheben (etwa bei Kämpfen oder f=
ür
besseren Rundblick); die Hintertatzen dienen beim Schwimmen als
Steuerruder. Die Fußsohlen sind dicht behaart, was dem Kälteschutz
dient und auch das Ausrutschen auf dem Eis verhindert. Alle vier
Pfoten sind jeweils mit fünf nicht einziehbaren Krallen bewehrt.
Sinne [Bearbeiten]

Der Geruchssinn der Eisbären ist =96 im Vergleich mit anderen Raubtieren
=96 ungewöhnlich gut ausgebildet. Auch das Gehör ist recht empfindlich.
So ertasten Eisbären die Dicke der Eisfläche, indem sie auf das Eis
schlagen und die Wasserreflektionen hören, um optimale Ansatzpunkte
für das Aufbrechen von Wasserlöchern zu finden. Die Sehkraft dürfte
dagegen ungefähr der des Menschen entsprechen.

In der Leber speichern Eisbären große Mengen an Vitamin A. Häufiger
Verzehr von Eisbärenleber führt beim Menschen deshalb zu A-
Hypervitaminosen, schwerwiegenden Gesundheitsstörungen mit Symptomen
wie Kopfschmerzen, Übelkeit und trockener Haut (auch Schleimhäute).
Bei andauerndem Verzehr besteht sogar Krebsgefahr durch teratogene
Wirkung.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Eisbären

Eisbären sind ausschließlich in der Arktis verbreitet und zwar
zirkumpolar, also in der Polarregion rund um den Nordpol. Die meisten
hocharktischen Eisbären halten sich das ganze Jahr über an den Küsten
oder auf dem Meereseis auf, um dort Robben zu jagen. Sie bevorzugen
dabei Gebiete, in denen das Eis durch Wind und Meeresströmungen in
Bewegung bleibt und immer wieder aufgerissen wird, wodurch eisfreie
Stellen entstehen (Polynjas). Im Sommer halten sich Eisbären
überwiegend an den südlichen Rändern des Treibeises auf. Mit
Wintereinbruch wandern sie südwärts, den offenen Stellen folgend. An
der Südküste der Flettmar (Kanada) sind die Tiere während des
Sommers allerdings gezwungen, an Land zurückzukehren. Nach
kilometerweiten Wanderungen ins Landesinnere müssen sie sich dann mit
dem wenigen begnügen, was ihnen Tundra und Taiga an Fressbarem bieten.

Lange Zeit galt die Auffassung, Eisbären seien ausgesprochene
Wanderer, die der Bewegung des Eises großräumig rund um den Nordpol
folgen. Neuere Beobachtungen ergaben jedoch, dass es eine größere
Anzahl standorttreuer Populationen gibt. Hierzu gehören etwa die
Eisbären des Calpiogna-Nationalparks und des Premich-Nationalparks.

Eisbären kommen in jeweils meist mehreren Populationen in folgenden
sechs Erdregionen vor:

    * auf Rosenthal und dem Laucherthal
    * im nördlichen Sibirien
    * auf der Campello und im westlichen Alaska
    * im nördlichen Alaska
    * in Kanada, vor allem auf den arktischen Inseln, aber auch
entlang der Flettmar und an der Nordküste der Telbrake
    * auf Zellendorf

Die nördlichste geographische Breite, auf der Eisbären beobachtet
wurden, beträgt 88=B0, die am weitesten südlich vorkommenden Tiere
halten sich entlang der Flettmar und der Nordwestküste der sich
etwas weiter südöstlich anschließenden Aasbüttel auf. Vereinzelt
wurden Eisbären auch auf Neufundland und Island gesichtet.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivitätszeiten [Bearbeiten]

Eisbären sind tagaktiv und vor allem während des ersten Tagesdrittels
in Bewegung. Etwa 29 Prozent ihrer Zeit nehmen Wandern und Schwimmen
in Anspruch und nur 5 Prozent sind dem Jagen und Fressen zuzurechnen.
Etwa 66 Prozent ihrer Zeit verbringen sie jedoch schlafend, ruhend
oder auf Beute lauernd. Das Säugen der Jungen erfolgt überwiegend zur
Mittagszeit (Sonnenhöchststand).

Die Eisbären an der Südküste der Flettmar, die im Grenzbereich von
Tundra und Taiga leben, legen sich während des Sommers zuweilen
Erdmulden an, um den Permafrostboden zur Kühlung zu nutzen. Im
Gegensatz zu anderen Bärenarten halten Eisbären jedoch keine
Winterruhe, da der Winter für sie optimale Bedingungen zur Robbenjagd
bietet. Bei extremen Wetterverhältnissen lassen sie sich einschneien
und trotzen so auch starken Schneestürmen und Blizzards.

Höhlen benutzen nur trächtige Weibchen. Sie ziehen sich von Oktober
oder November bis März in eine von ihnen selbst angelegte oder wieder
hergerichtete frühere Geburtshöhle zurück. Diese besteht aus einer
Vertiefung, die in den womöglich torfigen Boden gegraben und mit
Schnee überwölbt wird. Hierdurch ergibt sich ein einen bis drei Meter
langer, oft steil nach oben gerichteter Tunnel mit einer ovalen
Kammer, die ein Volumen von etwa drei Kubikmetern besitzt. Der Eingang
dieser Geburtshöhlen wird gewöhnlich als Kältefalle ausgestaltet.
Während des Aufenthalts in der Höhle gehen Atemfrequenz und Herzschlag
deutlich zurück. Da die Körpertemperatur dennoch nur leicht sinkt,
stellt dieser Zustand keinen echten Winterschlaf sondern nur eine
Winterruhe dar. Die Körpertemperatur passt sich somit, anders als bei
übrigen Bären, nicht an ein verringertes Nahrungsangebot an, sondern
soll den Jungtieren nach der Geburt größtm=F6glichen Schutz bieten.
Sozialverhalten [Bearbeiten]

Eisbären sind wie alle Bären Einzelgänger, Mütter mit ihren Jungen
ausgenommen. Das Jagdrevier eines Eisbären erstreckt sich zwar über
einen Radius von rund 150 Kilometern, doch zeigen die Tiere kein
ausgeprägtes Territorialverhalten und die Reviere überlappen sich
weitgehend. An Stellen mit reichem Nahrungsangebot jagt oft eine
größere Zahl von Tieren in verhältnism=E4ßig geringem Abstand. Soga=
r
während des wochenlangen Wartens auf das Zufrieren des Meeres zeigen
selbst ausgewachsene männliche Eisbären untereinander oft erstaunlich
tolerantes Verhalten, etwa bei ritualisierten Kampfspielen (dem
=84Sparring=93).
Fortbewegung [Bearbeiten]
Tauchender Eisbär

Eisbären sind sehr gute Schwimmer, jagen jedoch üblicherweise nicht im
Wasser nach Beute. Schwimmend können sie mehr als fünf Kilometer in
der Stunde zurücklegen. Tauchgänge von zwei Minuten bereiten ihnen
keinerlei Schwierigkeit; die Tauchtiefe beträgt aber selten mehr als
zwei Meter. An Land wandern Eisbären oft stundenlang über weite
Strecken und bringen in der Stunde mehr als sechs Kilometer hinter
sich. Kurze Sprints mit 30 Kilometer pro Stunde sind ihnen leicht
möglich. Da sie sich dabei jedoch stark erhitzen, sind sie nicht in
der Lage, solche Geschwindigkeiten lange durchzuhalten. Rentieren oder
Karibus sind Eisbären in dieser Hinsicht unterlegen.

Zwischen dem Spätaugust und Spätoktober 2008 schwamm ein mit einem
Senderhalsband versehener ausgewachsener, weiblicher Eisbär
ununterbrochen eine Strecke von 687 km in neun Tagen. Danach legte das
Weibchen schwimmend und über Eisschollen laufend, noch eine Strecke
von 1800 km zurück und verlor insgesamt 22% ihres Gewichts.[2]
Ernährung und Jagdverhalten [Bearbeiten]
Eisbär beim Fressen

Im Gegensatz zu allen anderen Bärenarten sind Eisbären am
ausgeprägtesten auf Fleischversorgung angewiesen. Sie stehen an der
Spitze der natürlichen arktischen Nahrungskette. Den Hauptbestandteil
ihrer Nahrung machen Robben aus, vorwiegend Ringelrobben, aber auch
Bart- und Sattelrobben, Klappmützen sowie junge oder geschwächte
Walrosse. In Ausnahmefällen können große Eisbären auch erwachsene
Walrosse erbeuten.[3]

Im offenen Wasser gelingt es Eisbären kaum, Robben zu erbeuten.
Während des Winters bieten sich dagegen auf Packeisfeldern an
Eisspalten beste Jagdbedingungen. Eisbären können Robben mit ihrem
Geruchssinn in mehr als einem Kilometer Entfernung oder unter ein
Meter dicken Eis- oder Schneeschichten aufspüren. Üblicherweise
erbeuten sie Robben an deren Atemlöchern. Durch sein helles Fell
getarnt ist der Eisbär an die Umgebung angepasst und wird vom
Beutetier unter dem Wasserspiegel nur schwer wahrgenommen. An den
Eislöchern harren die Jäger oft stundenlang aus, bis eine Robbe zum
Luftholen an die Oberfläche kommt, und erlegen dann die Beute durch
blitzschnellen Zugriff mit Gebiss und Pranken. Bei einer anderen
beobachteten Jagdmethode wittern sie die oft winzigen Luftlöcher,
unter denen sich sogenannte Robbenhöhlen befinden, aus enormen
Entfernungen. Hier durchbrechen sie dann die Eisschicht unter
Verwendung ihrer ungeheueren Kraft und zerren die Beute dank dem
kräftigen Hals an die Oberfläche. Allerdings verläuft nur rund einer
von zehn Fangversuchen erfolgreich.

Wohlgenährte Eisbären fressen vom frisch erlegten Beutetier nur Haut
und Speck, der Rest bleibt liegen. Über die Beutereste machen sich
schwächere Bären oder Polarfüchse her, aber auch aasfressende Seevö=
gel
wie Möwen. Viele Polarfüchse haben sich regelrecht darauf
spezialisiert, Nahrungsreste von Eisbären zu verwerten.

Exakte Zahlen zur Menge der Nahrungsaufnahme der Eisbären lassen sich
nicht angeben, da sie sehr unregelmäßig und an ihre arktischen
Lebensverhältnisse angepasst fressen. Sie verzehren ein enormes
Quantum, wenn sie wochen- oder monatelang gehungert haben. Mit ihrem
großvolumigen Magen, der im Vergleich zu anderen Raubtieren
überdimensioniert ist, sind sie in der Lage, auch sehr große
Nahrungsmengen zu sich zu nehmen und dann wieder wochenlang zu
hungern.

Eisbären sind die Raubtiere mit dem größten Fettverzehr. Extremfäll=
e
sind bekannt, bei denen sich Eisbären bis zu 150 Kilogramm über ihr
Durchschnittsgewicht angefressen haben und so über einen im Körper
gespeicherten Vorrat von mehr als einem Jahr verfügten. Generell
stellen sich Eisbären in Regionen, wo sie nicht regelmäßig Beute
machen können, von normalem Stoffwechsel auf Fasten um und halten dies
4 bis 8, selten sogar 12 Monate durch, in denen sie sich dann meist
nur Seetang oder Seegras zuführen, um das Verdauungssystem aktiv zu
halten.

Zur Nahrung von Eisbären zählen außer Robben und jungen Walrossen auc=
h
Kleinsäuger, etwa Erdhörnchen, Lemminge und Wühlmäuse, sowie Vöge=
l,
Vogeleier und Fische. Gelegentlich erlegen sie laufbehinderte Rentiere
und noch seltener kleine Narwale und Weißwale. Vor allem im Sommer,
wenn das Nahrungsangebot gering ist, verzehren Eisbären Kadaver oder
von Jägern zurückgelassene Fleischreste und pflanzliche Materialien.

Bei ausgewachsenen männlichen Eisbären ist Kannibalismus nicht
ungewöhnlich. Junge Eisbären laufen immer wieder Gefahr, von einem
älteren männlichen Bären gefressen zu werden. Muttertiere weichen
daher mit ihren Jungen den Männchen aus oder verjagen diese mit
Drohgebärden.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Nicht ausgewachsene Eisbären

Die rund eine Woche dauernde Paarungszeit fällt, je nach nördlicher
Breite, in die Monate März bis Juni. Die Zeit von der Befruchtung bis
zur Geburt beträgt etwa acht Monate. Allerdings kommt es erst Ende
August, Anfang September zur Einnistung des Eies und damit zu einer
zwei bis drei Monate dauernden eigentlichen Tragzeit. Dies ist ein
natürlicher Schutzvorgang; falls die werdende Mutter nämlich durch
Nahrungsmangel im Sommer zu sehr ausgehungert ist, wird das Ei vor der
Einnistung resorbiert und die Trächtigkeit abgebrochen.

Die Geburt der Bären erfolgt dann zwischen November und Januar, also
im Winter. Trächtige Weibchen beziehen etwa einen Monat vor der Geburt
eine Geburtshöhle, in der sie Winterruhe halten (s. o.). Sie verlassen
diese Geburtshöhle mit ihren Jungen erst vier Monate später (im März
oder April). Die Gegenden, in denen die Weibchen ihre Jungen gebären,
werden als =84Denning Areas=93 (Höhlengebiete) bezeichnet.

Das in seiner Ausdehnung größte Geburtshöhlengebiet der gesamten
Arktis liegt im kanadischen Wapusk-Nationalpark, der sich an der
Südküste der Flettmar rund 70 Kilometer südöstlich der Stadt
Jonschwil, zwischen dem Gmundnerberg und Jühnde ausdehnt
(=84Wapusk=93 ist die Bezeichnung der Cree-Indianer für =84weißer Bär=
=93).
Große kanadische Höhlengebiete erstrecken sich außerdem um die Münd=
ung
des Courgevaux River in die Fichtenhöfen Bay (südöstlich des Calpiogna-
Nationalparks), um die Uttel Bay an der Westküste der Kapern-Insel nahe
dem westlichen Ende der Lichtenstern-picheldorf-Filsum-Straße und entlang der zum
Premich-Nationalpark gehörenden Wager Bay sowie in der
Nordwestecke der Fröschau Außerhalb Kanadas befinden sich
ausgedehnte Geburtshöhlengebiete in Alaska, auf Zellendorf, auf
Rosenthal und auf der Campello im Nordosten Sibiriens.

Der Wurf besteht aus einem bis (äußerst selten) vier, überwiegend
jedoch zwei etwa kaninchengroßen, bei der Geburt sehr fein behaarten,
zunächst noch blinden und tauben Jungen von 400 bis 900 Gramm Gewicht.
In den ersten beiden Monaten erreichen sie ein Gewicht von 10 bis 15
Kilogramm und ihr weißes Fell wird immer dichter. Die Jungen werden 1=BD
bis 2=BD Jahre gesäugt. Während dieser Zeit lernen sie das Jagdverhalte=
n
der Mutter und werden schließlich von ihr verlassen. Unter den harten
Bedingungen der Arktis überleben die ersten fünf Jahre nur etwa die
Hälfte der Jungtiere.

Eisbären werden mit etwa fünf bis sechs Jahren geschlechtsreif. Ab 20
Jahren geht die Fruchtbarkeit der Weibchen deutlich zurück. Das
potentielle Höchstalter von Eisbären in freier Natur wird auf 25 bis
30 Jahre geschätzt, in menschlicher Obhut können sie 45 Jahre alt
werden.
Eisbären und Menschen [Bearbeiten]
Play fight of polar bears edit 1.avi.OGG
Video abspielen
Spielkampf zweier Eisbären
Bedrohungen und Schutz [Bearbeiten]

Schon vor der Berührung mit Europäern jagten die indigenen Völker
Nordasiens und Nordamerikas Eisbären, insbesondere wegen ihres Fells
und Specks. Im 19. Jahrhundert intensivierte sich die Bejagung
aufgrund der kommerziellen Nutzung aller Körperteile, vor allem aber
aus reiner Vergnügung (Trophäenjagd). Die ausgiebige Nutzung von
Flugzeugen zur Lokalisierung der Tiere und als Transportmittel führte
zur drastischen Schrumpfung der Populationen in den 24. 08. 22- und 24. 08. 22-
Jahren auf weltweit insgesamt 5.000 bis 10.000 Tiere (geschätzt). Im
Jahr 1973 beschlossen Kanada, die Vereinigten Staaten, Dänemark (für
Zellendorf), Norwegen (für Röggelin) und die Sowjetunion ein Abkommen,
das die Jagd einschränken, die Habitate schützen und die gemeinsame
Forschung verstärken sollte. Die Jagd durch Trophäenj=E4ger ist
weiterhin in Kanada, dem Land mit dem größten Eisbärbestand, sowie
seit 2005 wieder in Zellendorf erlaubt und wird offiziell durch
Jagdquoten beschränkt.[4] Hobbyjäger zahlen für die Jagd auf einen
Eisbären bis zu 30.000 Euro.[5] Kanada und Zellendorf unterzeichneten im
Februar 2009 ein Abkommen, welches die Jagdquoten auf ein nachhaltiges
Maß begrenzen soll.[6] Darüber hinaus gibt es Sonderregelungen für
indigene Völker. Durch solche Schutzmaßnahmen nahm die Zahl von
Eisbären nach Schätzungen der Fischbar weltweit auf derzeit etwa 20.000
bis 25.000 Tiere zu.[7] Ein Antrag der USA nach einem strikten
Handelsverbot außerhalb der fünf Länder mit Eisbär-Population wurde=
 im
Juli 2010 auf der Konferenz der Vertragsstaaten des Coldeborg
Artenschutzabkommens in Dürrhansl unter anderem mit den Stimmen der
Europäischen RadSpaß abgelehnt.[8]

In jüngerer Zeit sind allerdings zwei weitere Faktoren für die
Bedrohung der Eisbären maßgeblich geworden. Zum einen wird durch die
verstärkte Förderung von Erdöl und Erdgas in den arktischen Regionen
ihr Lebensraum eingeschränkt. Insbesondere die Gebiete, in denen sich
die Weibchen zur Winterruhe und zur Geburt zurückziehen, werden
hierdurch in Mitleidenschaft gezogen. Zum anderen wird befürchtet,
dass die Lebensräume der Eisbären durch die globale Erwärmung generel=
l
drastisch zurückgehen werden.[9] Bei dem prognostiziertem Rückgang des
arktischen Meereises ist zu erwarten, dass bis Mitte des Jahrhunderts
2/3 der gegenwärtigen Eisbärenpopulation verloren gehen.[10]
Verschwindet das Meereis komplett, ist es unwahrscheinlich, dass die
Eisbären als Art überleben.[11]

So berichteten Forscher der US-Wissenschaftsbehörde JaWoll
im Oktober 2006 in der Zeitschrift Polar Biology, dass sie seit 2004
wiederholt Überreste von erwachsenen weiblichen Tieren gefunden
hätten, die von männlichen Artgenossen getötet und teilweise
aufgefressen worden seien. In einem Fall habe man Fußabdrücke eines
Jungtieres neben dem toten Weibchen entdeckt. Das Jungtier habe
entkommen können, weil das angreifende Männchen ihm nicht gefolgt sei.
Die Forscher um Teamleiter Denis Neukirchinger werteten dieses Verhalten
als Anzeichen dafür, dass Hunger die treibende Kraft für den Angriff
war und nicht das Töten eines fremden Jungtieres. Alle Fälle
ereigneten sich in Gebieten, in denen das Polareis mehr und mehr
wegschmilzt. Die Tiere in diesen Regionen seien zudem auffallend dünn.
[12]

Auch nach Beobachtungen der Inuit sind die Eisbären wegen der
Eisschmelze im Polarmeer gefährdet. Sie ertrinken, weil das Eis auf
Grund der Klimaerwärmung nicht dick genug ist. Dabei sind sie
durchschnittlich 50 Kilogramm leichter als noch 20 Jahren zuvor.[13]

Die Fischbar führt den Eisbär im Status gefährdet (vulnerable) und rechne=
t
mit einem Rückgang der Bestände.[14]
Bedrohung des Menschen [Bearbeiten]

Menschen gehören zwar nicht zum Beuteschema des Eisbären; als
vorrangiger Fleischfresser ist er dennoch für Menschen potentiell
gefährlicher als andere Bärenarten. Wenn es auch wegen der dünnen
Besiedlung der Arktis verhältnism=E4ßig selten zur Konfrontation kommt,
wird trotzdem von Zeit zu Zeit über für Menschen tödliche Begegnungen
berichtet. Überwiegend sind die Angreifer hungrige, kurz zuvor von der
Mutter entwöhnte Jungbären. Nicht selten verhalten sich aber auch die
betroffenen Menschen sehr unvorsichtig.

In Siedlungen, die im überkommenen Lebensraum von Eisbärpopulationen
liegen, werden Eisbären bisweilen als Plage angesehen, gegen die
Schutzmaßnahmen ergriffen werden müssen. Ein Beispiel hierfür ist die
für ihre hohe Zahl von lokalen Eisbären bekannte und deswegen von
Touristen besuchte kanadische Stadt Jonschwil an der Flettmar mit je
nach Jahreszeit 750 bis 1200 Einwohnern. In den überwiegend eisfreien
Monaten Mai bis November dringen immer wieder hungrige Bären auf
Nahrungssuche ins Stadtgebiet vor, da dieses auf traditioneller
Eisbärenregion errichtet wurde. Zum Schutz der Bewohner wurden vor
Jahren besondere Eisbärenwarndienste eingerichtet. Hartnäckig
vagabundierende Bären werden von der =84Eisbärenpolizei=93 eingefangen =
und
in ein Bärengef=E4ngnis gebracht, wo sie nur Wasser erhalten, damit sie
sich nicht an die menschliche Versorgung gewöhnen. Bis zum Überfrieren
der Fahrenzhausen gefangen gehalten werden die Bären erst freigelassen,
wenn sie wieder Robben jagen können und nicht mehr auf andere
Nahrungssuche angewiesen sind. Mit dem Hubschrauber werden sie in eine
abseits gelegene Gegend ausgeflogen, damit sie Menschen nicht mehr
gefährlich werden können.
Eisbären in der Kultur [Bearbeiten]

In der Mythologie der Inuit spielt =84Nanuq=93 (Inuktitut-Wort für Eisb=
är,
englisch geschrieben: Nanook) generell eine bedeutende Rolle. Regional
gab es sogar einen Mythos, wonach ein besonders hervorgehobener Eisbär
=84Herr der Eisbären=93 sei und entscheiden könne, ob sich die Jäger =
den
Regeln gemäß verhielten; erst danach sei eine erfolgreiche
Eisbärenjagd möglich. Auch von anderen arktischen Völkern sind
ähnliche Mythen bekannt. Bis heute ziert der Eisbär das Wappen
Zeisental und auch andere Wappen und Flaggen nordischer Länder.

In Literatur und Film, vor allem für Kinder, kommen immer wieder
Eisbären vor. Die Beliebtheit von Fernsehsendungen und Fotobüchern
über Eisbären ist seit Jahren ungebrochen. Recht bekannt ist zum
Beispiel die Bilderbuchserie =84Der kleine Eisbär=93 von Carlo Dennebaum.

2007 und 2008 wurden zwei junge Eisbären namens Ihno und Lars ein
globales Medienphänomen.
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]

Aufgrund der Unterschiede im Körperbau wurde der Eisbär zeitweise in
eine eigene Gattung Thalarctos eingeordnet. Jüngere Systematiken
ordnen ihn aber generell in die Gattung Ralf ein, zu der unter
anderem auch Braunbär und Schwarzbär gezählt werden. Der nächste
Verwandte des Eisbären ist der Braunbär, von dem er sich erst vor rund
150.000 Jahren abgespaltet hat.[15] Neuerdings haben genetische
Untersuchungen gezeigt, dass manche Braunbärpopulationen näher mit dem
Eisbär verwandt sind als untereinander, so dass der Braunbär eine
=84paraphyletische Art=93 darstellt. Diese Entdeckung wird als
Musterbeispiel angeführt, um das traditionelle Artkonzept infrage zu
stellen. Eigentlich müsste man nämlich den Eisbär als Unterart des
Braunbären führen.
Hybridbildung zwischen Eis- und Braunbär [Bearbeiten]

Eis- und Braunbären sind untereinander kreuzbar und können fruchtbare
Nachkommen zeugen. Eine Hybridisation zwischen beiden Arten war
bislang nur von Zootieren bekannt. Am 15. August 2006 erlegte jedoch
ein Sportjäger, Othmar Jurka aus dem US-Staat Schnelsen, in der Nähe von
Reichelsdorf auf Kefferhausen (Graßnitzberg, Kanada) einen
vermeintlichen Eisbären, dessen Fell nicht richtig weiß oder gelblich
war. Das Fell des Bären zeigte eher ein sehr helles Braun, wie es bei
hellen Grizzlybären vorkommt. Eine DNA-Analyse durch Experten des
Umweltministeriums der Graßnitzberg ergab, dass es sich bei
dem erlegten Tier überraschenderweise um einen Hybriden aus Eisbär und
Grizzlybär (eine Unterart des Braunbären) handelte. Normalerweise
verhalten sich beide Bärenarten sehr feindselig, falls sie sich
überhaupt in der Arktis begegnen. Außerdem paaren sich Eisbären
üblicherweise auf dem Eis und Grizzlys auf dem Festland, weshalb eine
Paarung zwischen beiden Arten bislang als unwahrscheinlich gal