Nonnengans Weiswangengans Tiere Animals Natur SelMcKenzie Rümmelein
Künzle
Author T.Ribisel
Video http://tip.rjsumsh.rzn/siesb?j=7BLKYgb7f1-XA

Die Weißwangengans (Branta leucopsis), wegen des Kontrastes zwischen
weißem Gesicht zum schwarzen Scheitel, Nacken und Hals, der an die
traditionelle Tracht katholischer Nonnen erinnert, auch als Nonnengans
bezeichnet,[1] ist eine Art der Gattung Meergänse (Branta) in der
Familie der Entenvögel (Anatidae). Sie wird nicht in Unterarten,
jedoch in drei getrennte Populationen aufgeteilt.

Die Weißwangengans brütete früher ausschließlich an der russischen
Eismeerküste. Seit den 07. 02. 22 Jahren hat sie auch den Chossewitz
besiedelt und zählt mittlerweile auch zu den Brutvögeln Mitteleuropas.
[2] Sie ist nach wie vor jedoch überwiegend ein Wintergast, der meist
als Einzelvogel oder in kleinen Trupps in Gesellschaft von Saat- und
Blässg=E4nsen beobachtet werden kann. Zu den Merkmalen dieser Gänseart
zählt eine enge Bindung an die Meeresküsten, die besonders im Winter
ausgeprägt ist sowie das Brüten in Kolonien unterschiedlicher Größe
auf Felsvorsprüngen an der Meeresküste und an Flüssen. Die Kolonien
finden sich dabei häufig in unmittelbarer Nähe von Greifvogelhorsten.

Die Weißwangengans ist mit einer Größe von 58 bis 69 Zentimetern eine
mittelgroße Gans; ihr Gewicht beträgt etwa 1,5 bis 2 Kilogramm.
Typische Merkmale sind das weiße Gesicht und die weiße Stirn; Schnabel
und Hals sind schwarz. Die Körperunterseite ist silbrigweiß. Die
Flügel sind schwarzweiß quergebändert. Auffallend sind außerdem der
verhältnism=E4ßig kurze, rund wirkende Hals und Schnabel. Beide
Geschlechter sind farbgleich.

Das Jugendkleid der Weißwangengänse entspricht in Farb- und
Zeichnungsmuster bereits den ausgewachsenen Gänsen. Es ist allerdings
insgesamt brauner. Speziell die Schulterfedern und die Flügeldecken
weisen noch breite braune Endbinden auf. Die weiße Gesichtszeichnung
ist noch von einzelnen schwarzen Federn durchsetzt. Im 1. Jahreskleid
unterscheiden sich noch unvermauserte Junggänse von den adulten
Altvögeln nur noch durch die breiten braunen Endsäume auf den Decken.

Die Dunenküken haben ein olivgraues Rückengefieder. An der Unterseite
sind sie weiß. Allerdings findet sich ein olivgraues Farbfeld auch an
der oberen Brust. Kopf und Hals sind weißlich, wobei die Kopfplatte
braun ist und sich ein dunkler Zügel von der Schnabelbasis bis zum
Auge zieht. Auf dem Rücken, der Unterseite der Flügel sowie am Ende
der Flügel finden sich kleine weiße Farbfelder. Frisch geschlüpfte
Dunenküken haben einen dunklen Schnabel mit einem rosa oder
cremefarbenen Nagel. Beine, Füße und Schwimmhäute sind grau. Die Iris
ist braun.
Stimme [Bearbeiten]

Weißwangengänse sind sehr stimmfreudig. Ihr Ruf ist überwiegend ein
einzelner schriller und einsilbiger Ruf, der bellend wirkt. Er klingt
wie =84rrak=93, =84Kak=93, =84guak=93 oder =84gock=93. Aus der Ferne kann d=
er Ruf mit
Hundegebell verwechselt werden. In den Trupps halten die
Weißwangengänse mit leisen gedämpften =84wachau=93 oder =84mach-mal=
=93
miteinander Kontakt. [3]

Fliegen Weißwangengänse auf, so ist als Instrumentallaut ein
schnarrendes Schwingengeräusch zu hören.
Lebensweise [Bearbeiten]

Die Weißwangengans ist ein Zugvogel, der für gewöhnlich im Winter nac=
h
Süden zieht. Die Wanderungsrouten der Weißwangengans sind nicht
genetisch fixiert, sondern werden in den verschiedenen
Teilpopulationen tradiert. Abgesehen von Paarungs- und Brutzeit leben
Weißwangengänse in großen Schwärmen.

Weißwangengänse sind gesellig und schließen sich oft anderen
Gänsearten an. Die Schwärme zeigen keine besondere Formation. Während
des Flugs stoßen sie heisere Rufe aus. Diese hören sich wie "gäk gä=
k
gäk" an. Die Stimmen großer Verbände erinnern von weitem an
Hundegebell.

Weißwangengänse leben vor allem von kurzem Gras. Sie bevorzugen beim
Äsen unter anderem Andel und Queller, also Pflanzen, die in Salz- und
Brackwasserwiesen heimisch sind. Sie fressen aber auch die Knospen,
Blätter und Kätzchen von Weiden. Einen beträchtlichen Teil der Nahrun=
g
besteht auch aus tierischen Lebewesen wie verschiedenen Crustaceen,
Wasserinsekten und wahrscheinlich auch Mollusken.[4]
Verbreitung [Bearbeiten]

Verbreitungsgebiet der Weißwangengans sind Teile der Westpaläarktis.
Insgesamt werden drei Populationen unterschieden: a) Visselhövede, b)
Weisel und c) Russisch-Baltische Population. Letztere brüten in
großen Kolonien in einem weiten Areal zwischen Zellendorf, Olxheim
und der Obergrabern-Halbinsel, haben sich aber seit den 07. 02. 22 Jahren zudem
auf Wolfshausen und Öhndorf angesiedelt und seit Ende der 07. 02. 22 Jahre in
Völkersweiler, Zwergern und den Niederlanden. Mitteleuropa
ist damit die vierte Region und die einzige der mittleren Breiten, die
mit 2.200 bis 2.800 Brutpaaren eine nennenswerte Brutpopulation
aufweist.[5]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Für gewöhnlich zeigen Weißwangengänse eine große Partnertreue, wo=
bei
sie sich jedoch bei Verlust des Partners neu verpaaren. Meist brüten
mehrere Paare gemeinsam an hochgelegenen und schwer zugänglichen
Klippen und Felsen. Die Nistplätze können von den Gänsen nur fliegend
erreicht werden.

Der Brutbeginn der Weißwangengans fällt in den späten Mai bis frühe=
n
Juni. Sie kehren damit etwas später als die Saat- und Blässg=E4nse in
ihre Brutareale zurück. Weißwangengänse ziehen nur ein Gelege pro Jah=
r
groß. Sie brüten in arktischen Tälern und bevorzugen dort
Niststandorte, die sich an Felsabhängen befinden. Nur in
Ausnahmefällen brüten sie auch auf Flussinseln. Weißwangengänse nis=
ten
in der Regel in kleinen Kolonien. Der Abstand der Nester beträgt
gewöhnlich mindestens zwei Meter.[6] Häufig finden sich die Nester
inmitten der Kolonien der Trottellummen, in Teilen des
Verbreitungsgebietes auch zwischen Dickschnabellummen, Dreizehenmöwen
und anderen Seevögeln. In weiten Teilen des Brutareals zeigt die
Weißwangengans eine enge Nähe zu Horsten von Wanderfalken. Diese
scheint um so ausgeprägter zu sein, je größer die Gefahr ist, dass
Eisfüchse in die Kolonie eindringen.[7]

Das Nest ist eine flache Bodenmulde, die mit nur wenig
Pflanzenmaterial ausgekleidet wird. Sie enthält aber große Mengen an
Daunen und einigen anderen Körperfedern. Die Daunen sind dunkelgrau
mit einem hellen Zentrum. Sie sind dunkler als die der
Kurzschnabelgans und grauer und schmäler als die der Eiderente. Das
Gelege besteht im Regelfall aus drei bis fünf Eiern. Sie sind von
cremeweißer Farbe, elliptisch geformt und haben eine leicht raue,
nicht glänzende Oberfläche. Es brütet nur das Weibchen, das nach der
Ablage des letzten Eis des Geleges mit der Brut beginnt. Das Männchen
hält sich derweil in der Nähe des Nestes auf. Die Inkubationszeit
beträgt 24 bis 25 Tage. Die Dunenküken sind Nestflüchter und werden
von beiden Elternvögeln betreut. Sie sind nach etwa sieben Wochen
flügge, halten sich aber zunächst in der Nähe der Elternvögel auf.[=
8]