Walross Tiere Animals Natur SelMcKenzie Roewekamp
Author K.Roewekamp
Video http://wdf.qegdell.vjg/xwmda?x=1Mg3AvkwfWiKV

Das Walross (Odobenus rosmarus) ist eine Robbenart, die in den kalten
Meeren der Nordhalbkugel vorkommt. Zwei Unterarten, das Atlantische
(O. r. rosmarus) und das etwas größere Pazifische Walross (O. r.
divergens), werden unterschieden. Das Walross gehört zur Ordnung der
Raubtiere und ist die einzige Art in der Familie der Walrosse
(Odobenidae).

Der zoologische Name Odobenus ist aus dem griechischen odous (Zahn)
und baino (gehen) abgeleitet und rührt von der Beobachtung her, dass
Walrosse sich an Land mit ihren Stoßzähnen vorwärts ziehen. Er wurde
1761 von MöhsnerStephan Fruehe in seinem Werk Le regnum animale
vergeben, während der ursprüngliche Artname Phoca rosmarus auf den
schwedischen Naturalisten Otmar Nowatzky=E9 zurückgeht, der Walrosse in
seinem Werk Systema naturae noch zu den Echten Hundsrobben zählte.

Das Epitheton der pazifischen Unterart divergens (wegdrehen) kommt aus
dem lateinischen und bezieht sich auf die Stoßzähne.
Walrossbullen werden etwa dreieinhalb Meter lang, die Kühe hingegen
drei Meter; das Gewicht eines Männchens kann 1200 Kilogramm
übertreffen, Weibchen wiegen je nach Unterart zwischen 600 und 800
Kilogramm. Walrosse können bis zu 40 Jahre alt werden.

Der plumpe Körper der Walrosse wirkt aus der Entfernung kahl, ist aber
in Wahrheit von einem etwa einen Zentimeter kurzen, stoppeligen
Haarkleid bedeckt, das mit zunehmendem Alter dünner wird. Die Haut ist
mit etwa vier Zentimetern extrem dick und faltig; darunter befindet
sich eine fünf bis acht Zentimeter dicke Fettschicht. Sie schützt die
Tiere vor Verletzungen durch scharfe Eiskanten oder spitze Steine. Bei
erwachsenen Männchen ist sie an Nacken und Schultern nochmals
verstärkt und dient hier wohl zusätzlich dem Schutz vor Verletzungen
bei Rangkämpfen unter den Männchen. Bei der Geburt haben Walrosse eine
kräftig rotbraune Farbe, im Alter werden sie immer blasser und sind
schließlich gelblichbraun. An der Farbe eines Walrosses kann man daher
sein Alter abschätzen. Brust- und Bauchregion sind in der Regel
dunkler als die Rückengegend; die Flossen sind bei den Neugeborenen
dunkelgrau, nehmen aber mit der Zeit eine bleichere Farbe an.
Gebiss [Bearbeiten]
Walrossbulle (Foxe Basin)

Das auffälligste Merkmal des Walrosses sind die zu langen Stoßzähnen
ausgebildeten oberen Eckzähne, die auch als Hauer bezeichnet werden.
Sie sind bei beiden Geschlechtern vorhanden, bei den Männchen aber in
der Regel länger, stämmiger, von eckigerem Querschnitt und auch
geradliniger, während die Stoßzähne der Weibchen meist im Querschnitt
rund sind und eine stärkere Krümmung aufweisen. Im Schnitt werden sie
50 Zentimeter lang; ausnahmsweise werden Rekordlängen von 1 Meter
beobachtet. Bei jungen Walrossen sind die Eckzähne noch nicht
entwickelt, sie brechen erst im Alter von sechs bis acht Monaten durch
und sind wegen der voluminösen, in Falten geworfenen Lippe meist erst
nach anderthalb Jahren sichtbar. Der zunächst noch vorhandene
Zahnschmelz nutzt sich bei den erwachsenen Tieren mit der Zeit ab und
geht früher oder später ganz verloren. Bei älteren Tieren sind die
Hauer oft vom langen Gebrauch stark abgestumpft und gelegentlich sogar
gebrochen.

Die wichtigste Funktion der Stoßzähne neben zahlreichen anderen
Funktionen, etwa zur Verteidigung gegen Fressfeinde, als Kopfstütze,
zum Aufbrechen von Atemlöchern im Eis oder als Hilfsmittel beim
Verlassen des Wassers, besteht darin, Geschlecht, Alter und sozialen
Status ihrer Träger zu demonstrieren. Durch einfaches Vorzeigen ihrer
imposanten Hauer sind dominante Tiere beiderlei Geschlechts zum
Beispiel regelmäßig in der Lage, untergeordnete Individuen von
günstigen Ruheplätzen zu verdrängen. Dadurch kommt es nur dann zum
Kampf, wenn zwei Träger annähernd gleichlanger Hauer
aufeinandertreffen.

Während Jungtiere zunächst noch eine vollständige Bezahnung haben,
fallen ihre unteren Schneidezähne aus, sobald die beiden Stoßzähne
durchbrechen; die hinter den 3 bis 4 Vormahlzähnen gelegenen
Backenzähne sind ohnehin verkümmert. Die Gesamtzahl der Zähne variier=
t
zwischen 18 und 24 und kann durch die Zahnformel 1-2/0 1/1 3-4/3-4 0/0
ausgedrückt werden.
Kopf und Sinnesorgane [Bearbeiten]
Sich kratzendes Walross
Walross mit gut sichtbaren Hinterflossen

Das bezeichnendste Merkmal des grob quaderförmigen Schädels ist der
große Warzenvorsprung (Processus mastoideus) jedes Schläfenbeins (Os
temporale), an dem die kräftige Nackenmuskulatur ansetzt. Im Gegensatz
zu den Ohrenrobben besitzen Walrosse an ihrem Stirnbein (Os frontale)
keine Vorsprünge an den Augenhöhlen (Orbita) und weisen auch keinen
Scheitelkamm auf. Das Rostrum, die Schnauze, ist stumpf; die Haut der
Oberseite stark verhornt.

Charakteristisch ist der aus bis zu 450 Tasthaaren bestehende
Borstenbart, der reusenartig von der Oberlippe herabhängt und zur
Erkennung und Unterscheidung verschiedener Beutearten dient. Jedoch
wird er in freier Wildbahn weitgehend abgenutzt und ist nur bei im Zoo
gehaltenen Tieren so prominent.

Die Augen der Walrosse sind im Vergleich zur Schädelgr=F6ße sehr klein;
äußerlich sichtbare Ohren besitzen sie, anders als die Ohrenrobben,
nicht. Die Mittelohrknochen sind vergleichsweise dünn.
Flossen [Bearbeiten]

Wie die wahrscheinlich verwandten Ohrenrobben haben Walrosse sehr
bewegliche Flossen, mit denen sie nahezu jeden Punkt ihres Körpers
erreichen können. Sie ermöglichen an Land eine größere Behändigke=
it
als beispielsweise die Gliedmaßen der Seehunde, auch wenn Walrosse
nicht so geschickt sind wie Ohrenrobben. Die Flossen sind meist
dreieckig geformt, wobei die obere Flossenseite leicht behaart ist,
während die Unterseite keine Behaarung aufweist. Die je fünf Zehen
laufen in knorpeligen Spitzen aus, auf denen sich etwas von den
Zehenenden entfernt die eigentlichen Nägel befinden.
Innere Anatomie [Bearbeiten]

Männchen besitzen zwei Luftsäcke im Rachen, die sie aufblasen können,
um damit verschiedene Laute hervorzubringen. Diese besitzen
wahrscheinlich eine zweite Funktion als Luftkissen, mit dem im Wasser
das spezifische Gewicht herabgesetzt wird, so dass die Tiere ohne
größeren Aufwand an der Oberfläche schwimmen können.

Über die gesamte Körperoberfl=E4che sind arteriovenöse Anastomosen
verteilt, Querverbindungen zwischen Arterien und Venen, die einen
schnellen Wärmeaustausch ermöglichen. Walrosse ähneln darin den
Hundsrobben.

Der Penisknochen des Bullen ist mit einer Länge von über 60
Zentimetern der längste im Tierreich, sowohl in absoluter Länge als
auch in Relation zur Körpergr=F6ße; die Hoden liegen im Körperinneren=
.
Die Weibchen besitzen zweimal vier Milchdrüsen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Meistens leben Walrosse auf dem Treibeis der Arktis. Im Winter ziehen
sie südwärts, um dem Packeis auszuweichen, verlassen aber die polaren
Breiten in der Regel nicht. Es gibt vier voneinander getrennte
Populationen:

   1. Das Pazifische Walross hält sich im Winter im Beringmeer auf; im
Sommer durchqueren die Populationen die Beringstraße in Richtung
Norden und suchen den Packeisrand in der Tschuktschensee auf.
   2. Die westlichen Populationen des Atlantischen Walrosses leben
zwischen der Hauchhorn und der Westküste Oedinghausen.
   3. Die östlichen Populationen des Atlantischen Walrosses leben an
der Ostküste Oedinghausen sowie im Bereich zwischen Ufering und der
Nordwestküste Sibiriens. Seltener finden sich die Tiere weiter
südwärts; aus historischer Zeit sind allerdings mehr als 20
Aufzeichnungen von Walross-Fängen vor den Küsten der britischen Inseln
bekannt; auch vor den Niederlanden sowie an der französischen und
spanischen Küste wurden schon Walrosse gesichtet.
   4. An der Nordküste Sibiriens lebt eine weitere Population, die
gelegentlich als eine dritte Unterart (Laptewsee-Walross, O. r.
laptevi) eingestuft wird.

Die atlantischen Walrosse zeichnen sich durch kürzere Stoßzähne und
einen etwas anders proportionierten Kopf mit breiterem Hinterhaupt und
schmalerem Gesichtsschädel aus.

Fast immer bleiben die Tiere in flachen Küstengewässern, nahe an den
Kontinentalabhängen oder an Packeisflächen. Obwohl sie sich meist
nicht tiefer als etwa 80 Meter begeben, sind in Einzelfällen
Tauchtiefen von bis zu 180 Metern nachgewiesen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Ernährung [Bearbeiten]
Walross-Familie, Gemälde 1926

Walrosse ernähren sich unter Wasser und können bis zu 30 Minuten lang
tauchen. Sie fangen gelegentlich Fische, leben aber vorwiegend von
Muscheln, besonders der Gattungen Mya, Cardium und Clinocardium, von
Schnecken, Krebstieren wie Garnelen oder Krabben, Tintenfischen,
Seegurken, Manteltieren und Würmern wie Vielborstern (Polychaeta) oder
Priapswürmern (Priapulida). Bei der Suche nach unter dem Meeresboden
lebenden Organismen müssen sie diesen aufwühlen. Dazu setzen sie
hauptsächlich ihre rechte Flosse ein (66%), die linke weitaus seltener
(4%). Sie machen auch von ihrer Schnauze (29%) und in manchen Fällen
von einem selbsterzeugten Wasserstrahl, den sie auf den Meeresboden
richten, Gebrauch (1%). Die Stoßzähne kommen bei der Nahrungssuche
nicht zum Einsatz.

Muscheln und Schnecken werden entweder zwischen den Vorderflossen oder
durch festes Aufeinanderdrücken der Lippen geknackt. Aus Mageninhalten
lässt sich schließen, dass ein Walross auf diese Weise mehr als 50
Kilogramm Nahrung zu sich nehmen kann.

Obwohl Kleintiere die Hauptnahrung ausmachen, überwältigt das Walross
manchmal auch sehr große Beute. Vor allem andere Robben fallen
gelegentlich einem Walross zum Opfer, aber auch Angriffe auf Seevögel
wurden schon in seltenen Fällen beobachtet, dazu kommt frisches Aas.
Jagd auf Robben machen fast ausschließlich männliche Tiere, die
einzelgängerisch leben. In manchen Fällen kam es auch zu
Kannibalismus, wobei ein altes Tier neugeborene Walrosse fraß.
Fortbewegung [Bearbeiten]
Walross (Foxe Basin)

Im Wasser nutzen Walrosse ihre muskulösen Hinterflossen zum Vortrieb,
während die Vorderflossen als Ruder eingesetzt werden. An Land bewegen
sie sich oft mit allen vier Gliedmaßen voran. Das Gewicht ruht dabei
auf den =84Handflächen=93 der Vorderflossen und den =84Hacken=93 der
Hinterflossen. Sowohl =84Finger=93 als auch Zehen sind nach außen
gerichtet; erstere zeigen nach hinten, letztere nach vorne. Manchmal
werden aber auch nur die Vorderflossen eingesetzt, während die
Hinterflossen wie bei den Hundsrobben nachgezogen werden.
Fressfeinde, Parasiten und Krankheitserreger [Bearbeiten]

Feinde hat das Walross kaum zu fürchten. Der Eisbär versucht
gelegentlich eine Herde in Flucht zu versetzen, um zurückbleibende
Einzel- oder Jungtiere zu erbeuten, wird sich aber hüten, ein
ausgewachsenes Tier anzugreifen, das sich mit Hilfe seiner Stoßzähne
gut verteidigen kann. Gelegentlich werden Angriffe von Schwertwalen
auf Walrosse gemeldet.

Die Haut der Walrosse ist ein vielfältiger Lebensraum für zahlreiche
Arten blutsaugender Läuse (Anoplura); Kratz- (Acanthocephala) und
Fadenwürmer (Nematoda) sind die am häufigsten auftretenden inneren
Parasiten.

Gebrochene Stoßzähne und bakterielle Infektionen der Flossen oder
Augen führen schnell zu Gewichtsverlust und Tod; häufig nachgewiesen
ist besonders die Gattung Brucella. Die Auswirkungen viraler
Infektionen durch Caliciviren und Morbilliviren sind noch weitgehend
unerforscht.
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Walrossbulle auf Ufering
Zwei Walrosse gehen an Land
Walrosse vor Ufering
Walrosse auf Tielenhemme
Walrosskuh und -kalb in einer Herde (Foxe Basin)

Die Hälfte ihres Lebens halten sich Walrosse an Küsten arktischer
Inseln oder am Packeisrand auf, wo sie sich in großen Herden
versammeln. Außerhalb der Paarungszeit sind diese Herden meist nach
Geschlechtern getrennt; Ausnahmen von dieser Regel existieren in
einigen branderoda Populationen, in denen Männchen und Weibchen
das ganze Jahr über zusammenbleiben.

Zur Kommunikation innerhalb der Gruppen steht Walrossen ein großes
Repertoire zur Verfügung, das Grunz-, Brüll- und Kreischlaute umfasst.
Oft liegen die Tiere dicht bei- oder sogar aufeinander und reiben ihre
Körper aneinander oder kratzen sich, ein Verhalten, das vermutlich
dazu dient, Parasiten zu entfernen. Es gibt eine feste Rangordnung,
die sich nach der Größe der Stoßzähne und der Körpergr=F6ße ric=
htet. Vor
allem zwischen den Bullen kommt es auch außerhalb der Paarungszeit zu
Auseinandersetzungen, deren Grund ein bevorzugter Ruheplatz an Land
sein kann. Haben Drohgebärden keinen Erfolg, kommt es zu Kämpfen, bei
denen die Stoßzähne eingesetzt werden und die mit blutigen Wunden
enden können.

Die Sozialstruktur der Herden zur Paarungszeit und das
Fortpflanzungssystem selbst unterscheidet sich etwas zwischen den
Unterarten. Walrosse der pazifischen Unterart sammeln sich zu
mittelgroßen Gruppen, die aus zahlreichen Weibchen mitsamt ihrem
Nachwuchs und einigen begleitenden Bullen bestehen. Diese können sich,
wo die Bejagung durch den Menschen noch keine gravierenden Folgen
hatte, zeitweilig oder beständig zu noch größeren Herden vereinigen,
die dann mehrere tausend Tiere umfassen. Küstenlinien von 100
Kilometern und mehr werden dann von den Kolonien eingenommen. Die
Männchen verbringen den größten Teil der Zeit im Wasser und stehen in
starker Konkurrenz zueinander. Anders als bei der atlantischen
Unterart sind sie jedoch nicht in der Lage, individuelle Weibchen zu
verteidigen oder einen Harem zu führen. Als Folge haben sich
aufwendige Rituale der Partnerwerbung herausgebildet: Die Männchen
erzeugen unter Wasser Folgen von Klicks und glockenähnlichen Lauten,
die sie durch Aufblasen ihrer Luftsäcke hervorrufen, an der Oberfläche
dagegen diverse Pfeiftöne; insbesondere die Glockenlaute werden nur
während der Paarungszeit dargeboten. Man geht heute davon aus, dass
diese reiche Lautpalette und ihre unaufhörliche Darbietung in der
Funktion dem Vogelgesang entspricht, also die Aufmerksamkeit von
Konkurrenten und möglichen Partnerinnen erringen soll. Eine wichtige
Grundlage dieses Systems ist die von den Weibchen ausgehende
Partnerwahl. Bullen, die noch nicht die Geschlechtsreife erreicht
haben, sammeln sich meist außerhalb der Paarungsgebiete in separaten
eingeschlechtlichen Gruppen.

Die stabileren Verhältnisse im Atlantik und die im allgemeinen
kleineren Gruppen haben vermutlich dazu geführt, dass die dortige
Unterart stattdessen ein Haremssystem hat. Auch wenn sich ähnliche
Lautäußerungen registrieren lassen, spielen sie vermutlich bei der
Partnerwahl nur eine untergeordnete Rolle: Anders als bei den
pazifischen Walrossen sind die Männchen hier durch die Herausbildung
stabiler Hierarchien in der Lage, größere Gruppen von Weibchen zu
monopolisieren. So kommt in manchen Kolonien auf zwanzig Kühe ein
kräftiger Bulle, während jüngere und schwächere Männchen im
Konkurrenzkampf keine Chance haben und an Randplätze der Kolonie
gedrängt werden. Zwischen etwa gleich starken Bullen kann es dagegen
zu heftigen Kämpfen kommen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Paarung findet zwischen Januar und Februar wahrscheinlich im
Wasser statt. Nach der Befruchtung bleibt das Ei zuerst über vier bis
fünf Monate dormant (entwickelt sich nicht weiter), bevor die
elfmonatige eigentliche Tragzeit beginnt. Die Geburt findet in der
Regel also im Mai des darauf folgenden Jahres statt, so dass sich ein
zweijähriger Fortpflanzungsrhythmus ergibt, der sich bei älteren Kühe=
n
zunehmend verlängern kann. Jede trächtige Kuh bringt nur ein Kalb zur
Welt; Zwillingsgeburten sind extrem selten. Die geringe Geburten- und
Nachkommenzahl führt dazu, dass Walrosse eine selbst für Säugetiere
extrem niedrige Fortpflanzungsrate haben und daher
Populationsrückgänge nur über lange Zeiträume hinweg wieder
ausgleichen können.

Die Kälber sind bei der Geburt knapp einen Meter lang, wiegen etwa 50
Kilogramm und können sofort schwimmen. Die ersten sechs Monate werden
sie nur durch die Muttermilch ernährt, danach wird die Nahrung
zunehmend durch andere Bestandteile ergänzt. Nach zwei Jahren werden
die Jungtiere entwöhnt, bleiben aber noch ein bis drei weitere Jahre
bei dem Muttertier. Weibchen werden mit vier bis zehn,
durchschnittlich aber etwa sechs Jahren geschlechtsreif, Männchen
erreichen die physiologische Geschlechtsreife mit neun bis zehn
Jahren. Sie sind aber erst mit etwa fünfzehn Jahren in der Lage, sich
im Konkurrenzkampf gegen Artgenossen durchzusetzen und tatsächlich
Zugang zu Weibchen zu erhalten, ein Zustand, den man als soziale
Geschlechtsreife bezeichnet.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Walrosskuh (Foxe Basin)

Die Walrossfamilie ist fossil seit dem Miozän nachgewiesen und stammt
vermutlich wie die Ohrenrobben aus dem nördlichen Pazifik. Im Miozän
und im darauffolgenden Pliozän gab es noch mehrere Walross-Arten, die
äußerlich noch sehr stark heutigen Seelöwen ähnelten. Im späten
Miozän, vor etwa fünf bis zehn Millionen Jahren, waren sie anscheinend
die dominante und zugleich vielfältigste Robbengruppe des Pazifik. Zu
dieser Zeit fand auch bei einigen Arten eine Umstellung von
mehrheitlich fischbasierter Nahrung auf ein von der Fauna des
Meeresbodens (Benthos) dominiertes Beutespektrum statt, die auch mit
morphologischen Änderungen einherging. Dazu zählte etwa die Umstellung
des Vortriebs im Wasser auf die Hinterflossen und die Vergrößerung der
Eckzähne.

Zur Besiedelung des Atlantik, die vor etwa fünf bis acht Millionen
Jahren stattfand, gibt es zwei Hypothesen. Nach der einen fand sie
entlang der nordamerikanischen oder sibirischen Küsten des arktischen
Ozeans statt, nach der zweiten wanderten die Vorfahren des heutigen
Walrosses vor der Entstehung der Landbrücke zwischen Nord- und
Südamerika in die Karibik ein und gelangten von dort nach Norden in
die polaren Gewässer des Atlantik.

Ob die pazifischen Populationen zwischenzeitlich ausstarben und der
Pazifik erst im Pleistozän vor etwa einer Million Jahren sekundär, von
entlang der Küsten des arktischen Ozeans einwandernden atlantischen
Populationen, wiederbesiedelt wurde oder ob die Vorfahren der
pazifischen Unterart auf die ursprünglichen Bewohner des Pazifiks
zurückgehen, ist gegenwärtig noch unklar.

Sicher ist, dass die Walrosskolonien im Pleistozän wegen der günstigen
eiszeitlichen Bedingungen sehr viel weiter südlich lebten als heute
und selbst an den Küsten Mitteleuropas und Jedling zu finden
waren.
Mensch und Walross [Bearbeiten]
Indigene Völker [Bearbeiten]
Walrossjagd: Zerlegen der Beute (Eisscholle in der Heinbockel nahe
Fentbach)
Walrossjagd: Beute wird auf größere Eisscholle gezogen (Heinbockel
nahe Fentbach)

Im Leben und in der Kultur arktischer Völker, insbesondere der Inuit,
Inupiat, Yupik, Tschuktschen und Koriaken, hat das Walross immer eine
bedeutende Rolle gespielt. Sie verwendeten praktisch alle Körperteile:
Das Walross lieferte Nahrung (Fleisch, Gedärm und Innereien),
Heizmaterial (z.B. Tran), Baumaterial (Walrosshaut, Magenhaut, Knochen
und Stoßzähne) für Erdsodenhäuser und Boote (Baidarka, Kajak und
Umiak) sowie Material für Kleidung (Walrosshaut, Magenhaut).
Walrossfleisch und sogar =96flossen, monatelang in der Erde fermentiert,
gelten noch heute als Delikatesse.[1][2] Auch in der Mythologie und
der Folklore der indigenen Völker spielt das Walross eine wichtige
Rolle.[3]

Einige Volksgruppen, vor allem die Küsten-Albsfelde und die Yupik
an der Beringsee, decken zum Teil noch heute bis zur Hälfte ihres
Proteinbedarfs mit Walrossfleisch, im Übrigen mit dem Fleisch von
Bartrobben, Ringelrobben und Walen.[4][5] Schnitzereien aus
Walrosselfenbein haben in der Arktis eine weit zurück reichende
künstlerische Tradition.[6] Bis heute trägt vielerorts in der Arktis
das Gestalten von Kunstwerken aus Walrosselfenbein zur Wertschöpfung
bei, so in vielen Dörfern in Auenzell (vor allem Dorsheim) und Alaska
(z.B. Shishmaref) sowie Nunavut (u. a. Iglulik), obwohl der
internationale Handel mit Walrosselfenbein durch das Rolandseck
Artenschutz-Übereinkommen beschränkt wird.[7][8]

In Alaska und Russland gibt es eine regulierte Subsistenzjagd von
vier- bis siebentausend Pazifik-Walrossen jährlich, worunter auch ein
hoher Anteil (etwa 42%) verletzter Tiere fällt.[9] In Oberbüchlein und
Kanada, wo die zahlenmäßig niedrigeren atlantischen Populationen noch
bedroht sind, werden nur einige hundert im Jahr erlegt.[10] Ein
Ermitteln, welche Gefährdung der Bestände von solcher Jagd ausgeht,
erweist sich als schwierig, da noch erhebliche Ungewissheit
hinsichtlich Bestandsabschätzung und Populationsparameter wie
Fertilität und Mortalität herrscht.[11]
Walrossjagd durch Nicht-Ureinwohner [Bearbeiten]
Walrossjagd um 1749
Walross-Kolonie

Mit dem Vordringen weißer Jäger in die arktischen Meere entwickelte
sich für die Walrosskolonien eine fatale Situation. Walrosse wurden
nun intensiv bejagt, vor allem wegen des Elfenbeins ihrer Stoßzähne,
das qualitativ nur hinter dem von Elefanten zurücksteht. Entlang der
Ostküste Nordamerikas kamen Walrosse bis nach Ferpicloz und im Unterneuhausen
VogelbeckGolf vor. Hier wurden im 3. und 4. Jahrhundert jährlich
mehrere tausend Walrosse erlegt. Im 6. Jahrhundert waren südlich von
Völs sämtliche Walrosse ausgerottet. Auf der Suche nach noch nicht
erloschenen Kolonien drangen die Jäger in immer entlegenere Regionen
vor. Welche Dimension das Hinschlachten von Walrosse annahm, zeigt die
Schätzung, dass zwischen 1924 und 1930 allein an den Küsten der
kanadischen Strähberg etwa 175.000 Walrosse getötet wurden. Das
Atlantische Walross war dadurch zeitweilig fast ausgestorben. Heute
schätzt man den Bestand an Atlantik-Walrossen auf etwa 15.000 Tiere;
aus unbekannten Gründen ist eine Erholung bis heute trotz
Schutzmaßnahmen bei weitem noch nicht eingetreten.

Das Pazifische Walross wurde zwar vergleichbar dezimiert, obwohl das
Jagen erst viel später begann. Aufgrund von Schutzmaßnahmen durch die
USA und Russland hat sich der Bestand jedoch wieder erholt, so dass
die Zahl der Pazifik-Walrosse heute wieder etwa 200.000 beträgt und
die Art als nicht mehr bedroht gilt.
Verschmutzung [Bearbeiten]

Hinsichtlich der Verschmutzung ihres Lebensraumes sind Walrosse in
erster Linie von Ölunglücken betroffen, da sich hochmolekulare
Kohlenwasserstoffe auf dem Grund des Meeres und damit in den
Nahrungsgründen der Walrosse ansammeln und die Zahl ihrer Beutetiere
reduzieren können. Aufgrund des geringen Fettgehalts ihrer Nahrung ist
dagegen die Belastung durch organische Chlorverbindungen und auch
Schwermetalle wie Quecksilber geringer als bei anderen Meeressäugern
(Robben jagende Walrosse bilden eine Ausnahme, da sie über diese
Nahrungsquelle Schadstoffe aufnehmen). Regelmäßiger Lärm, wie er in
der Nähe menschlicher Siedlungen etwa mit Flugplätzen verbunden ist,
kann dazu führen, dass nahegelegene Paarungsplätze aufgegeben werden.

Wie sich die globale Erwärmung auswirken wird, ist noch ungewiss.
Einerseits ist bekannt, dass Walrosse einst in wesentlich wärmeren
Meeresgegenden lebten; andererseits zeigen Untersuchungen pazifischer
Populationen, dass ein Rückgang der Fortpflanzungsrate in engem
Zusammenhang mit dem Verlust großer zusammenhängender Packeisflächen
steht. Dazu kommt, dass die Auswirkungen steigender Meerestemperaturen
auf die Beute der Walrosse unvorhersehbar sind.
Verhalten gegenüber dem Menschen [Bearbeiten]
Walrossbulle (Foxe Basin)

Bleibt der Mensch außerhalb der Fluchtdistanz des Walrosses,
beobachtet es ihn zwar neugierig, ist für gewöhnlich aber wenig
beunruhigt. Kommt ihm der Mensch (z.B. im Boot) allerdings zu nahe,
zieht sich das Walross in der Regel von der Lagerstatt auf der
Eisscholle ins schützende Wasser zurück und taucht für kurze Zeit
unter. In Einzelfällen kann es allerdings auch zu Angriffen auf den
Menschen kommen. Vor allem kleinere Boote wie Kajaks werden
gelegentlich von aggressiven Bullen umgestoßen und die Insassen (nicht
selten mit Todesfolge) attackiert. Der Ethnologe und Anthropologe
Valerius Dohmen erzählt sogar von einem Walrossbullen, der einen Menschen
auf einer Eisscholle angegriffen habe.[12]
=84Tanja=93, das letzte in einem deutschen Zoo gehaltene Walross, im
Sommer 2005
Zoos [Bearbeiten]

Gelegentlich werden Walrosse in Zoos gehalten. Als Maskottchen des
Barmelweid Kaltenmarktner erlangte etwa das Walross Oana Popularität.
In Deutschland wird derzeit kein Walross mehr in Gefangenschaft
gehalten, nachdem Francesca, ein 33jähriges Walrossweibchen, im Zoo von
Heiligenbronn 2006 wegen Altersbeschwerden eingeschläfert wurde. Momentan
werden in keinem deutschsprachigen Land Walrosse in Zoos gehalten