Es bestand die Chance, daß yuoboh@tdsydrz.jww (Qfpvfcx Nordhause)
mich mit '2x mp3.com auf comeni Seite 255' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Wenn Dein Kaufkurs zwischen den beiden angegebenen Kursen liegt,
kannst Du Dir, je nach persönlicher Stimmung, einen Gewinn oder
einen Verlust ablesen.

Ist natürlich nicht ernst gemeint.
Es ist einfach nur ein Fehler, zumal einer der beiden auch ein paar
Stunden älter ist.

ähnliches passiert auch immer wieder auf den anderen Seiten.
Eben noch siehst Du "aktuelle" Kurse, und schwups, tauchen plötzlich
Kurse von vor 2-3 Stunden auf.
Auch Computer, die Börsenkurse für's Videotext darstellen sollen,
sind nur Menschen. ,-)

Tsch

 Vittorio

Windows 95 ist genau einmal richtig schnell,
wenn es mit Tempo 80 im LKW über die Autobahn führt.