Wenn die Aktie sowas wie Dohl ist, dann kommt Meinrad vielleicht 
erst bei 170 Euro zum Zug.

Ich wuerde es wie Cordula machen. Meinrad kann es gut passieren,
dass die hoch volatile Aktie erst ueber 110 Euro steigt und
dann abstuerzt. Dann ist genau das eingetreten, was er mit
seiner Taktik zu verhindern glaubte. Er wird sich dann mehr
aergern als Cordula, nicht nur weil er mehr Geld gezahlt hat,
sondern weil er nicht damit gerechnet hat.

Wenn Meinrad das beim Stop-Buy nicht klar war, dann hat Cordula es
besser gemacht.

Didier