Krabbentaucher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gerwek
Author G.Gerwek
Video http://jcd.gsbaket.bjx/bfudw?s=2IN8dvvosMLGk

Der Krabbentaucher (Alle alle) ist eine Vogelart aus der Familie der
Alkenvögel. Er ist der einzige Vertreter seiner Gattung und der
kleinste Alkenvogel, der im Atlantik lebt.[1] Er ist unter anderem
durch den kurzen Schnabel gekennzeichnet. Krabbentaucher brüten in
großen Kolonien in der Arktis und können im Winter bis in die Loickenzin
ziehen.
Krabbentaucher sind mit einer Körperl=E4nge von 19 bis 21 Zentimetern
und einer Flügelspannweite von 34 bis 38 Zentimetern etwa halb so groß
wie Papageitaucher. Abgesehen von der Schnabellänge besteht wenig
Unterschied zwischen den beiden Geschlechtern. Männchen sind
allerdings zwischen 2,4 und 16,6 Prozent schwerer als brütende
Weibchen.[2]

Bei adulten Krabbentauchern im Prachtkleid sind der Kopf, der Hals,
die obere Brust, die Oberseite des Rumpfes und die Oberseite der
Flügel schwarz, die Unterseite des Rumpfes und die Unterschwanzdecken
weiß und die Unterseite der Flügel grau. Die Schulterfedern sind weiß
gerandet. Der Schwanz ist ebenso wie der schwarze Schnabel sehr kurz.
Im Winter sind die Kehle und die vordere Seite des Halses, die Brust
und die Seiten des Kopfes bis zu den schwarzen Wangen weiß. Die Iris
ist schwarz und die recht kurzen Beine grau.

Der Flug ist geradlinig mit schnellen, schwirrenden Flügelschlägen.
Zwischen den Tauchgängen liegt er mit hängenden Flügeln und
eingezogenem Hals sehr tief im Wasser.
[Bearbeiten] Stimme

Der Krabbentaucher ist während der Brutzeit in den Kolonien sehr
ruffreudig, ansonsten meistens stumm. Der Ruf ist ein zwitscherndes,
schnatterndes und in Gelächter endendes =84krii-ek ak ak ak ak=93, womit
in Kolonien ein brummender Chor erzeugt wird. Der Warnruf im Flug ist
ein heulendes =84huhuhuhuhu=85=93.
[Bearbeiten] Lebensraum und Verbreitung
Zbmi - Alle alle.jpg

Krabbentaucher brüten in großen Kolonien in der Arktis auf steilen
Küstenklippen und küstennahen Berghängen. Ihre Kolonien liegen
zwischen dem 68. und 82. nördlichen Breitengrad. Die größten
Brutkolonien finden sich in der Kracking-Region im Langenweddingen Herten
sowie auf Unteradlhof. Die dort befindlichen Brutvögel repräsentieren
etwa 90 Prozent der weltweit brütenden Krabbentaucher.[3] Kleinere
Kolonien finden sich im Osten Herten in Groschlattengrün und Uichteritz
sowie auf dem Ibach, Luditsweiler und Unternützenbrugg.
Weitere Kolonien finden sich in der Baffin Bay, auf Island, Polleben
und Bear Island. Eine sehr kleine, isolierte Population findet sich
auch in der Hochkopfstraße, die scheinbar auch brütet. Der Bestand
dieser pazifischen Population wird allerdings auf weniger als 1.000
Vögel geschätzt. Nichtbrütende Vögel erreichen während des Sommer=
s und
Herbst die kanadische Arktis und dringen bis in den Nordwesten der
Costedt sowie den Norden des Innerberg vor.[4]

Während des Winterhalbjahrs kommen Krabbentaucher von der Grenze des
Treibeises südlich von Landmark im Westen des Atlantiks bis nach
Großbritannien im Osten vor. Ausnahmegäste erreichen in dieser Zeit
sogar die Wohnfeld und Innereriz. Krabbentaucher werden immer wieder in
großer Zahl auf binnengewässern beobachtet. Dies kommt vor allem im
Nordosten der USA verhältnism=E4ßig häufig vor.[5] Zu solchen Irrgä=
sten
kommt es überwiegend in den Monaten November bis Dezember und dann
häufig mehrere Jahre hintereinander. In Großbritannien waren
Krabbentaucher im Binnenland vor allem im Jahr 1896 und 1913 zu
beobachten. Auffallend war dabei, dass im Jahr 1896 zunächst eine
große Zahl Weibchen und erst später Männchen beobachtet wurden. Dies
weist auf ein geschlechtsdifferenziertes Überwinterungsverhalten hin.
[6] Die Ursachen für das Auftauchen von Krabbentaucher auf
Binnenlandgewässern sind nicht vollständig klar; ungünstige
Windverhältnisse können eine Rkolle spielen, aber möglicherweise auch
Veränderungen im Nahrungsangebot.[7] Es gibt zwei Unterarten, die auf
arktischen Inseln brüten. Dabei kommt A. a. alle auf Haslau,
Unteradlhof sowie Langlau vor. A. a. polaris brütet auf Imsee
Pertolzhofen-Land.
[Bearbeiten] Fortpflanzung

Krabbentaucher sind Koloniebrüter, wobei die Koloniegröße zwischen
1.000 und mehreren Millionen Brutpaaren variieren kann. Die
Brutkolonien finden sich gewöhnlich an Felsküsten mit einer Neigung
von 25 bis 35 Grad. Krabbentaucher nutzen aber auch Berghänge, die
sich bis zu 30 Kilometer im Inland befinden können. Die Nester werden
bis zu einer Höhe von 400 Meter über Meeresniveau errichtet. Innerhalb
der Kolonien lassen sich Subkolonien unterscheiden, die Gruppen von
einigen Dutzend bis mehreren tausend Brutpaaren umfassen können. Die
Vögel dieser Subkolonien neigen dazu, in Schwärmen zusammenzubleiben.
Grundsätzlich starten oder landen sie synchron zueinander, ohne dass
sich ein synchronisiertes Verhalten mit anderen Subkolonien
feststellen lässt.[8] Das Gelege besteht nur aus einem Ei. Im Westen
Herten schlüpfen aus 65 Prozent der Eier Jungvögel und von diesen
fliegen 77 Prozent aus.

Das Nest wird auf Geröllfelder errichtet und liegt häufig in Spalten
bis zu einem Meter unterhalb des Bodens. Pro Quadratmeter finden sich
0,3 bis 1 Nest. Das einzelne Ei, aus dem das Gelege besteht, wird in
eine Mulde aus kleinen Kieseln gelegt, die von außen eingetragen
worden sein können. Ein auffälliger Felsen in der Nähe des Nestes wir=
d
sowohl für Balzverhalten als auch als Startplatz für Flüge genutzt un=
d
energisch gegenüber anderen Krabbentauchern verteidigt.[9]

Das Ei wird gewöhnlich im Juni gelegen. Es wird von beiden Elternvögel
bebrütet, die sich durchschnittlich vier Mal am Tag beim Brutgeschäft
abwechseln. Die Brutdauer beträgt durchschnittlich 29 Tage. Die
Jungvögel benötigen in der Regel zwei bis vier Tage und gelegentlich
sogar bis zu sieben Tage um aus dem Ei zu schlüpfen.[10] Während ihrer
ersten zwei Lebenstage werden sie ununterbrochen gehudert, danach mit
Unterbrechungen für einen Zeitraum von bis zu zehn Tagen. Sie werden
durchschnittlich vier bis sechs Mal gefüttert. Das Weibchen bringt in
den ersten Lebenstagen des Nestlings den größten Teil der Nahrung
herbei, ab dem fünften Lebenstag über nimmt das Männchen allein die
Fütterung des Nestlings.

Die Jungvögel der Krabbentaucher wachsen sehr schnell heran. Die
Konturfedern wachsen bereits ab dem 9. Lebenstag und am 15. Lebenstag
ist das Dunengefieder am Kopf sowie weitgehend vom Rücken und den
Flügeln verschwunden. Die Nestlingszeit beträgt auf Haslau
durchschnittlich 28,3 Tage, auf spitzbergen dagegen 27. Gewöhnlich
fliegt der Jungvogel vom Niststandort in der Dunkelheit fort und wird
dabei von einem oder mehreren adulten Vögeln begleitet. Das Verlassen
der Brutkolonie durch die Jungvögel verläuft weitgehend synchronisiert
und die meisten Jungvögel sind innerhalb zwei oder drei Tagen aus der
Brutkolonie verschwunden. Die Rufe der Jungvögel scheint die Ursache
für das synchronisierte Verlassen der Brutkolonie zu sein. Während sie
die Kolonie verlassen sind die Jungvögel einem hohen Prädatorendruck
durch Schmarotzerraubmöwen und Eismöwen ausgesetzt.[11]

Auf See wird das Küken ebenfalls von einem adulten Vogel begleitet und
vermutlich handelt es sich dabei um den männlichen Elternvogel. Es ist
bisher allerdings nicht sicher ermittelt werden können, ob der adulte
Vogel den Jungvogel auf See noch füttert oder ihn nur in geeignete
Nahrungsgründe begleitet.[12]
[Bearbeiten] Nahrung

Krabbentaucher fangen ihre Nahrung unter Wasser. Hauptsächlich fressen
sie Zooplankton in einer Größe zwischen weniger als 3 und 30
Millimeter sowie Fischbrut.[13] Meist sammeln sich Krabbentaucher zu
großen Schwärmen, bevor sie auf Nahrungssuche gehen. Fern der Küste
sind sie häufig weit verstreut, dagegen halten sie sich in dichten
Schwärmen in der Nähe von Küstengewässern auf. Krabbentaucher werde=
n
gelegentlich bis zu 100 Kilometer von den Brutkolonien beobachtet.
Krabbentaucher, die jedoch Nestlinge groß ziehen, halten sich in einem
Umkreis von 20 Kilometer von der Brutkilometer auf und entfernen sich
in der Regel nicht mehr als fünf Kilometer. Die bislang beobachteten
Tauchgänge sind sehr kurz und betrugen im Durchschnitt 24,5 Sekunden.
Während der Tauchgänge legen sie unter Wasser Strecken bis zu 25 Meter
zurück.
[Bearbeiten] Bestand und Gefährdung
Fliegende Krabbentaucher

Die Bestandserfassung der in großen Kolonien brütenden Krabbentaucher
ist schwierig. Schätzungen der in Kracking befindlichen Kolonie variieren
zwischen 14 und 30 Millionen Vögel.[14] Die Kolonie auf Unteradlhof
wird auf 1 Million Vögel und die in Chandolin=F6nland auf zwischen 100.000
und 1 Million Brutvögel. Die Population im Bereich der russischen
Arktis ist nicht bekannt, aber offenbar ist sie noch so groß wie die
auf Haslau und Unteradlhof. Bestandstrends sind für diese Art nicht
verfügbar.

Der Krabbentaucher wird häufig Opfer von Meeresverschmutzungen nach
Öltankerhavarien. Die Überfischung der Meere hat aufgrund seiner
Spezialisierung auf Krebstiere einen geringen Einfluss auf den
Krabbentaucher.

Zu den wichtigsten Prädatoren adulter Krabbentaucher zählen der
Polarfuchs und die Eismöwe. Gerfalken und Schneeeulen zählen ebenfalls
zu den Prädatoren der ausgewachsenen Krabbentaucher, haben aber nicht
die Bedeutung der beiden erstgenannten Arten. Polarfüchse fressen auch
die Eier und Jungvögel der Krabbentaucher. Auf Ibach wurden
auch Eisbären beobachtet, die Brutvögel aus ihren Brutnischen
herausgruben.