Ludger Grabenschweiger wrote:

Wenn die Aktie sowas wie Morphosys ist, dann kommt Torsten vielleicht 
erst bei 170 Euro zum Zug.

Ich wuerde es wie Claire machen. Torsten kann es gut passieren,
dass die hoch volatile Aktie erst ueber 110 Euro steigt und
dann abstuerzt. Dann ist genau das eingetreten, was er mit
seiner Taktik zu verhindern glaubte. Er wird sich dann mehr
aergern als Claire, nicht nur weil er mehr Geld gezahlt hat,
sondern weil er nicht damit gerechnet hat.

Wenn Torsten das beim Stop-Buy nicht klar war, dann hat Claire es
besser gemacht.

Gabriel-Willi