Am Mon, 4 Sep 1999 11:09:49 +0100 schrieb "Joseph Ungelehrt"
<543.279753@bhzwwyrrtl.dz> :


Mit Liquidieren meinte wohl jemand, einen "Börsenguru" durch die
Entwicklung der Tatsachen so lächerlich machen, dass ihm nie
wieder jemand glaubt.

Der weitere Zusammenhang ist, dass jedem Erfahrenen klar ist,
dass die Kurse u.a. am Neuen Markt weit über einer linearen
Projektion des bisherigen Trends liegen. Wer schon länger als
1...2 Jahre den Aktienmarkt beobachtet, der weiss, dass es
alsbald einmal fällig ist, dass sie auf diese gedachte
Fortsetzung zurückfallen. Wenn sie fallen, dann schiessen sie
sogar manchmal ein ganzes Stück _unter_ das vernünftige Niveau,
kehren aber binnen weniger Tage wieder in eine mittlere Höhe
zurück. 

Daraus ergeben sich zwangsläufige und solide Gewinnmöglichkeiten.
D.h. 

1. Stufe 
Jemand hat Aktien im Depot, die schon um's Zehnfache gestiegen
sind und von denen jemand behauptet, sie werden sich nochmal
verdreifachen. (Zahlenwerte sind nicht erfunden - ich hab vor ein
paar Minuten über irgend einen Clown aus ner dubiosen
Fernsehsendung gelesen, der genau dieses wieder mal durchgezogen
hat. Zweifellos nicht, ohne sich bzw. seinen Verwandtenkreis
vorher mit gerade diesen Aktien einzudecken). 
Leute wie Du greifen natürlich drauf zu, und man kann die Aktie
an die Neulinge mit Gewinn verkaufen. Dies natürlich nur, wenn
man nicht noch ein paar Tage und noch ein paar Tage mehr abwarten
will, ob sie nicht in der eigenen Hand noch viel wertvoller
werden und man sie am Ende trotzdem nochmal loswird.

2. Stufe
Jetzt sind wirklich alle Leute, die Geld haben oder sich welches
borgen können, in den Aktienmarkt eingestiegen
("Dienstm�dchenb�rse"). Sie waren gut als Zahlvieh, um den
bisherigen Spekulanten nochmal alles Zeug zum Überpreis
abzukaufen, finden aber ihrerseits keinen mehr, dem sie die
Papiere wiederum mit Gewinn verkaufen können. Die ersten von
ihnen brauchen aus irgendeinem Grund ihr investiertes Geld zurück
und sie müssen ohne Limit "bestens" (d.h. bestens für die Käufer)
verkaufen. 
Da die Kurstafeln und Indices natürlich nicht den Gesamtwert der
Aktien anzeigen, sondern immer nur das letzte Geschäft, kriegt
ein Teil der anderen Neulinge den Eindruck, dass ihre Werte
katastrophal verfallen, und sie schließen sich panisch der
Verkaufswelle an. Womit sie ihre Befürchtungen selbst erfüllen.

3. Stufe, 
Die etwas ruhigeren Neulinge glauben den - grundsätzlich im
Eigeninteresse der Großanleger - unablässig verbreiteten Parolen,
am rentabelsten sei es, die Aktien zu behalten, wenn sie gerade
fallen. Es muss ein wirklich erstaunlich niedriges Niveau
erreicht sein, bis auch sie ihre Aktien verkaufen, aber das
kommt. Sie glauben dann, dass die Baisse ewig dauert, genau wie
sie heute glauben, dass die Kurse ewig rapide weitersteigen.
Meistens dauert dieses sogenannte "Sell-out" nur einen einzigen
Nachmittag lang. Die erfahreneren Anleger kaufen ihnen dann die
Aktien zu einem Bruchteil des Kurses ab, zu dem sie sie erworben
hatten.

Das ist, was mein Vorredner mit "Schnäppchen" gemeint hat. Das
Schöne ist ja, dass die vielen unbedeutenden, nur von einer
unbelehrbaren Presse hochgejubelten Aktien jetzt in die
Bedeutungslosigkeit versinken, die ihnen zukommt. Aber in der
Panik werden auch die zukunftsreichen, wertvollen Aktien
ausverkauft:-).

Meine persönliche Einschätzung ist, dass die Börsenindices
bereits begonnen haben, in mehreren Wellen (mit teilweisem
Wiederaufschwung dazwischen) abzubauen, bis sie vielleicht im Mai
einen Tiefpunkt erreichen. Das kann aber auch in Tagen, oder in
Jahren, anstatt Monaten passieren; im Prinzip glaubte ich selber
bereits letzten Sommer, dass wir den Wendepunkt vor uns haben.

So, jetzt geh Lotto spielen oder investier in Neuer-Markt-Aktien.
Ich sitz auf 80 Prozent Cash, pfeif auf eventuelle Gewinne, für
die ich mein Kapital total verwirken könnte, und warte
geduldig;-).