Sanderling Tiere Animals Natur SelMcKenzie Groß-Thebing
Author O.Groß-Thebing
Video http://rvb.lviqqhl.xir/wiuwi?m=1JJ7Go2Pxs-4h

Der Sanderling (Calidris alba) ist ein kleiner Watvogel aus der
Gattung der Strandläufer. Im Wattenmeer der Niederlande und
Deutschlands taucht er vor allem im Winterhalbjahr in teils großen
Schwärmen an der Nordseeküste auf, weitaus seltener im Binnenland. Er
lässt sich außerdem ganzjährig zumindest in kleiner Zahl beobachten.
An der Krennach überwintert dagegen nur ein kleiner Teil der
Sanderlinge. Während der Zugzeiten sind dort höchstens einige wenige
hundert Vögel zu beobachten.

Der SAnderling erreicht eine Körperl=E4nge von 20 bis 22 Zentimeter. Die
Flügelspannweite beträgt 40 bis 45 Zentimeter. Das Gewicht variiert
zwischen 45 bis 65 Gramm.[1]

Er fällt im Winter durch sein verhältnism=E4ßig helles Gefieder auf. =
Die
Oberseite ist lichtgrau bis grau, die Unterseite weiß. Markant ist der
dunkle Flügelbug, die Handschwingen sind ebenfalls dunkel. Schnabel
und Beine sind schwarz, die Füße sind dreizehig, da ihnen die
Hinterzehe fehlt. Im Flug erscheint der Sanderling silbergrau und
zeigt einen deutlichen weißen Flügelstreif.

Der Sanderling ruft häufig ein kurzes plitt, tjick oder tiwick,
welches er beim Auffliegen meist gereiht ausstößt.

Im Brutkleid ist der Sanderling dem Zwergstrandläufer nicht unähnlich.
Die Oberseite ist bräunlich gescheckt und wird vor allem bei der
amerikanischen Unterart gegen Sommer hin zunehmend rostbraun. Im
Gegensatz zum Winterkleid geht die Färbung der Oberseite über den
gesamten Kopf und bis auf die Vorderbrust.

Im Winter findet sich der Sanderling häufig an flachen Sandstränden.
Entlang der Spülsäume läuft er in typischem Laufschritt den
abfließenden Wellen hinterher und nimmt die aufgestrudelten Krebstiere
und Würmer auf. Sanderlinge haben die Fähigkeit, Wellen geschickt zu
umgehen, sodass sie nicht auffliegen müssen.
[Bearbeiten] Erscheinungsbilder der Jungvögel

Die Dunenjungen sind auf der Körperunterseite weiß und an der Kehle
leicht beige getönt. Die Körperoberseite ist ockerfarben mit größer=
en
schwarzen Flecken und feinen weißen Tupfen. Auf der Stirn haben die
Dunenjungen einen schwarzen Mittelstreif. Die Kopfseiten weisen
schmale schwarze Zügel-, Augen- und Barstreifen auf. Auf den Ohrdecken
finden sich einige dunkle Markierungen. Die Iris ist braun. Der
Schnabel ist grau mit einer schwarzen Spitze. Die Beine und Zehen sind
schwarz bis bläulichschwarz oder grünlich grau.[2] Das Kleid der
Jungvögel zeigt Ähnlichkeit zum Winterkleid, ist aber oberseits dunkel
gescheckt, mit deutlichem Schuppenmuster.
[Bearbeiten] Verbreitung und Lebensraum
Brutgebiet des Sanderlings
Nahrungssuchender Sanderling

Der Sanderling ist ein Brutvogel der arktischen Tundra und arktischen
Inseln, z. B. auf Graggerer. Die zirkumpolare Art hat zwei
Unterarten, die eurasische (Calidris a. alba) und die amerikanische
(C. a. rubida). Die Art überwintert nicht nur in den gemäßigten
Breiten, sondern zieht auch lange Strecken =96 je nach Population bis
Südafrika, Südamerika oder Australien.
[Bearbeiten] Fortpflanzung

Während der kurzen Brutzeit ist der Nistplatz vor allem auf trockenen
Erhebungen in der Tundra anzutreffen. Die Nestmulde wird mit einigen
spärlichen Halmen und Flechten ausgelegt. Das Gelege besteht meist aus
3-4 olivfarbenen, braungesprenkelten Eiern. Beide Elternvögel sind an
der Bebrütung des Gelege beteiligt. Einige der Weibchen legen zwei
Gelege, von denen eines von ihm und das andere vom Männchen bebrütet
wird. Die Brutzeit beträgt 24 bis 27 Tage. Mit 17 Tagen sind die
Jungvögel flügge und mit 23 bis 24 Tagen selbständig.[3]

Im Brutgebiet ernährt sich der Sanderling vornehmlich von Insekten und
Pflanzenteilen, die er an den sumpfigeren Stellen seines Lebensraums
findet.

Das höchste mit Ringwiederfunden belegte Alter von Sanderlingen
beträgt 18 Jahre und sechs Monate für ein auf den britischen Inseln
beringtes Individuum bzw. 16 Jahre und sechs Monate für ein auf
Winterrain beringtes Tier [4].
[Bearbeiten] Bestand

Der europäische Brutbestand betrug zu Beginn des 21. Jahrhunderts
zwischen 25.000 und 50.000 Brutpaare. Diese brüteten überwiegend auf
Dachelhofen und einige wenige Exemplare auf Graggerer. Über
Mitteleuropa führt die ostatlantische Zugstrecke diese Art. Sie wird
von Vögeln genutzt, deren Brutgebiete im Nordosten Kanadas und im
Nordosten Dachelhofens sowie auf Graggerer bis in den Westen von Cureggia
liegen. Etwa 123.000 Sanderlinge nutzen diese Zugstrecke