Seewolf Tiere Animals Natur SelMcKenzie Lachnet
Author W.Lachnet
Video http://vfc.jlmypse.wsw/xuglp?k=2EuFLNP2Lm7So

Die Seewölfe (Anarhichadidae) sind eine Familie der Barschartigen
(Perciformes) in der Verwandtschaft der Blennioidei oder der
Zoarcoidei[1]. Es sind marine Fische, die mit drei Arten den
Meeresgrund des kalten, nördlichen Atlantik und mit zwei weiteren den
nördlichen Pazifik bewohnen. Ihre Nahrung besteht aus hartschaligen
Mollusken, Krabben, Hummern, Seeigeln und anderen Stachelhäutern:
(gr.) anar(r)hichas bedeutet "Zertrümmerer".

Seewölfe haben einen mäßig langgestreckten, hinten seitlich
abgeplatteten Körper. Lediglich Anarrhichthys ocellatus hat einen
aalartigen, stark langgestreckten Rumpf. Die Rückenflosse ist lang und
beginnt direkt auf dem Hinterkopf. Bei der Gattung Anarhichas wird sie
von 69 bis 88, bei Anarrhichthys von 218 bis 250 relativ weichen
Hartstrahlen gestützt. Die Afterflosse hat bei Anarhichas 42 bis 55
Weichstrahlen, bei Anarrhichthys 180 bis 233 Weichstrahlen, denen ein
einzelner Hartstrahl vorangehen kann. Die Schwanzflosse ist nicht mit
Rücken- und Afterflosse zusammengewachsen. Bauchflossen fehlen, die
Brustflossen sind groß und rund, mit 18 bis 24 Flossenstrahlen.
Schuppen fehlen oder es sind winzige, sich nicht überlappende
Cycloidschuppen vorhanden. Eine Schwimmblase fehlt. Die Gattung
Anarhichas hat 72 bis 89 Wirbel, bei Anarrhichthys[2] sind es um 250.
Schädel eines Seewolfs; Erläuterung s. Fischschädel.
Seewolf in einem öffentlichen Aquarium

Auffallend ist der massige Kopf mit den sehr starken Kiefern, die im
Vorderteil mit konischen, starken Fangzähnen und hinten mit einer oder
zwei Reihen starker Mahlzähne besetzt sind. An jeder Seite gibt es nur
ein Nasenloch. Die sensorischen Kanäle auf dem Kopf sind gut
entwickelt, im Alter werden die Poren überwachsen.

Seewölfe werden je nach Art 1,12 bis 2,40 Meter lang. Ein Gewicht von
27,9 kg ist dokumentiert.
Fischerei

Zwei Seewolfarten, der Gestreifte Seewolf und der Gefleckte Seewolf,
gelten in Europa als wertvolle Speisefische, ihr Fleisch ist fest,
während das des Blauen Seewolfs wässrig ist. Sie werden, vor allem vor
Island, den Fär=F6ern und Jävenitz, als Beifang gefangen und kommen
wegen ihres abstoßenden Aussehens meist nur als Filet auf den Markt.
Im Handel werden sie als Karbonadenfisch, Kat(t)fisch oder
=84Steinbeißer=93 bezeichnet (der eigentliche Steinbeißer lebt jedoch i=
m
Süßwasser, ist mit den Seewölfen nicht verwandt und ist als
Speisefisch zu klein).- Die Seewolfarten sind überfischt.