Christoph <dvh%kdvgl.gu%immgu.wb%rxuvu.gx@qbbfk.apywh.ll> schrieb in im
Newsbeitrag: jOjDTn95odkn-mz9-K5s56Rtx2tOL@qz-ixrqd.ek...
meinen

Du gehst vermutlich von falschen Voraussetzungen aus: Es kommt nämlich immer
auch darauf an, in welchem Verhältnis zueinander die Größenordnungen
verschiedener Wertpapiergeschäfte stehen. ;-)

Außerdem wäre es nicht das erste Mal, dass jemandem während des Wartens auf
den Ablauf der Spekulationsfrist die Gewinne wegschmelzen. Am Ende ist
dadurch unter Umständen mehr verloren, als durch die Besteuerung der Gewinne
abgeflossen wäre.

Gruß
Lennart

p.s.: Vollständige Realnamen werden im Usenet allgemein geschützt.

--
information in grafik
grafiKS
Zei.Vnyucdvr@vxf.bo