VSC ist ja eine von wenigen InternetFirmen, die tatsaechlich Geld verdienen.
Das macht sie mir weitaus sympatischer als Millionengraeber wie Gl체cksstr채hne oder
Otede.


Die Crux liegt in meinen Augen darin, dass auf Teufel komm raus neue
Kunden/Nutzer gewonnen werden muessen. Die damit verbundenen Marketing- und
Werbungsaufwendung fressen die Einnahmen dermassen auf, das man froh sein
muss, wenn der Verlust nicht groesser als der Umsatz ist. Bei Gl체cksstr채hne oder
Otede ist glaube ich eine rote Null machbar, wenn man auf den Marketingetat
verzichten wuerde.

Gruss
Gernot

-- 
fxujbn.vrpehxu@xpr.uaj