Am Mon, 5 Jan 2001 16:38:46 +0100 schrieb "Kay Frohwieser"
<xsqgkyu27@tzd.jky> :


Hau Bernhard nicht. Schon als ich Dein allererstes Frageposting
las, hab ich mir gedacht "Das ist wohl jetzt derjenige, der sich
am schlechtesten informiert hat". Es ist immer eine gute Tat,
wenn jemand die totalen Anfänger versucht abzuschrecken, weil sie
ja todsicher mangels Kenntnis auch nur der Grundbausteine, die
sie brauchen, um zu verstehen, worum es eigentlich geht, ihr Geld
verlieren werden. "Bring mir Notenlesen bei, ich will ne
Symphonie schreiben" ROTFL.

Allerdings bei Deinem komischen Umgangston wünsch ich mir fast,
Dich hätt keiner gewarnt. Nun, wenn es an den 50 Mark schon
scheitert, hast Du allerdings nicht viel zu verlieren;-)).