Am Mon, 24 Sep 2000 20:24:18 +0100 schrieb Waldemar Halfinger :


Mal ganz dumm gefragt: Was verdient Phenomedia denn momentan an den
Moorhühnern? Und ein riesiger Anstieg im Bekanntheitsgrad wurde Egenolf
bisher auch nicht unbedingt erreicht, mir ist bisher eine einzige
Meldung über Moorhuhn aufgefallen, in der der Name VRZ erwähnt
wurde. War's hier in der NG, wo angedeutet wurde, daß es erst richtig
losgeht, wenn die Kiddies ihre Plüsch-Moorhühner haben wollen? Naja,
und die Filmrechte müssen auch erstmal vermarktet werden. ;-)
Nene, ich halte das doch für sehr dubios aufgrund dieses Spiels, was
binnen kurzer Zeit aus vielen Gedächtnissen verschwunden sein wird, so
einen Hype zu veranstalten.


Nunja, da ja offensichtlich doch einige auf diese Geschichte abfahren,
wie wär's damit: Nach (echten) Newsmeldungen kursieren Moorhühner mit
CIH-Virus. Müssen wir uns jetzt auf -50% gefaßt machen?

Waldemar