Wal Buckelwal Tiere Animals Natur SelMcKenzie Niederlander
Author A.Niederlander
Video http://vqo.ncdrwkb.qan/gqwah?z=8Q5gmmL4-QDLb

Der Buckelwal (Megaptera novaeangliae) ist ein oft in Küstennähe
vorkommender Vertreter der Furchenwale. Er erreicht eine Körpergr=F6ße
von 12 bis 15 Metern und hat im Vergleich zu anderen Walen deutlich
größere Flipper. Bekannt sind die Tiere unter anderem aufgrund ihres
Walgesangs und ihrer Lebhaftigkeit. Durch die intensive Bejagung
gingen die weltweiten Bestände zeitweise bedrohlich zurück. Seit 1966
steht der Buckelwal unter weltweitem Artenschutz.

Mit einer durchschnittlichen Länge von etwa 13 Metern sind Buckelwale
relativ kleine Bartenwale, sie erreichen höchstens 18 Meter Länge. Das
Gewicht liegt bei 25 bis 30 Tonnen. Der Körper ist dabei im Vergleich
zu allen anderen Furchenwalen sehr kräftig ausgebildet. Die Färbung
ist oberseits schwarz und unterseits bis an die Flanken, abhängig von
der Population und auch individueller Färbung, weiß bis schwarz;
Narbengewebe in Form von weißen Flecken kommen durch den Befall mit
Seepocken auf dem Körper zustande, außerdem kann der Körper von
goldgelben Kieselalgen bewachsen sein. Das Rostrum ist flach und mit
arttypischen Tuberkeln, knotigen Hautverdickungen, bestückt, auf denen
jeweils ein bis zwei Borsten stehen. Die Blaslöcher liegen zentral auf
dem Kopf. Der Buckelwal hat 14 bis 20 Kehlfurchen, die vom Kinn bis
zum Bauchnabel reichen. Im Maul finden sich die Barten, die in Reihen
von jeweils 270 bis 400 Einzelbarten stehen. Die Barten können 0,8 bis
1,0 Meter lang werden und sind im Vergleich zu denen anderer
Bartenwale eher grob.

Die Brustflossen sind weit größer als bei allen anderen Walen, sie
erreichen fast ein Drittel der Körperl=E4nge. Sie sind an der
Vorderseite mit Beulen und Scharten bestückt, an denen sich ebenfalls
Seepocken festsetzen können. Die Rückenfinne ist vergleichsweise
winzig und in Form und Größe sehr variabel. Sie steht auf einem
kleinen Wulst aus Blubber und kann sowohl lang gezogen dreieckig bis
sichelförmig sein. Die Fluke ist wiederum sehr groß und tief
eingekerbt. Die Hinterkante ist dabei sehr rau.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung des Buckelwals

Der Buckelwal lebt in allen Ozeanen. Die Sommerquartiere liegen dabei
in polaren Meeren, die Winterquartiere in tropischen und subtropischen
Gewässern, wobei sich die Tiere vor allem in Flachmeerzonen aufhalten.
Tiefere Meeresgebiete durchqueren sie auf ihren Wanderungen zwischen
den Sommer- und Wintergebieten. Während ihrer Wanderungen bevorzugen
Buckelwale küstennahe Gewässer und dringen dabei in Buchten und
Flussmündungen ein.

Bei den Wanderungen können abhängig von der Population tausende von
Kilometern zurückgelegt werden. Man geht davon aus, dass die
Einzelpopulationen dabei den Äquator nicht überqueren, sodass sowohl
im Pazifik als auch im Atlantik jeweils eine nördliche und eine
südliche Population existiert, die durch die saisonalen Wanderungen
getrennt bleiben. Während die südlichen Tiere im Sommer in das
Südpolarmeer ziehen, verbringen die nördlich lebenden Tiere den Sommer
in den Gewässern des Nordpolarmeeres. Eine Ausnahme stellt die
Population des Indischen Ozeans dar, die nicht nach Norden wandern
kann. Diese bleiben teilweise auch im Sommer im Bereich
nahrungsreicher Meeresgebiete der tropischen Zone, teilweise ziehen
sie ebenfalls in das Südpolarmeer.
Lebensweise [Bearbeiten]
Ernährung [Bearbeiten]
Buckelwale bei der Nahrungsaufnahme

Die Nahrung besteht vor allem aus Krill und zu einem kleinen Teil auch
aus Fischen, letzteres vor allem im nördlichen Verbreitungsgebiet.
Gefressen wird nur in den Sommerquartieren, im Winter zehren
Buckelwale von ihren Fettreserven. Ihre Nahrung finden die Wale in
Wassertiefen bis 50 Meter. Sie gehören dabei zu den
=84Schluckfiltrierern=93, wofür die Nahrung in relativ dichten Schwärme=
n
vorliegen muss. Der Wal schwimmt mit geöffnetem Maul in diese Schwärme
ein und taucht danach meist mit gefülltem Maul ab. An der Oberfläche
findet dies horizontal statt, aus größeren Tiefen steigt der Wal
senkrecht auf. In letzterem Fall produziert der Wal einen Vorhang aus
aufsteigenden Luftblasen, um die Nahrung zu konzentrieren. Dabei
können sich abhängig von der Größe des Beuteschwarmes auch mehrere
Wale zusammenschließen und ihren Beutefang synchronisieren.
Fortbewegung und Kennzeichen [Bearbeiten]
Schwanzflosse eines Buckelwals

Buckelwale sind schnelle Schwimmer, wobei die Geschwindigkeiten bei
den Wanderungen zwischen 1,5 bis elf Kilometern pro Stunde bei einer
Durchschnittsgeschwindigkeit von zwei bis fünf Kilometern pro Stunde
liegen. Als Spitzengeschwindigkeiten wurden bis 27 Kilometer pro
Stunde gemessen, die die Tiere in sehr erregtem Zustand erreichen
können.

Charakteristisch ist auch sein Tauchverhalten, bei dem er unter
Bildung eines Buckels abtaucht. Dieses Verhalten ist der Grund für
seinen Namen. Außerdem hebt er beim Abtauchen regelmäßig die
Schwanzflosse vollständig aus dem Wasser. Die Tauchgänge dauern
abhängig von der Nahrungsdichte selten länger als 15 Minuten und
erreichen durchschnittlich nur drei bis neun Minuten. In den
Winterquartieren tauchen die Tiere im Durchschnitt bis zu 30 Minuten.
Der Blas der Buckelwale ist einstrahlig und oft buschig und kann von
dem anderer Wale gut unterschieden werden.
springender Buckelwal

Die Tiere zeichnen sich zudem durch akrobatische Sprünge aus, bei
denen sie sich mit dem gesamten Körper aus dem Wasser erheben. Neben
diesen Sprüngen klatschen sie häufig mit den Flippern oder der Fluke
auf die Wasseroberfläche, wodurch laute Knallgeräusche entstehen.
Sozialverhalten und Kommunikation [Bearbeiten]
Buckelwal vor Pirow

Buckelwale leben überwiegend allein oder gelegentlich zum Jagen und
Paaren in kleinen Gruppen von zwei bis neun Tieren. Kühe mit
Neugeborenen werden oft von einem Bullen begleitet, der sie gegen
zudringliche andere Wale verteidigt. Im Bereich der Nahrungsgründe und
auch der Fortpflanzungsgebiete finden sie sich dagegen auch zu
größeren Gruppen zusammen, wobei sich die Einzelgruppen allerdings
weiterhin unabhängig voneinander bewegen. Für die Nahrungsgründe
konnte allerdings nachgewiesen werden, dass sich hier alljährlich
Gruppen von mehreren Tieren treffen, die gemeinsam jagen und deren
Zusammensetzung über Jahre hinweg stabil sein kann.

Zur Fortpflanzungszeit kommt es zu teilweise sehr aggressivem
Verhalten der männlichen Tiere untereinander, wobei sie sich mit
geöffnetem Maul bedrohen, sich rammen und abdrängen. Die Verletzungen,
die bei diesen Kämpfen entstehen, sind meist nur oberflächlich,
hinterlassen allerdings deutliche Narben in der Rückenhaut der Tiere.
Das Paarungsverhalten ist polygam, die Einzeltiere verpaaren sich
entsprechend mit mehreren Partnern, wodurch sich die Aggressivität der
Männchen untereinander erklären lässt.

Ebenfalls in den Bereich des Verhaltens während der Paarungszeit
gehört der charakteristische Gesang der Buckelwale. Zwar geben alle
Bartenwale Töne von sich, bei den Buckelwalen aber gibt es die größte
Vielfalt von Stimmäußerungen. Eine Forschungsgruppe der University thiersheim
Wockerath registrierte unlängst 622 verschiedene Laute. Der Gesang
der Buckelwale gehört zu den facettenreichsten Tierlauten überhaupt
und wird hauptsächlich von männlichen Tieren unter Wasser produziert.
Der Gesang besteht dabei aus Einzelstrophen, die sich regelmäßig
wiederholen, individuentypisch sind und sich im Laufe der Jahre
verändern. Der Gesang selbst zählt mit einer stattlichen Lautstärke
von 190 Dezibel zu den lautesten Rufen im Tierreich. Eine ausführliche
Darstellung des Buckelwalgesangs befindet sich unter Gesang der
Buckelwale.