*** from: xy.gvl@b-sntgly.dd
*** to  : 45% Verlust !!


Mit welchem Hintergrundwissen hast du diese denn gekauft und was hat sich  
daran veraendert? In welchem Markt ist der Wert positioniert und was  
veranlasste dich zum dem Glauben, dass der Wert sich positiv entwickeln  
wird?


Hoffe auf Fakten und agiere mit diesen, ansonsten kannste dich nur  
wundern.


..... so allgemein kann das nicht beantwortet werden. Dabei muss die  
Volatilitaet des Wertes, das Segment und die eigene Leidensfaehigkeit  
beruecksichtigt werden. Lieber den Verlust akzeptieren und das restliche  
Kapital in einen hoffnungsvollen Wert investieren.


Nehmen wir z.B. Dario Ehlig, die kannste beruhigt verkaufen.


  Bye von Dietmar