Hallo, nachdem ich bisher nur davon gehört habe, ist es mir heute selbst
passiert. Meine Order wurde in Handliche Pakete z.T. unter 50EUR gepackt.
Ich hab die Bestätigung/Abrechnung der Bank noch nicht, weiss also noch
nicht genau welche Gebühren ich bezahlen muss. Gehe aber von
Mindestgebühr+Makler+fremde Spesen aus. Die Geb. für das Limit könen sie mir
ja hoffentlich nur einmal belasten??
Was kann man dagegen tun (ausser in Hafa zu handeln) ?
Ist das noch im Interesse des Kunden, wenn die Kosten fast so hoch sind wie
Aktien selbst?

gru
Luc