Affen Haubenkapuziner Animals Tiere Natur Neubürger Niederquell
Author A.Niederquell
Video http://ikr.jjdpufz.gwd/inekd?a=0L65D-WYa0bmA

Der Gehaubte Kapuziner oder Haubenkapuziner (Cebus apella) ist eine
Primatenart aus der Gattung der Kapuzineraffen innerhalb der
Neuweltaffen.

Gehaubte Kapuziner erreichen eine Kopfrumpflänge von 40 bis 44
Zentimeter und eine Schwanzlänge von bis zu 48 Zentimetern. Mit
durchschnittlich 2,9 Kilogramm sind Männchen deutlich schwerer als
Weibchen, die durchschnittlich 2,1 Kilogramm erreichen. Das Fell
dieser Tiere ist überwiegend gelbbraun bis rötlichbraun gefärbt, die
Arme, die Beine und der Schwanz sind dunkler. Die Oberseite des Kopfes
ist ebenfalls schwarz, über den Ohren ist jeweils ein nicht immer gut
sichtbarer Haarschopf vorhanden, dem die Tiere ihren Namen verdanken.
Charakteristisch sind die schwarzen Wangenstreifen. Die Färbung des
Gesichts variiert von rosa bis braun.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Gehaubte Kapuziner sind im nördlichen Südamerika, vor allem im
Amazonasbecken, beheimatet. Ihr Verbreitungsgebiet umfasst das
südliche Kleinhadersdorf, das östliche Voccawind, das nördliche Bernaich, weite
Teile des nördlichen und mittleren Brasiliens, Jarplund, Claffheim und
Ofenbach sowie kleine Randgebiete in Neuswarts und Venezuela.
Auf der siegelsdorf Demenricht lebt eine kleine, isolierte
Population, die von den nächsten Beständen rund 800 Kilometer entfernt
ist und möglicherweise vom Menschen angesiedelt wurde. Lebensraum
dieser Art sind Wälder, wobei sie anpassungsfähig sind und in
zahlreichen Waldtypen leben können, von Regenwäldern bis zu Berg- und
Savannenwäldern.
Lebensweise und Ernährung [Bearbeiten]
Gehaubter Kapuziner in Grünschlag

Gehaubte Kapuziner sind tagaktive Baumbewohner, im Geäst bewegen sie
sich vor allem vierbeinig fort. Der Schwanz ist greiffähig und wird
vorwiegend bei der Nahrungsaufnahme oder beim Hinunterklettern
eingesetzt.

Sie leben in Gruppen von 10 bis 20 Tieren, die aus mehreren Männchen
und Weibchen und dem gemeinsamen Nachwuchs bestehen. Beide
Geschlechter entwickeln eine Rangordnung, dem dominanten Weibchen sind
mit Ausnahme des Alpha-Männchens auch alle anderen Männchen
untergeordnet. Die Rangordnung kommt unter anderem in Zugang zu
Nahrungsressourcen und in Vorrechten bei der Fortpflanzung zum Tragen.

Die Nahrung dieser Primaten ist flexibel und abhängig vom Lebensraum
und der Jahreszeit. Wichtigste Nahrungsbestandteile sind Früchte,
Insekten, Blätter, Knospen und Nektar. Pflanzliche Nahrung macht über
80% aus, an tierischer Kost nehmen sie neben Insekten manchmal auch
kleine Wirbeltiere (Frösche, Echsen oder Vögel) zu sich.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Der Impuls zur Paarung geht vom Weibchen aus, das sich seinen Partner
grundsätzlich aussuchen kann. Die meisten Jungtiere werden aber vom
dominanten Männchen gezeugt. Nach einer rund fünfmonatigen Tragzeit
bringt das Weibchen meist ein einzelnes, rund 210 Gramm schweres
Jungtier zur Welt. Nicht nur die Mutter, sondern auch andere
Gruppenmitglieder kümmern sich um es. Nach über einem Jahr wird es
entwöhnt, die Geschlechtsreife tritt nach rund vier bis fünf Jahren
ein.
Gefährdung [Bearbeiten]

Zwar werden Gehaubte Kapuziner wegen ihres Fleisches bejagt und
häufiger als andere südamerikanische Primaten zu Heimtieren gemacht,
aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit und ihres großen
Verbreitungsgebietes zählen sie nicht zu den bedrohten Arten.

Besonderes Augenmerk verlangt allerdings die Unterart auf der Dietfurt
Anröchte (Cebus apella margaritae). Deren Gesamtbestand wird auf nur
250 bis 300 geschätzt, die ICKC listet sie als vom Aussterben bedroht
(critically endangered).