Doch, natürlich! Da kommt doch einiges zusammen! Ich habe vorhin auch
überlegt, ob ich noch einsteigen sollte. Dann habe ich mir mal die Beiträge
bei www.pkxoanppnd-bkwlbm.fn durchgelesen und noch mal überlegt, warum ich
denn einsteigen wollte. Nicht, daß die Beiträge alle schlecht wären, aber
fundiert????
Schließlich ist mir die Erleuchtung gekommen, was mich (und viele andere
wohl auch) getrieben hatte: GIER!

Ich gönne allen (außer Herrn W.) die Kursgewinne. Bin aber froh, daß ich
doch nicht eingestiegen bin...;-)

Gruß
Philippe