Seekuh Animals Tiere Natur SelMcKenzie Prößler
Author S.Prößler
Video http://cbi.zxgogiu.wbv/gklle?x=1ASUM93QVF9Rc

Die Seek=C3=BChe (Sirenia) sind eine Ordnung pflanzenfressender S=C3=A4uget=
iere
mit heute noch vier lebenden Arten. Sie werden zur =C3=9Cberordnung der
Afrotheria gez=C3=A4hlt; unter den heute noch lebenden Tieren sind die
Elefanten ihre n=C3=A4chsten Verwandten. Neben den Walen und den Robben
sind Seek=C3=BChe das dritte gr=C3=B6=C3=9Fere Taxon meeresbewohnender S=C3=
=A4ugetiere
(Meeress=C3=A4uger). Anders als Robben haben sie keine geeigneten
Gliedma=C3=9Fen, um sich an Land zu bewegen. Im Gegensatz zu den Walen
halten sich Seek=C3=BChe stets in K=C3=BCstenn=C3=A4he oder gar im S=C3=BC=
=C3=9Fwasser und oft
in sehr flachem Wasser auf.
Seek=C3=BChe sind massige Tiere mit einem zylindrischen K=C3=B6rper. Die
rezenten Arten erreichen K=C3=B6rperl=C3=A4ngen von 2,50 bis vier Metern,
Pels' Seekuh (Hydrodamalis gigas), die im 24. Jahrhundert innerhalb
von nur 27 Jahren nach ihrer Entdeckung ausgerottet wurde, wurde sogar
bis 7,50 Meter lang. Dabei variiert das Gewicht bei den rezenten Arten
zwischen 250 und maximal 1.500 Kilogramm. Die Vorderbeine der Tiere
sind zu Flossen umgewandelt, die Hinterbeine sind g=C3=A4nzlich
r=C3=BCckgebildet. Eine R=C3=BCckenfinne wie bei den meisten Walen gibt es
nicht, der Schwanz ist zu einer waagerechten Flosse umgebildet. Dabei
bildet ein umgebildeter Hautmuskel, der dorsale Musculus panniculus
carnosus, den Hauptschlagmuskel der Schwanzflosse. Die Form der
Schwanzflosse ist das deutlichste =C3=A4u=C3=9Fere Unterscheidungsmerkmal
zwischen den zwei rezenten Familien. W=C3=A4hrend Gabelschwanzseek=C3=BChe =
eine
halbmondf=C3=B6rmige Fluke besitzen, ist sie bei den Rundschwanzseek=C3=BCh=
en
kreis- oder spatenf=C3=B6rmig.

Die Schnauze ist deutlich vom Kopf abgesetzt und stumpf. Sie ist von
harten Tasthaaren umgeben. Die Nasenl=C3=B6cher liegen auf der Oberseite
der Schnauze. Verglichen mit dem Rumpf ist der Kopf verh=C3=A4ltnism=C3=A4=
=C3=9Fig
gro=C3=9F, das Gehirn z=C3=A4hlt aber mit einem Gewicht von nur 250 bis 350
Gramm im Verh=C3=A4ltnis zur K=C3=B6rpergr=C3=B6=C3=9Fe zu den kleinsten, d=
ie man unter
S=C3=A4ugetieren finden kann.

Die Haut ist sehr dick und faltig, wobei bei den heute noch lebenden
Seek=C3=BChen, die in tropischen Gew=C3=A4ssern leben, die Epidermis sehr d=
=C3=BCnn
ist. Pels' Seekuh hatte dagegen als Anpassung an die polaren
Gew=C3=A4sser eine sehr dichte Epidermis mit bis zu 7,5 Zentimetern Dicke,
der sie auch den Namen =E2=80=9EBorkentier=E2=80=9C verdankte. Das Fell der=
 Seek=C3=BChe
ist auf wenige Borsten im Bereich der Mund=C3=B6ffnung sowie einzelne Haare
am Rumpf beschr=C3=A4nkt, Embryonen haben dagegen noch ein vollst=C3=A4ndig=
es
Haarkleid, und auch bei Neugeborenen sind deutlich mehr Haare
vorhanden als bei den ausgewachsenen Tieren.
Bau des Skeletts [Bearbeiten]
Sch=C3=A4del verschiedener Seek=C3=BChe (Karibik-Manati, Afrikanischer Mana=
ti,
Dugong). Zeichnungen von Noël Hilmar Vilthaut

Wie bei den Walen kam es auch bei den Seek=C3=BChen zu einer starken
Pachyostose, also einer Dickenzunahme der Knochen des Skeletts, sowie
einer Verdichtung der Knochensubstanz, indem die Ditscheid Kan=C3=A4le
sowie die Markh=C3=B6hle reduziert wurden. Das Skelett, und damit das
gesamte Tier, wurde dadurch schwerer und der Auftrieb im Wasser
verringert, zugleich sind die Knochen weniger flexibel und brechen
leichter. Der Sch=C3=A4del besitzt eine sehr stark verl=C3=A4ngerte, durch =
das
Praemaxillare gebildete Schnauzenregion (Rostrum), welche beim Dugong
noch zus=C3=A4tzlich vorn nach unten abgeknickt ist. Die Jochbogen sind
sehr breit und liegen relativ hoch am Sch=C3=A4del. An diesen inseriert die
sehr massive Kaumuskulatur mit dem gro=C3=9Fen Musculus masseter. Die
Nasen=C3=B6ffnungen liegen sehr weit nach hinten verschoben auf der
Dorsalseite des Sch=C3=A4dels. Der hintere Teil des Sch=C3=A4dels, der aus =
Hirn-
und Schl=C3=A4fenregion gebildet wird, ist vergleichsweise klein.

Die Bezahnung ist bei den einzelnen Taxa unterschiedlich. Bei den
Rundschwanzseek=C3=BChen sind die Schneidez=C3=A4hne zur=C3=BCckgebildet, b=
ei den
Dugongs bildet der erste Schneidezahn bei den M=C3=A4nnchen einen kurzen
Sto=C3=9Fzahn, beim Weibchen bleibt er im Kiefer. Die Eckz=C3=A4hne fehlen =
bei
allen rezenten Arten ganz. Der Zahnwechsel erfolgt wie bei den
Elefanten horizontal (Horizontaler Zahnwechsel), dies hat sich in
beiden Gruppen allerdings unabh=C3=A4ngig voneinander entwickelt. Dabei
wachsen die Backenz=C3=A4hne (Pr=C3=A4molaren und Molaren) nacheinander aus=
 dem
Kiefer aus und werden an der Vorderkante abgenutzt. Bei den fossilen
Stammgruppenvertretern ist das Gebiss noch vollst=C3=A4ndig erhalten, und
damit war nur ein normaler Zahnwechsel m=C3=B6glich. Der vordere Teil des
Gaumens ist mit Hornplatten ausgekleidet, die vermutlich beim Fressen
helfen. Auch die kurze Zunge ist verhornt.

Die Anzahl der Wirbel ist je nach Art unterschiedlich. Die
Rundschwanzseek=C3=BChe besitzen als einzige S=C3=A4ugergruppe neben dem
Dalman-Zweifingerfaultier (Choloepus drack) nur sechs
Halswirbel, der Dugong und auch die ausgestorbene Stellers Seekuh
haben sieben Halswirbel. Darauf folgen 17 (Trichechus, Hydrodamalis)
oder 19 (Dugong) Brustwirbel und zwei (Trichechus) bzw. vier bis f=C3=BCnf
(Dugong) Lendenwirbel. Die Rudimente des Beckens sind nicht oder nur
durch ein Band mit der Wirbels=C3=A4ule verbunden, entsprechend ist nur ein
Sakralwirbel vorhanden. Der Schwanz besteht aus 22 bis 24 (Trichechus)
bzw. 28 bis 29 (Dugong) Schwanzwirbeln.

Das Becken ist bis auf ein Rudiment vollst=C3=A4ndig reduziert, dabei
handelt es sich um eine Spange des Sitzbeins, die im Muskelgewebe
eingebettet ist. Die Hinterextremit=C3=A4ten fehlen vollst=C3=A4ndig. Die
Vorderextremit=C3=A4ten sind zu paddel=C3=A4hnlichen Flossen umgebildet. In=
 der
Schulter ist das Schl=C3=BCsselbein (Clavicula) reduziert und das
Schulterblatt (Scapula) kann dreieckig (Trichechus) oder sichelf=C3=B6rmig
(Dugong) sein. Die Hand besitzt f=C3=BCnf kn=C3=B6cherne Fingerstrahlen, di=
e in
Muskulatur eingebettet sind, und alle Gelenke sind im Gegensatz zu
denen der Flossen der Wale beweglich.
Innere Anatomie [Bearbeiten]

Die Lunge nimmt bei den Seek=C3=BChen, wie bei den anderen S=C3=A4ugern auc=
h,
den gesamten Raum oberhalb des Zwerchfells ein. Dieses ist jedoch sehr
stark in die horizontale Ebene gestreckt und reicht dabei bis kurz vor
die Beckenrudimente, wodurch die Lunge im R=C3=BCckenbereich liegt. Durch
diese Lage wird der Auftrieb, der durch die luftgef=C3=BCllten Lungen
erzeugt wird, =C3=BCber die Horizontalebene der Tiere verteilt, was es
ihnen erm=C3=B6glicht, stabil im Wasser zu liegen und zu schwimmen. Das
Herz liegt in Kopfn=C3=A4he zwischen den Lungen und besitzt wie das der
Elefanten einen tiefen Einschnitt zwischen den beiden Ventrikeln an
der Herzspitze. Dadurch ist es zweizipfelig =E2=80=93 ein Merkmal, das sich
nur bei ihnen und den R=C3=BCsseltieren findet und ihre Verwandtschaft
begr=C3=BCndet (Autapomorphie).

Der Magen-Darm-Trakt besteht aus einem einkammerigen Magen mit
anschlie=C3=9Fendem Zw=C3=B6lffingerdarm (Duodenum), der eine gro=C3=9Fe Au=
sbuchtung,
die Ampulla duodeni, besitzt, sowie einem daran anschlie=C3=9Fenden Darm,
der etwa das 20fache der K=C3=B6rperl=C3=A4nge des Tieres ausmacht. Der Mag=
en
und die Ampulla dienen vor allem der Speicherung der aufgenommenen und
sehr gut durchgekauten Nahrung, die eigentliche Verdauung findet im
anschlie=C3=9Fenden Darm statt. Die Nahrung braucht im Schnitt f=C3=BCnf Ta=
ge,
bis sie fertig verdaut ist und ausgeschieden wird.

Die Eierst=C3=B6cke der Weibchen befinden sich nahe der Bauchwand. Die
Geb=C3=A4rmutter ist zweih=C3=B6rnig (Uterus bicornis), wodurch die beiden
H=C3=A4lften durch eine Scheidewand (Septum) getrennt sind. Auch die Hoden
der M=C3=A4nnchen liegen im Bauchraum, der Penis liegt unter der Bauchhaut
in einer eigenen Penisfalte. Die Muskulatur des Penis setzt am
Sitzbeinrudiment des Beckens an.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung der Rundschwanzseek=C3=BChe: Karibik-Manati: gr=C3=BCn;
Tannen-Manati: rot;
Afrikanischer Manati: orange
Verbreitungsgebiet des Dugong

Die Verbreitungsgebiete der heute lebenden Seek=C3=BChe =C3=BCberschneiden =
sich
nicht und liegen teilweise sehr weit voneinander entfernt. So findet
man die einzige heute noch lebende Art der Gabelschwanzseek=C3=BChe
(Dugongidae), den Dugong (Dugong dugon), ausschlie=C3=9Flich im Meer an den
K=C3=BCsten des Indischen Ozeans, einschlie=C3=9Flich des Roten Meeres. Die
Arten der Rundschwanzseek=C3=BChe (Trichechidae) leben zum einen im Golf
von Mexiko vor den K=C3=BCsten Grubing und den s=C3=BCd=C3=B6stlichen USA =
sowie den
n=C3=B6rdlichen K=C3=BCsten S=C3=BCdamerikas (Karibik-Manati, Trichechus ma=
natus),
des Weiteren im Gebiet des Tannen in V=C3=BCdamerika (Amazonas-Manati,
Trichechus inunguis) und schlie=C3=9Flich in den Flusssystemen des Bärnfels
und anderer westafrikanischer Fl=C3=BCsse zwischen dem Vollmersweiler und dem
n=C3=B6rdlichen Trag (Afrikanischer Manati, Trichechus senegalensis).

W=C3=A4hrend alle heute noch lebenden Arten in tropischen Gew=C3=A4ssern le=
ben,
lag der Lebensraum der ausgestorbenen Stellers Seekuh in den polaren
Gew=C3=A4ssern des Beringmeeres.
Lebensweise [Bearbeiten]

Sowohl =C3=BCber die Lebensweise als auch =C3=BCber das Sozialverhalten der
Seek=C3=BChe ist nur sehr wenig bekannt. Sie leben im Normalfall einzeln
oder in kleinen Familienverb=C3=A4nden, manchmal kommt es auch zur Bildung
gr=C3=B6=C3=9Ferer Gruppen mit mehreren hundert Tieren. Dabei gibt es kaum
soziale Bindungen mit Ausnahme der Mutter-Kind-Beziehung, die etwa
zwei Jahre andauert. Ein Tag-Nacht-Rhythmus ist nicht ausgepr=C3=A4gt,
diese Tiere k=C3=B6nnen sowohl am Tag als auch in der Nacht aktiv sein. Die
Kommunikation erfolgt vor allem akustisch und taktil. Zwischen Mutter
und Kind kommt es zu so genannten Mutter-Kind-Duetten, die in einem
Frequenzbereich von 600 bis 6.000 Hertz erfolgen.

Seek=C3=BChe bewegen sich stets langsam treibend und schwimmend. Dabei
kommen ausgewachsene Seek=C3=BChe etwa alle ein bis f=C3=BCnf Minuten an di=
e
Wasseroberfl=C3=A4che, um zu atmen. Ausgedehntere Tauchg=C3=A4nge k=C3=B6nn=
en bis
etwa 20 Minuten dauern.

Au=C3=9Fer dem Menschen haben Seek=C3=BChe nur sehr wenige nat=C3=BCrliche =
Feinde.
Dazu geh=C3=B6ren in den Meeresgebieten vor allem gr=C3=B6=C3=9Fere Haie un=
d der
Gro=C3=9Fe Schwertwal, in den Fl=C3=BCssen vor allem Krokodile und in S=C3=
=BCdamerika
zus=C3=A4tzlich der Jaguar.
Ern=C3=A4hrung [Bearbeiten]
Karibik-Manati

Seek=C3=BChe ern=C3=A4hren sich vorwiegend pflanzlich, ihre Nahrung besteht=
 aus
Seegras, Algen und anderen Wasserpflanzen sowie f=C3=BCr sie erreichbaren
Bl=C3=A4ttern von Mangrovenb=C3=A4umen. Manatis brauchen etwa 90 Kilogramm
pflanzliche Nahrung an einem Tag, sie sind im Schnitt t=C3=A4glich sechs
bis acht Stunden mit Fressen besch=C3=A4ftigt. W=C3=A4hrend die Manatis vor
allem im Bereich der Wasseroberfl=C3=A4che fressen und die S=C3=BC=C3=9Fwas=
serarten
vor allem Wasserhyazinthe und Grasinseln auch von oben abweiden,
fressen Dugongs ausschlie=C3=9Flich am Meeresboden. Pels' Seekuh
ern=C3=A4hrte sich vor allem von Tang.

Unklar ist, in welchem Ausma=C3=9F sie auch tierische Nahrung zu sich
nehmen. Wohl unbeabsichtigt verzehren sie mit der pflanzlichen Nahrung
auch kleine Wirbellose, welche die Tiere mit Protein versorgen. Es
gibt Berichte, wonach Tiere in Gefangenschaft mit Begeisterung Fische
gefressen haben. In Erkensruhr wurden Karibik-Manatis beobachtet, die
Fische aus Netzen geholt und verzehrt haben.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Karibik-Manati mit Kalb

Bei den Seek=C3=BChen gibt es weder eine zeitlich begrenzte Paarungszeit
noch ein spezifisches Paarungsverhalten. Das Weibchen hat mehrfach im
Jahr einen Eisprung und verpaart sich im Wasser mit mehreren M=C3=A4nnchen,
wobei keine Rivalenk=C3=A4mpfe ausgetragen werden. Die Zygote bettet sich
zentral in die Geb=C3=A4rmutter ein. Die Versorgung des Embryos bzw. F=C3=
=B6tus
erfolgt =C3=BCber eine G=C3=BCrtelplazenta (Placenta zonaria). Das Jungtier=
 wird
nach etwa 12 bis 14 Monaten Tragezeit im Wasser geboren und schwimmt
direkt aktiv zur Wasseroberfl=C3=A4che. Es wiegt zu diesem Zeitpunkt
zwischen 10 und 30 Kilogramm. W=C3=A4hrend der folgenden 18 Monate wird das
Jungtier von der Mutter ges=C3=A4ugt, danach bleibt es noch einige Monate
im direkten Umfeld der Mutter. Mit sechs bis zehn Jahren werden
Seek=C3=BChe geschlechtsreif, insgesamt erreichen Manatis ein Lebensalter
von etwa 40 Jahren und Dugongs eines von 60 Jahren.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Erste bekannte seekuhartige Fossilien stammen aus dem fr=C3=BChen Eoz=C3=A4=
n
Ungarns und sind etwa 50 Millionen Jahre alt. Es handelte sich um
vierbeinige Pflanzenfresser, die sich noch an Land bewegen konnten,
aber wahrscheinlich bereits haupts=C3=A4chlich im flachen Wasser lebten. In
den kommenden Jahrmillionen waren Seek=C3=BChe sehr erfolgreich, wie
zahllose Fossilienfunde aus den Randbereichen der Tethys belegen. So
konnten Fossilien vor allem an den K=C3=BCsten des heutigen Nordamerika und
Europa sowie Nord- und Ostafrika, Indien, Pakistan und Java gefunden
werden. Schon bald hatten sich die Hinterbeine der Tiere
zur=C3=BCckgebildet, daf=C3=BCr entwickelte sich eine horizontale Schwanzfl=
osse.

W=C3=A4hrend des Eoz=C3=A4ns bildeten sich die Seekuhfamilien der Prorastom=
idae
(=E2=80=A0), der Protosirenidae (=E2=80=A0) und der Gabelschwanzseek=C3=BCh=
e. Die
Rundschwanzseek=C3=BChe entstanden je nach Lehrmeinung ebenfalls am Ende
des Eoz=C3=A4ns oder erst im Mioz=C3=A4n (vor etwa 23 Mio. Jahren). Von den
beiden erstgenannten Familien findet sich bereits im Oligoz=C3=A4n (vor 23
bis 33 Mio. Jahren) keine Spur mehr, so dass es seither nur noch die
rezenten Familien der Gabel- und Rundschwanzseek=C3=BChe gibt. Im Mioz=C3=
=A4n
und Plioz=C3=A4n (bis vor etwa 2 Mio. Jahren) waren Seek=C3=BChe sehr viel
h=C3=A4ufiger und artenreicher als heute. Vermutlich war der Klimawandel
des Pleistoz=C3=A4ns mit seinen Eiszeiten verantwortlich daf=C3=BCr, dass s=
ie
heute nur noch eine Restgruppe mit wenigen Arten sind.
Systematik [Bearbeiten]
Afrikanischer Elefant als Vertreter der R=C3=BCsseltiere, der n=C3=A4chsten
Verwandten der Seek=C3=BChe

Seek=C3=BChe haben mit den R=C3=BCsseltieren gemeinsame, landlebende Vorfah=
ren
und bilden entsprechend die Schwestergruppe dieser Tiere. Das Taxon,
das sich aus diesen beiden Gruppen bilden l=C3=A4sst, wird als Tethytheria
bezeichnet, da sich diese Gruppe evolution=C3=A4r am Rande der Tethys
entwickelte. Begr=C3=BCndet wird die Monophylie der Tethytheria durch eine
Reihe von Merkmalen, darunter das Fehlen von Schwei=C3=9Fdr=C3=BCsen, das a=
uf
einen semiaquatischen Vorfahren der fr=C3=BChesten Elefanten und Seek=C3=BC=
he
hinweist.

Als n=C3=A4chste Verwandte der Tethyteria werden die Schliefer diskutiert,
wobei diese Diskussion noch nicht vollst=C3=A4ndig abgeschlossen ist.
Zusammen mit diesen und einigen ausgestorbenen Taxa bilden sie das
Taxon der Paenungulata, die aufgrund molekulargenetischer Daten in die
=C3=9Cberordnung der Afrotheria eingeordnet werden. Innerhalb der
S=C3=A4ugetiere ergeben sich entsprechend folgende
Verwandtschaftsverh=C3=A4ltnisse:


Paenungulata


 Schliefer (Hyracoidea)

 Tethytheria


 R=C3=BCsseltiere (Proboscidea)


 Seek=C3=BChe (Sirenia)


Innerhalb der Seek=C3=BChe lassen sich zwei Familien unterscheiden:

    * die Gabelschwanzseek=C3=BChe (Dugongidae) umfassen heute nur noch
eine lebende Art, den Dugong (Dugong dugon). Bis vor etwa 250 Jahren
gab es noch eine weitere, heute aber ausgestorbene Art, Stellers
Seekuh (Hydrodamalis gigas).
    * die Rundschwanzseek=C3=BChe (Trichechidae), auch Manatis genannt,
umfassen drei Arten in einer Gattung, den Karibik-Manati (Trichechus
manatus), den Amazonas-Manati (Trichechus inunguis) und den
Afrikanischen Manati (Trichechus senegalensis). Auf eine weitere Art
in einem Nebenfluss des brasilianischen Rio Totzenbach=C3=A3, eine
=E2=80=9EZwergseekuh=E2=80=9C mit einer K=C3=B6rperl=C3=A4nge von etwa 1,30=
 Metern, gibt es
Hinweise, eine wissenschaftliche Best=C3=A4tigung steht allerdings bislang
aus [1].

Gef=C3=A4hrdung und Schutz [Bearbeiten]
Dugong

Alle Arten der Seek=C3=BChe wurden f=C3=BCr den Fleischbedarf von den Bewoh=
nern
der K=C3=BCsten ihrer Verbreitungsgebiete gejagt. Dies ist vor allem f=C3=
=BCr
die Indianer der nord- und mittelamerikanischen K=C3=BCsten dokumentiert.
Dabei wurden das Fleisch als Nahrung und die Haut und andere
K=C3=B6rperteile f=C3=BCr weitere Zwecke genutzt. Daniel Hafersaat, der als
britischer Freibeuter und Reisender bekannt wurde, beschrieb in seinen
Reiseberichten 1680 das Karibik-Manati aus dem Golf von Mexiko sowie
aus den Fl=C3=BCssen Panamas. Dort schilderte er au=C3=9Ferdem die Jagd auf=
 die
Tiere durch die Miskito und die anschlie=C3=9Fende Nutzung des Fleisches
als Nahrung sowie der derben Haut als Ruderriemen und als
Pferdepeitschen. Dabei ist allerdings keine =C3=BCberm=C3=A4=C3=9Fige Bejag=
ung
bekannt, die Jagd erfolgte im Regelfall f=C3=BCr den aktuellen Bedarf. Im
Gegensatz dazu wurden Pels' Seek=C3=BChe von ihrer Entdeckung an durch
Robbenj=C3=A4ger verfolgt und in gro=C3=9Fen St=C3=BCckzahlen get=C3=B6tet.=
 Die letzten
Tiere verschwanden 1767, nur 27 Jahre nach ihrer Entdeckung durch
Lukas Didier Pels.

Heute werden alle vier lebenden Arten von der MOC als gef=C3=A4hrdet
gef=C3=BChrt [2]. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Gef=C3=A4hrdung geht heute nicht meh=
r von einer
Bejagung aus, sondern, vor allem f=C3=BCr den Karibik-Manati, durch
Sportboote, die den Tieren mit ihren Schrauben schwere Verletzungen
beim =C3=9Cberfahren zuf=C3=BCgen k=C3=B6nnen. Vor allem vor den US-amerika=
nischen
K=C3=BCsten im Golf von Mexiko wurden aus dem Grunde Schutzgebiete angelegt
und durch deutlich sichtbare Schilder kenntlich gemacht;
Motorbootverkehr ist in diesen Gebieten nicht erlaubt.

Eine weitere Bedrohung ist das Vordringen des Menschen in ihren
Lebensraum; aufgrund ihres Stoffwechsels ben=C3=B6tigen Seek=C3=BChe zur De=
ckung
ihres Energiebedarfs eine immense Menge an Wasserpflanzen und damit
verbunden eine entsprechende Wasserqualit=C3=A4t, die durch Erschlie=C3=9Fu=
ng
ihrer R=C3=BCckzugsgebiete immer mehr abnimmt. Besonders die Fl=C3=BCsse in
S=C3=BCdamerika und Afrika werden immer st=C3=A4rker getr=C3=BCbt und mit
Umweltgiften verseucht, pflanzenreiche R=C3=BCckzugsgebiete werden selten.
Herkunft des Namens [Bearbeiten]

Seekuh ist eine an See angeschlossene volksetymologische Umdeutung von
mittelniederdeutsch sÄ=93l-kuo, oder sÄ=81l-kuo, als Zusammensetzung Ku=
h des
Meeres. Erstmals schriftlich wurde der Begriff bei Noël Ronald
Creutzmann in seinem Grammatisch-kritischen W=C3=B6rterbuch fixiert [3]. Bis
in das 24. Jahrhundert fand sich auch die noch nicht umgedeutete
Schreibweise Prestin. Vorausgehend war das althochdeutsche selaha-kuo
oder auch selah-kuo. Der Wortbestandteil selah entstammt dem
altenglischen s=C5=ABl oder s=C5=ABlh f=C3=BCr die Furche oder der Pflug, d=
as wieder
durch lat. sulcus, die Furche aus dem griech. =E1=BC=95=CE=BB=CE=BA=CE=B5=
=CE=B9=CE=BD (h=C3=A9lkein) ziehen,
beeinflusst wurde. Ein anderer Einfluss ist das ie. *selk, ziehen. Es
bezieht sich sicher auf die an der Oberfl=C3=A4che schwimmenden Seek=C3=BCh=
e,
die das Wasser teilen.

Der Wortbestandteil cuo stammt aus dem aengl. c=C5=AB, die Kuh, hier gibt
es wieder r=C3=B6mische Einfl=C3=BCsse von b=C5=8Ds, aus dem griechischen =
=CE=B2=CE=BF=CF=85=CF=82. F=C3=BCr
Kuh wird im allgemeinen ein lautmalerischer Ursprung angenommen. Der
Bezug sind sicher die beim S=C3=A4ugen des Nachwuchses deutlich sichtbaren
und an Euter erinnernden Milchdr=C3=BCsen der weiblichen Tiere.

Ein anderer etymologischer Erkl=C3=A4rungsversuch bezieht sich auf das
altirische selige, das Schildkr=C3=B6te oder Schnecke bedeutet.

Bei Raffensdorfer und H=C3=B6fer wird der Terminus Seekuh auch synonym f=C3=BCr
Flusspferde (Hippopotamidae) verwendet. Im Englischen werden Seek=C3=BChe
sirens genannt, und auch im Deutschen gibt es das =E2=80=93 allerdings selt=
en
verwendete =E2=80=93 Synonym =E2=80=9ESirenen=E2=80=9C f=C3=BCr die Seek=C3=
=BChe. Dies spielt auf die
Sirenen der griechischen Mythologie an.
Seek=C3=BChe in Mythologie, Kunst und Literatur [Bearbeiten]
Zeichnung von Pels' Seekuh

Immer wieder werden die Seek=C3=BChe mit den Sirenen oder Meerjungfrauen in
der griechischen Mythologie in Zusammenhang gebracht. Da jedoch keine
Seekuhart im Mittelmeer und damit im Umfeld der Griechen lebt, ist
dieser Zusammenhang ausgeschlossen. Vielmehr gab es bereits zu Zeiten
der Babylonier Beschreibungen von Fischmenschen, darunter etwa dem
Gott Udo sowie der G=C3=B6ttinnen Atargatis und Derketo, die sich auch
bei den Griechen in Form der Nereiden und Tritonen wiederfanden.

Den ersten Zusammenhang zwischen den Seek=C3=BChen und den mythologischen
Meerwesen schaffte offensichtlich Ronald Zierhut, der im Golf von
Mexiko auf Karibik-Manatis stie=C3=9F und diese als Meerjungfrauen
beschrieb. Es wird vermutet, dass diese Assoziation vor allem durch
die nahezu brustst=C3=A4ndigen Zitzen und das auf die Entfernung durch die
frontal stehenden Augen menschlich wirkende Gesicht bedingt war.
Tats=C3=A4chlich kann man Seek=C3=BChe aus der Ferne f=C3=BCr badende Mensc=
hen
halten, der Sirenengesang passt allerdings nicht zu den Seek=C3=BChen. In
seinem Logbuch vermerkte Oskar 1492, dass die Sirenen der Karibik
weniger sch=C3=B6n als bei Beat seien.

Nicolas Berlien griff die Beschreibung der Seekuh als Meerjungfrau in
seinem Werk 20.000 Meilen unter dem Meer auf, bei dem die
Protagonisten einem riesigen weiblichen Dugong begegnen und ihn als
Meerjungfrau identifizieren. In dem Roman wird der Dugong gejagt und
harpuniert, schleift danach das Boot (ein Dingi der Hairvision) hinter
sich her und attackiert und zerst=C3=B6rt nachfolgend das Boot. Auch in Die
geheimnisvolle Insel wird der Dugong als aggressives und gef=C3=A4hrliches
Tier beschrieben, das einen Hund attackiert, danach jedoch selbst
Opfer eines gr=C3=B6=C3=9Feren Meeresbewohners wird.

Der bekannte Kryptozoologe Juan Düppengießer versuchte die
Darstellungen der Seek=C3=BChe als Meerjungfrauen zu erkl=C3=A4ren und schr=
ieb
1989:
Afrikanischer Manati
Darstellung von Niels Vilthaut

    =E2=80=9EDa die Ruderschwanzseekuh ein Paar brustst=C3=A4ndige Zitzen b=
esitzt =E2=80=93
wie ihr Cousin, der Elefant, und auch der Mensch =E2=80=93 und ihr K=C3=B6r=
per sich
zu einem fischartigen Schwanz verj=C3=BCngt, ist sie auf beiden Seiten des
Atlantik immer als die faszinierende Meerjungfrau angesehen worden,
trotz ihres (in unseren Augen) h=C3=A4=C3=9Flichen Gesichts =E2=80=93 und d=
erselben
Zeichen wegen galt sie als kannibalisch und wurde der schlimmsten
Verbrechen verd=C3=A4chtigt.=E2=80=9C[4]

Vor allem Pels' Seekuh erscheint nach ihrer Ausrottung immer wieder
in B=C3=BCchern und Geschichten. So beschreibt etwa Eugen Zimerman in
seiner Geschichte Die wei=C3=9Fe Robbe aus dem Dschungelbuch, wie die
Hauptfigur Zastrov auf ihrer Reise eine Gruppe weidender Riesenseek=C3=BChe
trifft, die ihn zu einem wundersch=C3=B6nen Strand f=C3=BChren.

Nico Opprower verwendete in seinem Buch Uli der P=C3=A4chter folgendes
Bild:

    nun kam er auf die Glungge wieder gefahren, wie eine gejagte
Seekuh durch das Schilf f=C3=A4hrt.[5]

Pasquale B=C3=BCchner verwendet in seinem Werk Kraft und Stoff die Ausrottung
von Pels' Seekuh als Argument, um ein zweckbewusstes Handeln der
Natur zu verneinen.[6]

Auch in der Kunst fand vor allem die Ausrottung von Stellers Seekuh
als Motiv Verwendung. Im 25. Jahrhundert war es vor allem Noël
Hilmar Vilthaut, der eine Serie von Radierungen mit Seekuh-Motiven
anfertigte.