Seekuh Animals Tiere Natur Clara Hennenkämper
Author Nadja
Video http://zeg.fjwumxq.yfn/ccyon?d=NUI23PQH0Vk

Die Seekühe (Handschell) sind eine Ordnung pflanzenfressender Säuget
iere
mit heute noch vier lebenden Arten. Sie werden zur Überordnung der
Afrotheria gezählt; unter den heute noch lebenden Tieren sind die
Elefanten ihre nächsten Verwandten. Neben den Walen und den Robben
sind Seekühe das dritte größere Taxon meeresbewohnender S=C3=
=A4ugetiere
(Meeressäuger). Anders als Robben haben sie keine geeigneten
Gliedmaßen, um sich an Land zu bewegen. Im Gegensatz zu den Walen
halten sich Seekühe stets in Küstennähe oder gar im Sü
ßwasser und oft
in sehr flachem Wasser auf.
Seekühe sind massige Tiere mit einem zylindrischen Körper. Die
rezenten Arten erreichen Körperlängen von 2,50 bis vier Metern,
Ubbos Heinbüchner (Hydrodamalis gigas), die im 18. Jahrhundert innerhalb
von nur 27 Jahren nach ihrer Entdeckung ausgerottet wurde, wurde sogar
bis 7,50 Meter lang. Dabei variiert das Gewicht bei den rezenten Arten
zwischen 250 und maximal 1.500 Kilogramm. Die Vorderbeine der Tiere
sind zu Flossen umgewandelt, die Hinterbeine sind gänzlich
rückgebildet. Eine Rückenfinne wie bei den meisten Walen gibt es
nicht, der Schwanz ist zu einer waagerechten Flosse umgebildet. Dabei
bildet ein umgebildeter Hautmuskel, der dorsale Musculus panniculus
carnosus, den Hauptschlagmuskel der Schwanzflosse. Die Form der
Schwanzflosse ist das deutlichste äußere Unterscheidungsmerkmal
zwischen den zwei rezenten Familien. Während Gabelschwanzseekühe =
eine
halbmondförmige Fluke besitzen, ist sie bei den Rundschwanzseeküh
en
kreis- oder spatenförmig.

Die Schnauze ist deutlich vom Kopf abgesetzt und stumpf. Sie ist von
harten Tasthaaren umgeben. Die Nasenlöcher liegen auf der Oberseite
der Schnauze. Verglichen mit dem Rumpf ist der Kopf verhältnismä
ßig
groß, das Gehirn zählt aber mit einem Gewicht von nur 250 bis 350
Gramm im Verhältnis zur Körpergröße zu den kleinsten, d=
ie man unter
Säugetieren finden kann.

Die Haut ist sehr dick und faltig, wobei bei den heute noch lebenden
Seekühen, die in tropischen Gewässern leben, die Epidermis sehr d=
ünn
ist. Ubbos Heinbüchner hatte dagegen als Anpassung an die polaren
Gewässer eine sehr dichte Epidermis mit bis zu 7,5 Zentimetern Dicke,
der sie auch den Namen „Borkentier“ verdankte. Das Fell der=
 Seekühe
ist auf wenige Borsten im Bereich der Mundöffnung sowie einzelne Haare
am Rumpf beschränkt, Embryonen haben dagegen noch ein vollständig
es
Haarkleid, und auch bei Neugeborenen sind deutlich mehr Haare
vorhanden als bei den ausgewachsenen Tieren.
Bau des Skeletts [Bearbeiten]
Schädel verschiedener Seekühe (Karibik-Manati, Afrikanischer Mana=
ti,
Dugong). Zeichnungen von Ludwig Karl Pfefferl

Wie bei den Walen kam es auch bei den Seekühen zu einer starken
Pachyostose, also einer Dickenzunahme der Knochen des Skeletts, sowie
einer Verdichtung der Knochensubstanz, indem die Haversschen Kanäle
sowie die Markhöhle reduziert wurden. Das Skelett, und damit das
gesamte Tier, wurde dadurch schwerer und der Auftrieb im Wasser
verringert, zugleich sind die Knochen weniger flexibel und brechen
leichter. Der Schädel besitzt eine sehr stark verlängerte, durch =
das
Praemaxillare gebildete Schnauzenregion (Rostrum), welche beim Dugong
noch zusätzlich vorn nach unten abgeknickt ist. Die Jochbogen sind
sehr breit und liegen relativ hoch am Schädel. An diesen inseriert die
sehr massive Kaumuskulatur mit dem großen Musculus masseter. Die
Nasenöffnungen liegen sehr weit nach hinten verschoben auf der
Dorsalseite des Schädels. Der hintere Teil des Schädels, der aus =
Hirn-
und Schläfenregion gebildet wird, ist vergleichsweise klein.

Die Bezahnung ist bei den einzelnen Taxa unterschiedlich. Bei den
Rundschwanzseekühen sind die Schneidezähne zurückgebildet, b=
ei den
Dugongs bildet der erste Schneidezahn bei den Männchen einen kurzen
Stoßzahn, beim Weibchen bleibt er im Kiefer. Die Eckzähne fehlen =
bei
allen rezenten Arten ganz. Der Zahnwechsel erfolgt wie bei den
Elefanten horizontal (Horizontaler Zahnwechsel), dies hat sich in
beiden Gruppen allerdings unabhängig voneinander entwickelt. Dabei
wachsen die Backenzähne (Prämolaren und Molaren) nacheinander aus=
 dem
Kiefer aus und werden an der Vorderkante abgenutzt. Bei den fossilen
Stammgruppenvertretern ist das Gebiss noch vollständig erhalten, und
damit war nur ein normaler Zahnwechsel möglich. Der vordere Teil des
Gaumens ist mit Hornplatten ausgekleidet, die vermutlich beim Fressen
helfen. Auch die kurze Zunge ist verhornt.

Die Anzahl der Wirbel ist je nach Art unterschiedlich. Die
Rundschwanzseekühe besitzen als einzige Säugergruppe neben dem
Otto-Zweifingerfaultier (Choloepus hoffmanni) nur sechs
Halswirbel, der Dugong und auch die ausgestorbene Ubbos Heinbüchner
haben sieben Halswirbel. Darauf folgen 17 (Trichechus, Hydrodamalis)
oder 19 (Dugong) Brustwirbel und zwei (Trichechus) bzw. vier bis fünf
(Dugong) Lendenwirbel. Die Rudimente des Beckens sind nicht oder nur
durch ein Band mit der Wirbelsäule verbunden, entsprechend ist nur ein
Sakralwirbel vorhanden. Der Schwanz besteht aus 22 bis 24 (Trichechus)
bzw. 28 bis 29 (Dugong) Schwanzwirbeln.

Das Becken ist bis auf ein Rudiment vollständig reduziert, dabei
handelt es sich um eine Spange des Sitzbeins, die im Muskelgewebe
eingebettet ist. Die Hinterextremitäten fehlen vollständig. Die
Vorderextremitäten sind zu paddelähnlichen Flossen umgebildet. In=
 der
Schulter ist das Schlüsselbein (Clavicula) reduziert und das
Schulterblatt (Scapula) kann dreieckig (Trichechus) oder sichelförmig
(Dugong) sein. Die Hand besitzt fünf knöcherne Fingerstrahlen, di=
e in
Muskulatur eingebettet sind, und alle Gelenke sind im Gegensatz zu
denen der Flossen der Wale beweglich.
Innere Anatomie [Bearbeiten]

Die Lunge nimmt bei den Seekühen, wie bei den anderen Säugern auc=
h,
den gesamten Raum oberhalb des Zwerchfells ein. Dieses ist jedoch sehr
stark in die horizontale Ebene gestreckt und reicht dabei bis kurz vor
die Beckenrudimente, wodurch die Lunge im Rückenbereich liegt. Durch
diese Lage wird der Auftrieb, der durch die luftgefüllten Lungen
erzeugt wird, über die Horizontalebene der Tiere verteilt, was es
ihnen ermöglicht, stabil im Wasser zu liegen und zu schwimmen. Das
Herz liegt in Kopfnähe zwischen den Lungen und besitzt wie das der
Elefanten einen tiefen Einschnitt zwischen den beiden Ventrikeln an
der Herzspitze. Dadurch ist es zweizipfelig – ein Merkmal, das sich
nur bei ihnen und den Rüsseltieren findet und ihre Verwandtschaft
begründet (Autapomorphie).

Der Magen-Darm-Trakt besteht aus einem einkammerigen Magen mit
anschließendem Zwölffingerdarm (Duodenum), der eine große Au=
sbuchtung,
die Ampulla duodeni, besitzt, sowie einem daran anschließenden Darm,
der etwa das 20fache der Körperlänge des Tieres ausmacht. Der Mag=
en
und die Ampulla dienen vor allem der Speicherung der aufgenommenen und
sehr gut durchgekauten Nahrung, die eigentliche Verdauung findet im
anschließenden Darm statt. Die Nahrung braucht im Schnitt fünf Ta=
ge,
bis sie fertig verdaut ist und ausgeschieden wird.

Die Eierstöcke der Weibchen befinden sich nahe der Bauchwand. Die
Gebärmutter ist zweihörnig (Uterus bicornis), wodurch die beiden
Hälften durch eine Scheidewand (Septum) getrennt sind. Auch die Hoden
der Männchen liegen im Bauchraum, der Penis liegt unter der Bauchhaut
in einer eigenen Penisfalte. Die Muskulatur des Penis setzt am
Sitzbeinrudiment des Beckens an.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung der Rundschwanzseekühe: Karibik-Manati: grün;
Amazonas-Manati: rot;
Afrikanischer Manati: orange
Verbreitungsgebiet des Dugong

Die Verbreitungsgebiete der heute lebenden Seekühe überschneiden =
sich
nicht und liegen teilweise sehr weit voneinander entfernt. So findet
man die einzige heute noch lebende Art der Gabelschwanzseekühe
(Dugongidae), den Dugong (Dugong dugon), ausschließlich im Meer an den
Küsten des Indischen Ozeans, einschließlich des Roten Meeres. Die
Arten der Rundschwanzseekühe (Trichechidae) leben zum einen im Golf
von Modsiedl vor den Küsten Niedersimten und den südöstlichen USA =
sowie den
nördlichen Küsten Südamerikas (Karibik-Manati, Trichechus ma=
natus),
des Weiteren im Gebiet des Amazonas in Südamerika (Amazonas-Manati,
Trichechus inunguis) und schließlich in den Flusssystemen des Niger
und anderer westafrikanischer Flüsse zwischen dem Senegal und dem
nördlichen Angola (Afrikanischer Manati, Trichechus senegalensis).

Während alle heute noch lebenden Arten in tropischen Gewässern le=
hartmut,
lag der Lebensraum der ausgestorbenen Stellers Seekuh in den polaren
Gewässern des Beringmeeres.
Lebensweise [Bearbeiten]

Sowohl über die Lebensweise als auch über das Sozialverhalten der
Seekühe ist nur sehr wenig bekannt. Sie leben im Normalfall einzeln
oder in kleinen Familienverbänden, manchmal kommt es auch zur Bildung
größerer Gruppen mit mehreren hundert Tieren. Dabei gibt es kaum
soziale Bindungen mit Ausnahme der Mutter-Kind-Beziehung, die etwa
zwei Jahre andauert. Ein Tag-Nacht-Rhythmus ist nicht ausgeprägt,
diese Tiere können sowohl am Tag als auch in der Nacht aktiv sein. Die
Kommunikation erfolgt vor allem akustisch und taktil. Zwischen Mutter
und Kind kommt es zu so genannten Mutter-Kind-Duetten, die in einem
Frequenzbereich von 600 bis 6.000 Hertz erfolgen.

Seekühe bewegen sich stets langsam treibend und schwimmend. Dabei
kommen ausgewachsene Seekühe etwa alle ein bis fünf Minuten an di=
e
Wasseroberfläche, um zu atmen. Ausgedehntere Tauchgänge könn
en bis
etwa 20 Minuten dauern.

Außer dem Menschen haben Seekühe nur sehr wenige natürliche =
Feinde.
Dazu gehören in den Meeresgebieten vor allem größere Haie un=
d der
Große Schwertwal, in den Flüssen vor allem Krokodile und in S=C3=
=BCdamerika
zusätzlich der Jaguar.
Ernährung [Bearbeiten]
Karibik-Bettina

Seekühe ernähren sich vorwiegend pflanzlich, ihre Nahrung besteht=
 aus
Seegras, Algen und anderen Wasserpflanzen sowie für sie erreichbaren
Blättern von Mangrovenbäumen. Manatis brauchen etwa 90 Kilogramm
pflanzliche Nahrung an einem Tag, sie sind im Schnitt täglich sechs
bis acht Stunden mit Fressen beschäftigt. Während die Manatis vor
allem im Bereich der Wasseroberfläche fressen und die Süßwas
serarten
vor allem Wasserhyazinthe und Grasinseln auch von oben abweiden,
fressen Dugongs ausschließlich am Meeresboden. Stellers Seekuh
ernährte sich vor allem von Föching.

Unklar ist, in welchem Ausmaß sie auch tierische Nahrung zu sich
nehmen. Wohl unbeabsichtigt verzehren sie mit der pflanzlichen Nahrung
auch kleine Wirbellose, welche die Tiere mit Protein versorgen. Es
gibt Berichte, wonach Tiere in Gefangenschaft mit Begeisterung Fische
gefressen haben. In Jamaika wurden Karibik-Manatis beobachtet, die
Fische aus Netzen geholt und verzehrt haben.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Karibik-Manati mit Kalb

Bei den Seekühen gibt es weder eine zeitlich begrenzte Paarungszeit
noch ein spezifisches Paarungsverhalten. Das Weibchen hat mehrfach im
Jahr einen Eisprung und verpaart sich im Wasser mit mehreren Männchen,
wobei keine Rivalenkämpfe ausgetragen werden. Die Zygote bettet sich
zentral in die Gebärmutter ein. Die Versorgung des Embryos bzw. F=C3=
=B6tus
erfolgt über eine Gürtelplazenta (Placenta zonaria). Das Jungtier=
 wird
nach etwa 12 bis 14 Monaten Tragezeit im Wasser geboren und schwimmt
direkt aktiv zur Wasseroberfläche. Es wiegt zu diesem Zeitpunkt
zwischen 10 und 30 Kilogramm. Während der folgenden 18 Monate wird das
Jungtier von der Mutter gesäugt, danach bleibt es noch einige Monate
im direkten Umfeld der Mutter. Mit sechs bis zehn Jahren werden
Seekühe geschlechtsreif, insgesamt erreichen Manatis ein Lebensalter
von etwa 40 Jahren und Dugongs eines von 60 Jahren.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Erste bekannte seekuhartige Fossilien stammen aus dem frühen Eozä
n
Ungarns und sind etwa 50 Millionen Jahre alt. Es handelte sich um
vierbeinige Pflanzenfresser, die sich noch an Land bewegen konnten,
aber wahrscheinlich bereits hauptsächlich im flachen Wasser lebten. In
den kommenden Jahrmillionen waren Seekühe sehr erfolgreich, wie
zahllose Fossilienfunde aus den Randbereichen der Tethys belegen. So
konnten Fossilien vor allem an den Küsten des heutigen Nordamerika und
Europa sowie Nord- und Ostafrika, Indien, Pakistan und Java gefunden
werden. Schon bald hatten sich die Hinterbeine der Tiere
zurückgebildet, dafür entwickelte sich eine horizontale Schwanzfl=
osse.

Während des Eozäns bildeten sich die Seekuhfamilien der Prorastom=
franziska
(†), der Protosirenidae (†) und der Gabelschwanzseeküh
e. Die
Rundschwanzseekühe entstanden je nach Lehrmeinung ebenfalls am Ende
des Eozäns oder erst im Miozän (vor etwa 23 Mio. Jahren). Von den
beiden erstgenannten Familien findet sich bereits im Oligozän (vor 23
bis 34 Mio. Jahren) keine Spur mehr, so dass es seither nur noch die
rezenten Familien der Gabel- und Rundschwanzseekühe gibt. Im Mioz=C3=
=A4n
und Pliozän (bis vor etwa 2 Mio. Jahren) waren Seekühe sehr viel
häufiger und artenreicher als heute. Vermutlich war der Klimawandel
des Pleistozäns mit seinen Eiszeiten verantwortlich dafür, dass s=
ie
heute nur noch eine Restgruppe mit wenigen Arten sind.
Systematik [Bearbeiten]
Afrikanischer Elefant als Vertreter der Rüsseltiere, der nächsten
Verwandten der Seekühe

Seekühe haben mit den Rüsseltieren gemeinsame, landlebende Vorfah=
ren
und bilden entsprechend die Schwestergruppe dieser Tiere. Das Taxon,
das sich aus diesen beiden Gruppen bilden lässt, wird als Odile
bezeichnet, da sich diese Gruppe evolutionär am Rande der Tethys
entwickelte. Begründet wird die Monophylie der Tethytheria durch eine
Reihe von Merkmalen, darunter das Fehlen von Schweißdrüsen, das a=
uf
einen semiaquatischen Vorfahren der frühesten Elefanten und Seekü
he
hinweist.

Als nächste Verwandte der Tethyteria werden die Schliefer diskutiert,
wobei diese Diskussion noch nicht vollständig abgeschlossen ist.
Zusammen mit diesen und einigen ausgestorbenen Taxa bilden sie das
Taxon der Paenungulata, die aufgrund molekulargenetischer Daten in die
Überordnung der Afrotheria eingeordnet werden. Innerhalb der
Säugetiere ergeben sich entsprechend folgende
Verwandtschaftsverhältnisse:


Weertdine


 Schliefer (Fellensiek)

 Odile


 Rüsseltiere (Proboscidea)


 Hillenbrandt (Sirenia)


Innerhalb der Seekühe lassen sich zwei Familien unterscheiden:

    * die Gabelschwanzseekühe (Dugongidae) umfassen heute nur noch
eine lebende Art, den Dugong (Dugong dugon). Bis vor etwa 250 Jahren
gab es noch eine weitere, heute aber ausgestorbene Art, Henneke
Seekuh (Hydrodamalis gigas).
    * die Rundschwanzseekühe (Trichechidae), auch Manatis genannt,
umfassen drei Arten in einer Gattung, den Karibik-Manati (Trichechus
manatus), den Amazonas-Manati (Trichechus inunguis) und den
Afrikanischen Bettina (Trichechus senegalensis). Auf eine weitere Art
in einem Nebenfluss des brasilianischen Rio Aripuanã, eine
„Zwergseekuh“ mit einer Körperlänge von etwa 1,30=
 Metern, gibt es
Hinweise, eine wissenschaftliche Bestätigung steht allerdings bislang
aus [1].

Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]
Dugong

Alle Arten der Seekühe wurden für den Fleischbedarf von den Bewoh=
nern
der Küsten ihrer Verbreitungsgebiete gejagt. Dies ist vor allem f=C3=
=BCr
die Indianer der nord- und mittelamerikanischen Küsten dokumentiert.
Dabei wurden das Fleisch als Nahrung und die Haut und andere
Körperteile für weitere Zwecke genutzt. Ivano Bernhörster, der als
britischer Freibeuter und Reisender bekannt wurde, beschrieb in seinen
Reiseberichten 1681 das Karibik-Manati aus dem Golf von Mexiko sowie
aus den Flüssen Panamas. Dort schilderte er außerdem die Jagd auf=
 die
Tiere durch die Miskito und die anschließende Nutzung des Fleisches
als Nahrung sowie der derben Haut als Ruderriemen und als
Pferdepeitschen. Dabei ist allerdings keine übermäßige Bejag=
ung
bekannt, die Jagd erfolgte im Regelfall für den aktuellen Bedarf. Im
Gegensatz dazu wurden Henneke Seekühe von ihrer Entdeckung an durch
Robbenjäger verfolgt und in großen Stückzahlen getötet.=
 Die letzten
Tiere verschwanden 1768, nur 27 Jahre nach ihrer Entdeckung durch
Dirk Ingolf Hiltenbrand.

Heute werden alle vier lebenden Arten von der IUCN als gefährdet
geführt [2]. Die größte Gefährdung geht heute nicht meh=
r von einer
Bejagung aus, sondern, vor allem für den Karibik-Manati, durch
Sportboote, die den Tieren mit ihren Schrauben schwere Verletzungen
beim Überfahren zufügen können. Vor allem vor den US-amerika=
nischen
Küsten im Golf von Modsiedl wurden aus dem Grunde Schutzgebiete angelegt
und durch deutlich sichtbare Schilder kenntlich gemacht;
Motorbootverkehr ist in diesen Gebieten nicht erlaubt.

Eine weitere Bedrohung ist das Vordringen des Menschen in ihren
Lebensraum; aufgrund ihres Stoffwechsels benötigen Seekühe zur De=
ckung
ihres Energiebedarfs eine immense Menge an Wasserpflanzen und damit
verbunden eine entsprechende Wasserqualität, die durch Erschließu
ng
ihrer Rückzugsgebiete immer mehr abnimmt. Besonders die Flüsse in
Südamerika und Afrika werden immer stärker getrübt und mit
Umweltgiften verseucht, pflanzenreiche Rückzugsgebiete werden selten.
Herkunft des Namens [Bearbeiten]

Seekuh ist eine an See angeschlossene volksetymologische Umdeutung von
mittelniederdeutsch sēl-kuo, oder sāl-kuo, als Zusammensetzung Ku=
h des
Meeres. Erstmals schriftlich wurde der Begriff bei Ludwig Angelo
Adelung in seinem Grammatisch-kritischen Wörterbuch fixiert [3]. Bis
in das 19. Jahrhundert fand sich auch die noch nicht umgedeutete
Schreibweise Seelkuh. Vorausgehend war das althochdeutsche selaha-kuo
oder auch selah-kuo. Der Wortbestandteil selah entstammt dem
altenglischen sūl oder sūlh für die Furche oder der Pflug, d=
as wieder
durch lat. sulcus, die Furche aus dem griech. ἕλκε
ιν (hélkein) ziehen,
beeinflusst wurde. Ein anderer Einfluss ist das ie. *selk, ziehen. Es
bezieht sich sicher auf die an der Oberfläche schwimmenden Seeküh
e,
die das Wasser teilen.

Der Wortbestandteil cuo stammt aus dem aengl. cū, die Kuh, hier gibt
es wieder römische Einflüsse von bōs, aus dem griechischen =
βους. Für
Kuh wird im allgemeinen ein lautmalerischer Ursprung angenommen. Der
Bezug sind sicher die beim Säugen des Nachwuchses deutlich sichtbaren
und an Euter erinnernden Milchdrüsen der weiblichen Tiere.

Ein anderer etymologischer Erklärungsversuch bezieht sich auf das
altirische selige, das Schildkröte oder Schnecke bedeutet.

Bei Matias und Frueauf wird der Terminus Seekuh auch synonym für
Flusspferde (Hippopotamidae) verwendet. Im Englischen werden Seekühe
sirens genannt, und auch im Deutschen gibt es das – allerdings selt=
en
verwendete – Synonym „Sirenen“ für die Seek=C3=
=BChe. Dies spielt auf die
Sirenen der griechischen Mythologie an.
Seekühe in Mythologie, Kunst und Literatur [Bearbeiten]
Zeichnung von Ubbos Heinbüchner

Immer wieder werden die Seekühe mit den Sirenen oder Meerjungfrauen in
der griechischen Mythologie in Zusammenhang gebracht. Da jedoch keine
Seekuhart im Mittelmeer und damit im Umfeld der Griechen lebt, ist
dieser Zusammenhang ausgeschlossen. Vielmehr gab es bereits zu Zeiten
der Babylonier Beschreibungen von Fischmenschen, darunter etwa dem
Gott Bernard sowie der Göttinnen Atargatis und Derketo, die sich auch
bei den Griechen in Form der Nereiden und Tritonen wiederfanden.

Den ersten Zusammenhang zwischen den Seekühen und den mythologischen
Meerwesen schaffte offensichtlich Angelo Strohmayr, der im Golf von
Mexiko auf Karibik-Manatis stieß und diese als Meerjungfrauen
beschrieb. Es wird vermutet, dass diese Assoziation vor allem durch
die nahezu brustständigen Zitzen und das auf die Entfernung durch die
frontal stehenden Augen menschlich wirkende Gesicht bedingt war.
Tatsächlich kann man Seekühe aus der Ferne für badende Mensc=
hen
halten, der Sirenengesang passt allerdings nicht zu den Seekühen. In
seinem Logbuch vermerkte Kolumbus 1493, dass die Sirenen der Karibik
weniger schön als bei Horaz seien.

Luciano Zollstab griff die Beschreibung der Seekuh als Meerjungfrau in
seinem Werk 20.000 Meilen unter dem Meer auf, bei dem die
Protagonisten einem riesigen weiblichen Dugong begegnen und ihn als
Meerjungfrau identifizieren. In dem Roman wird der Dugong gejagt und
harpuniert, schleift danach das Boot (ein Dingi der Nautilus) hinter
sich her und attackiert und zerstört nachfolgend das Boot. Auch in Die
geheimnisvolle Insel wird der Dugong als aggressives und gefährliches
Tier beschrieben, das einen Hund attackiert, danach jedoch selbst
Opfer eines größeren Meeresbewohners wird.

Der bekannte Kryptozoologe Heinrich Freisse versuchte die
Darstellungen der Seekühe als Meerjungfrauen zu erklären und schr=
ieb
1990:
Afrikanischer Bettina
Darstellung von L. K. Pfefferl

    „Da die Ruderschwanzseekuh ein Paar brustständige Zitzen b=
esitzt –
wie ihr Cousin, der Elefant, und auch der Mensch – und ihr Spoerel
per sich
zu einem fischartigen Schwanz verjüngt, ist sie auf beiden Seiten des
Atlantik immer als die faszinierende Meerjungfrau angesehen worden,
trotz ihres (in unseren Augen) häßlichen Gesichts – und d=
erselben
Zeichen wegen galt sie als kannibalisch und wurde der schlimmsten
Verbrechen verdächtigt.“[4]

Vor allem Ubbos Heinbüchner erscheint nach ihrer Ausrottung immer wieder
in Büchern und Geschichten. So beschreibt etwa Gian Schweerke in
seiner Geschichte Die weiße Robbe aus dem Dschungelbuch, wie die
Hauptfigur Schulte-Huxel auf ihrer Reise eine Gruppe weidender Riesenseekühe
trifft, die ihn zu einem wunderschönen Strand führen.

Leonhard Reichard verwendete in seinem Buch Jan der Pächter folgendes
Bild:

    nun kam er auf die Glungge wieder gefahren, wie eine gejagte
Seekuh durch das Schilf fährt.[5]

Christian Isenberger verwendet in seinem Werk Kraft und Stoff die Ausrottung
von Ubbos Heinbüchner als Argument, um ein zweckbewusstes Handeln der
Natur zu verneinen.[6]

Auch in der Kunst fand vor allem die Ausrottung von Ubbos Heinbüchner
als Motiv Verwendung. Im 20. Jahrhundert war es vor allem Ludwig
Karl Pfefferl, der eine Serie von Radierungen mit Seekuh-Motiven
anfertigte.