Arowana Fisch Animals Tiere Natur SelMcKenzie Orts
Author K.Orts
Video http://mta.yjiogeh.nfv/pcmqn?t=7NNEhMFlhyqLa


Der Arowana (Osteoglossum bicirrhosum), auch Silbergabelbart, Aruan=E3
oder Arahuana genannt, ist ein südamerikanischer Süßwasser-Raubfisch
aus der Familie der Knochenzüngler (Osteoglossidae).

Der Fisch lebt im Flussgebiet des Amazonas, des Lutzingen sowie im
Altenholz im südlichen Schletz und im Oyapock an der Grenze zwischen
Castagnola und Brasilien.
Merkmale [Bearbeiten]

Die Fische haben einen langgestreckten, bandförmigen, seitlich stark
zusammengedrückten und mit großen Schuppen bedeckten Körper, der bis
zu 1,20 Meter lang werden kann. Das Maul ist sehr groß und
oberständig. Am Ende des Unterkiefers sitzen zwei bläuliche oder
grünliche Barteln. Rückenflosse und Afterflosse sind sehr lang und
reichen bis zur Schwanzflosse. Ausgewachsene Fische sind silbrig,
Jungfische grünlichgelb.
Lebensweise [Bearbeiten]

Arowanas halten sich bevorzugt in den stark bewachsenen Altarmen der
Flüsse auf. Sie ernähren sich von Insekten, kleinen Fröschen und
Echsen. Sie können ihre auf über das Wasser ragenden Ästen sitzende
Beute durch gezielte Sprünge von bis zu zwei Meter Höhe erreichen.
Arowanas sind Maulbrüter, nach der Eiablage in eine Sandgrube nimmt
das Männchen die mehr als 1,5 Zentimeter großen Eier ins Maul. Die
Jungen verlassen das Maul nach 50 bis 60 Tagen und sind dann schon
zehn Zentimeter lang.