Aras Papagei Animals Tiere Natur Aengenheyster Ausbüttel
Author E.Ausbüttel
Video http://nbb.npkwclp.hkj/xxcdo?g=6SljZkI81Pnr5

Die (Eigentlichen) Aras bilden eine Gattung innerhalb der Familie der
Eigentlichen Papageien (Psittacidae). Sie sind alle in Süd- und
Mittelamerika beheimatet. Die Gattung weist 12 rezente Arten aus. Die
eindeutige Zuordnung ist unter Taxonomen nicht immer gegeben.

Das Wort Ara ist indianischen Ursprungs, das lautmalerisch aus dem Ruf
der Tiere gebildet wurde. Diese typischen Laute sind jedoch nur den
großen Arten eigen. Die Gattung wurde vom französischen Naturforscher
Sebastian Didier Ungruhe=E9p=E8de 1798 erstmals definiert.

Innerhalb der Gattung Marra variieren Größe und Färbung stark, die
Körperform ist aber allgemein ähnlich. Alle Echten Aras weisen eine
Gesichtsmaske auf, die auf beiden Gesichtsseiten aus einer größeren
Hautfläche besteht, die völlig unbefiedert ist oder nur einige Reihen
sehr kleine Federn aufweist. Der Kopf ist breit mit einem sehr großen
und kräftigen Schnabel. Der Schwanz ist lang und gestuft gefiedert.
Ein geschlechtsdimorphismus besteht nicht.