On Mon, 19 Jan 2001 05:54:36 +0100, Cqhjwzxe.Vnuu@ouhwttom.pe
(Diethard Wehn) wrote:


Auch wenn ich eigentlich auch eher eine nachdenkliche Meinung zu dem
derzeitigen Börsenboom habe so kann ich die letzte Aussage überhaupt
nicht unterstützen.

Natürlich wird an der Börse Geld "gemacht". Grundsätzlich
erwirtschaften Unternehmen reale Gewinne und werden dadurch
wertvoller.
Bei vielen NM-Werten werden natürlich oft noch keine Gewinne
erwirtschaftet, die Kurse steigen in der Erwartung daß später Gewinne
gemacht werden.
Ob und wie weit das der Fall ist, wird die Zeit zeigen.

Aufjeden Fall wird an der Börse aber nicht nur Geld umverteilt sondern
auch "gemacht".
Ciao
Bernard