Hallo Kay,

1. Von Dir genannte Renditen NNEN nur im Aktienbereich (Einzeltitel ,
Aktienfonds) erzielt werden, jedoch 
     kann es bekanntlich hier auch abwärts gehen.

2. Sicher ist bei Aktien(fonds), daß nichts sicher ist. Du kennst sicherlich
das magische Dreieck zwischen
    Rentabilität - Sicherheit und Liquidität.

3. Warte besser die ins Haus stehende Korrektur ab und steige erst danach ein

4. Setze (egal ob Einzeltitel oder Aktien-Fonds) NIE alles auf eine Karte

5. Strukturiere Dein Depot - zum Beispiel

    - blue Chips (ca. 50 ... 60 %) - als Basiskomponente
    - Midd Caps (ca. 20 ... 30 % )
    - marktenge Werte ( 10 ... 20 %) - als spekulative Komponente

    und streue das Risiko, in dem Du wiederum in verschiedene

   - Länder
   - Kontinente
   - Wirtschaftszonen
   - Branchen

  Dein Geld entsprechend verteilst.

6. Mit 30 000 DM kann man natürlich keine großen Sprünge machen, vielleicht
sind in diesem Fall Aktienfonds      angesagt. Wenn Du wissen willst, in
welchem Fonds in etwa welche Titel liegen, verlange den letzten 
    ausführlichen Rechenschaftsbericht. Bei einer guten Fondsgesellschaft gibt
es so etwas. Natürlich muß klar      sein, daß es sich um eine Momentaufnahme
aus der Vergangenheit handelt. Jedoch kann man grobe Züge      aus dem
Rechenschaftsbericht schon erkennen, was die Titelauswahl betrifft.

7. Spekuliere nur mit Geld, welches Du für längere Zeit meinst, es nicht zu
brauchen. Spekuliere NIE mit                geliehenem Geld.

8, Informiere Dich vorher, welchen Gesetzmäßigkeiten der Aktienmarkt folgt und
versuche diese bei der                Titelauswahl zu nutzen. Beachte zwingend
das Timing beim Kauf/Verkauf und nutze Möglichkeiten, Dich vor    
Überraschungen zu schützen (z.B. mit Limit kaufen/verkaufen).

9. La nie die Gier nach mehr Rendite die Oberhand gewinnen und begrenze das
Risiko.

10. Wähle grundsätzlich nach reiflicher Überlegung die Titel selbst aus, die Du
Dir ins Depot legst. Blind auf 
       irgendwelche Zurufe zu hören, kann gefährlich sein, da Du das Risiko des
empfohlenen Titels nicht 
       einschätzen kannst. Versuche Kritrerien zu formulieren, nach denen Du
Dein Depot aufbauen willst.
       Wenn Du Dir hierbei noch unsicher bist, lies über längere Zeit diese NG
bzw. den Wirtschaftsteil in                     (verschiedenen) Zeitschriften
und verfolge diverse Sendungen im TV, die sich mit Thema Börse befassen.
       Natürlich kann man begründeten Ratschlägen hinsichtlich der Titelauswahl
nachgehen und diese prüfen.

MfG Maurice

Im Artikel <42etp9$9lq2i$6@lk-djvkiu.nr>, "Kay Dreuw" <voyyf@iof.eo>
schreibt: