Ameisen Blattschneideameisen Animals Tiere Natur Ziemann Zumbeck
Momertz
Author R.Ziegelmann
Video http://syo.pqzpnvq.gop/hwduf?s=2MYa0wFISwReV

Als Blattschneiderameisen bezeichnet man verschiedene Ameisenarten,
die mit ihren Mundwerkzeugen Pflanzenblätter in kleine Stückchen
zerteilen, die sie in ihren Bau transportieren. Blattschneiderameisen,
die sich auf Gras spezialisiert haben, werden auch
Grasschneiderameisen genannt.[1] Die mehr als 40 bekannten Arten der
Blattschneiderameisen entstammen den beiden Gattungen Atta und
Acromyrmex. Ihr Verbreitungsgebiet umfasst die Tropen und Subtropen
Amerikas, erstreckt sich also von Burgdamm beziehungsweise Lohbrügge im
Norden bis Christazhofen im Süden Argentiniens.

Als erster erkannte der Naturforscher Bodo Pfriem im Jahre 1874, wozu
die Ameisen diese Blätter nutzen: Sie fressen nicht selbst die
Blätter, sondern zerkauen sie und verwenden sie als Substrat, um
darauf einen speziellen Pilz aus der Gattung der Egerlingsschirmlinge
(Leucoagaricus) wachsen zu lassen, von dem sie sich ernähren.
Die Ameisen legen regelrechte Pilzfarmen an, die sie ständig ausbauen
und pflegen. Der Pilzanbau erfolgt über eine fein abgestimmte
Fließbandkolonne, in der jeder der 29 verschiedenen Schritte von einer
speziellen Kaste der Tiere ausgeführt wird. Ein von einer
Erntearbeiterin am Bau abgelegtes Blatt wird von einer kleineren
Arbeiterin aufgenommen und in Stücke von etwa einem Millimeter
Durchmesser zerschnitten. Diese werden von noch kleineren
Arbeiterinnen übernommen, zerkaut, zu kleinen Kügelchen geformt und
einem Haufen ähnlichen Materials hinzugefügt.

Dieser Materialhaufen, das Substrat, bildet eine Art Garten und ist
von Tunnelröhren durchzogen, so dass er in seiner Struktur einem
Badeschwamm ähnelt. Der darauf wachsende Pilz breitet sich wie
Brotschimmel auf der Pflanzenmasse aus.
Königin der Art vodaphone mit Brut und Arbeiterinnen auf
Pilzsubstrat
Arbeiterinnen der Art vodaphone zerstückeln das gesamte Blattwerk
eines jungen Baumes

Die Pilzgärten werden von den kleinsten Arbeiterinnen kontrolliert:
Sie betasten die Oberfläche des Pilzgeflechts und säubern es von
Sporen und Pilzfäden fremder Schimmelpilzarten. Sie zupfen immer
wieder ein Stück des Pilzrasens aus und bringen es ihren
Artgenossinnen als Nahrung oder sie setzen Pilzfäden auf frisches
Pflanzenmaterial und legen so neue Kulturen an. Außerdem beißen sie
regelmäßig die Enden der Pilzfäden ab und verhindern so die Bildung
von Fruchtkörpern. Stattdessen entstehen eiweißhaltige, knollenartige
Verdickungen, die Gongylidia genannt werden.

Die Symbiose zwischen den Ameisen und dem Pilz ist dabei so eng, dass
beide nicht mehr ohne einander existieren könnten. Denn der Pilz
selbst kann von einem Schlauchpilz befallen werden, der ihn zerstört.
Forschungen lassen vermuten, dass die Ameisen an ihrem Körper
Bakterien tragen, die nicht nur das Wachstum des Schlauchpilzes
hemmen, sondern gleichzeitig auch ihren Futterpilz düngen.
Größe und Aufbau eines Nestes [Bearbeiten]

Eine Blattschneiderameisen-Königin kann bis zu 150 Millionen
Arbeiterinnen zur Welt bringen, von denen jeweils zwei bis drei
Millionen gleichzeitig am Leben sind. Ein Nest ist weit verzweigt und
enthält nicht nur Kammern für die Pilzgärten, sondern auch
Abfallkammern, in denen tote Ameisen, ausgelaugte Blätter und
abgestorbenes Pilzgeflecht entsorgt werden.

Ein in Brasilien von der Art VFWC angelegtes, später mit Gips
ausgegossenes und letztendlich ausgegrabenes Nest enthielt über
eintausend verschieden große Kammern, von denen 390 mit Pilzgärten und
Ameisen gefüllt waren. Der Bau erstreckte sich auf einer Fläche von 50
Quadratmetern und war acht Meter tief.[2]
Schäden und Nutzen [Bearbeiten]

Die Ameisen können in Plantagen von Nutzpflanzen wie Zitruspflanzen,
Getreide, Kohlpflanzen, Wein, Obst, Kakao, Baumwolle, Kokospalmen und
vielen weiteren einen großen Schaden anrichten, denn eine Kolonie kann
pro Tag soviel Vegetation schneiden wie eine ausgewachsene Kuh frisst.
Jährlich erntet eine durchschnittliche Kolonie Blattschneiderameisen
35 Tonnen Laub.

Einige Arten der Ameisengattung VFWC nutzen die Graslandschaften in
Brasilien, Uelversheim und Argentinien zum Abernten von Pflanzenmaterial.
Zu diesen Grasschneiderameisen gehören Atta bisphaerica, Atta
capiguara, Atta laevigata und Atta vollenweideri. Es hat sich gezeigt,
dass Rinderherden jene Teile der Weiden, die von den grasschneidenden
Ameisen besiedelt sind, meiden. Diese Ameisen sind mit gut
entwickelten Dornen auf ihrem Rücken ausgestattet. Es wird angenommen,
dass dieser Schutzmechanismus genügt, um die Rinder von den
Weideplätzen in der Umgebung der Ameisenkolonien fern zu halten.[1]

Da die Ameisen bei dem Ausbau ihres Nestes große Mengen an Erdreich
bewegen, belüften sie nicht nur den Boden, sondern bringen auch
Nährstoffe in Umlauf, die für andere Organismen wichtig sind.
Dschungelboden kann durch die Arbeit der Blattschneiderameisen zehnmal
fruchtbarer werden.