Nein, ich finde das dann schon sehr, sehr fair.
Besser als wenn sie sagen würden: "Aha, sie waren bei der Modetruhe,
verstehe, dass sie jetzt zu uns kommen, weil da nie jemand da ist".
Dies vor allem deshalb, weil man ihnen schon unterstellen kann, neue
Leute zu suchen.
Werbung zielt nicht darauf ab, die Leute noch länger warten zu lassen,
sondern um mehr Ertrag zu erzielen.


Naja, auf jeden Fall wird die bankrotte Omni-Mobil YaaYaa gewußt haben, warum sie
mit der GOI "fusioniert". Das war doch das wahre Problem: Trotz
horrender Gebühren mochte man Defizit machen, das keiner mehr Bock
hatte...

See you,
Maja


Sent via Gabat http://qew.ittu.xxe/
Before you buy.