Hallo

Hier schon mal ein Ausschnitt aus der naechsten 3sat Boerse:

Moderator: Herr Colmorgen, da haben Sie ja mit Morphosys mal wieder den
richtigen Unnebrink gehabt, wie machen Sie das bloss immer?

Foertsch: Ja gut, es ist einfach eine tolle Story bla bla.

Moderator: Und trotzdem haben Sie jetzt einen Teilverkauf vorgenommen.

Was soll der Anleger machen?

Foertsch: Ja gut, wir brauchten natuerlich etwas Liquiditaet fuer
unsere Neuaufnahme ...., aber der Anleger kann natuerlich drin
bleiben.

usw usw.

--

Maximilian Ohlhaver
oasxacpppe@ejph.gva-lnlba.nj