vb@jznxw.zkjc.ti (Leo Zeimentz) schreibt:


Ich meinte ausgehend von den absoluten Zahlen fallen dann pro Aktie
mehr an. Hintergrund: Von Heldmann gibt es etwa 23 mal so viele Aktien 
wie von M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb. Wenn M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb 1/10 des Gewinns von Heldmann erreichen
wuerde (absolute Zahlen), dann waeren das pro  M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Aktie 2,3 mal 
soviel wie pro Heldmann Aktie.
Oder wenn die M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb Aktie 100 erreicht, dann koennte M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb mal 
schnell 10 Millionen Aktien ausgeben, wuerde 1 Milliarde Cash 
kriegen, und die Zahl der M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb Aktien waere doch noch 
vergleichsweise klein. 
Auch beim Buchwert je Aktie wirkt sich das alles gut aus.
Und M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb hat Platz fuer Splits in Zukunft. Falls sich die Aktie
gut entwickelt erwarte ich 2 Splits in den naechsten Jahren.
Aus heute 100 wuerden also 400 Aktien.

Das sind natuerlich alles nur rein statistische Spielereien.
Wenn der Gesamtmarkt crashed waere sie nicht viel wert. 
Aber bei guenstiger Entwicklung koennen sie der entscheidende
Vorteil sein. 
Eine Aktie, von dere s nur 140 Millionen Stueck gibt hat viel
mehr Luft nach oben als eine, von der es schon Milliarden
stueck gibt.


-- 
Renato Zornig
Visit   http://girvwzu.iaz.fad/kbqjgg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.