Stachelrochen Animals Tiere Natur Gossen Godelück
Author C.Godelück
http://cwy.rqkegqq.chk/nfdyy?k=3QNp5rkE1e3Dw

Die Gattung Stachelrochen (Dasyatis) gehört ebenso wie die
Fleckenstechrochen (Taeniura) zur Familie der Stechrochen
(Dasyatidae). Namensgebend für die Stachelrochen ist ihr langer, mit
Giftstacheln bewehrter Schwanz.

Stachelrochen sind Rochen mit breiten, flachen Brustflossen, die ihnen
einen rautenförmigen Körperumriss verleihen. Einige Arten besitzen
eine Spannweite von mehr als 1,5 Metern.

Die auf der Bauchseite gelegenen Kiemen werden mit Hilfe paariger
Atemlöcher hinter den Augen (auf der Rückenseite) mit Wasser versorgt.
Das Maul befindet sich auf der Unterseite. Zahlreiche stumpfe Zähne
dienen dem Aufbrechen von Schalentieren.

Die meisten Stachelrochen sind in warmen, flachen Gewässern
anzutreffen, während der warmen Jahreszeit dringen sie in gemäßigtere
Regionen vor. Stachelrochen sind ovovivipar: Die voll entwickelten
Embryonen schlüpfen bei der Eiablage.

In europäischen Küstengewässern lebt der bis zu 2,5 Meter lange
Gewöhnliche Stechrochen (Dasyatis pastinaca). Er wird auch
Europäischer Stechrochen oder Feuerflunder genannt. 60 Prozent seiner
Länge nimmt der Schwanz mit dem Stachel ein. Betrachtet man nur den
Körper, so ist der Stachelrochen 1,2 mal so breit wie lang.
Giftstachel [Bearbeiten]

Der lange, flossenlose, peitschenartige Schwanz ist an seinem Ende mit
scharfen, manchmal auch mit Widerhaken versehenen Stacheln bewehrt.
Diese Stacheln sind mit Giftdrüsen verbunden und können auch dem
Menschen tödliche Verletzungen zufügen. [1]

Ein prominentes Opfer wurde der australische Tierfilmer Nils Bonert,
der 2006 durch einen Stich des Rochens mitten ins Herz getötet wurde.