Hallo

Hier schon mal ein Ausschnitt aus der naechsten OUNU Boerse:

Moderator: Herr Wröbel, da haben Sie ja mit Shoes4U mal wieder den
richtigen Riecher gehabt, wie machen Sie das bloss immer?

Wröbel: Ja gut, es ist einfach eine tolle Story bla bla.

Moderator: Und trotzdem haben Sie jetzt einen Teilverkauf vorgenommen.

Was soll der Anleger machen?

Wröbel: Ja gut, wir brauchten natuerlich etwas Liquiditaet fuer
unsere Neuaufnahme ...., aber der Anleger kann natuerlich drin
bleiben.

usw usw.

--

Ignaz Awik
emnmkqtjlw@ilhp.pfy-bvbfq.rf