1. Prozente sind immer relativ ;-)
2. halte ich es für absolut irrational, zu sagen, nach 10% Verlust stoße ich
eine Aktie ab; oder "ich warte und verkaufe sie, sobald sie meinen
Einstiegskurs erreicht". Beispiel:

    Person A kauft Aktie X (nicht Akte X!!!) für 50 ?
   diese Aktie steigt bus auf 60 ?
    Person B kauft dieselbe Aktie X dann in der Hoffnung auf weitere Gewinne
für 60 ?
    die Aktie fällt z. B. auf 54 ? (-> 10% Verlust)

   Also:  Person A und B haben dieselbe Aktie

 - wenn Person A verkauft: "Warum läßt Du nicht Deine Gewinne laufen ->
Dumme Entscheidung"
- wenn  Person B verkauft: "Ah ja, Stop Loss hat gezogen, tolle
Verlustbegrenzung!"

Ist es da nicht schlauer, eine Aktie unabhängig von Einstiegskursen und
magischen Marken einfach nach ihren Aussichten einzuschätzen??

So kann ich den Einstand verringern und die

Ich nehme an, Du meinst, dieselbe Aktie gleich wieder zu kaufen. Das hat
aber zur Folge (hoffentlich), daß letztendlich auch Deine Gewinne wieder
genau um den betrag größer sind, den Du jetzt Verlust gemacht hast -> die
Verlustverrechnung ist also eine Nullnummer und beschert Dir ausschließlich
Transaktionskosten.

--


Der Vorteil im richtigen Leben ist, daß man Rückschläge und Niederlagen oft
schon kommen sieht.
Der Vorteil an der Börse ist, daß man vorher verkaufen kann.