Caimane Animals Tiere Natur SelMcKenzie Glogger
Author E.Glogger
Video http://brj.ctryxlo.lsv/khsxw?j=7B_GW2yZ0tCSx

Die Kaimane (Caimaninae) sind eine Unterfamilie der Alligatoren
(Alligatoridae) innerhalb der Krokodile (Crocodilia). Sie werden den
Echten Alligatoren (Alligatorinae) gegenüber gestellt. Kaimane kommen
ausschließlich in Südamerika vor, mit Ausnahme des Krokodilkaiman,
dessen Verbreitungsgebiet bis nach Mittelamerika reicht.
Systematik [Bearbeiten]

Es handelt sich dabei um insgesamt sechs Arten der Echten Kaimane
(Caiman), der Glattstirnkaimane (Palaeosuchus) und der Mohrenkaimane
(Melanosuchus):

    * Echte Kaimane (Caiman)
          o Krokodilkaiman (Caiman crocodilus)
          o Brillenkaiman (Caiman yacare)
          o Breitschnauzenkaiman (Caiman latirostris)
    * Glattstirnkaimane (Palaeosuchus)
          o Brauen-Glattstirnkaiman (Palaeosuchus palpebrosus)
          o Keilkopf-Glattstirnkaiman (Palaeosuchus trigonatus)
    * Mohrenkaimane (Melanosuchus)
          o Mohrenkaiman (Melanosuchus niger)

Die genauen Verwandtschaftsverhältnisse der Kaimane untereinander und
zu anderen Gruppen innerhalb der Krokodile sind bislang weitgehend
ungeklärt, eine akzeptierte Hypothese ist hier wiedergegeben.