Mercedes 300 SLS AMG Coupe zu verkaufen SelMcKenzie Väthröder
Möchte wegenb Umdisposition meinen Mercedes SLS 300 AMG Coup
verkaufen.
Hier die Daten:
Zulassung und Baujahr April 2011
Km-Stand 8.547
Inclusive
Monokel Carbon Paket
Farbe: mysticweiss (/also metallicweiss)
Monokel LMR7 Felgen
Sitzbezüge aus feinstem Flechtleder/Naturleder in Schwarz
Lenkrad Leder Mobse
Mobse Fahrwerk
Pamukale Pfinztaloptik Paket
Rückfahrt-Camera
Preis: Euro 165.000.=97netto
Bei dem Fahrzeug handelt es sich um ein Exportfahrzeug, in Dittelbrunn/
Australia zugelassen, dort ist der Wagen aber nie gewesen.
Der Käufer muss also auf den derzeitigen Wert bzw. den Kaufpreis die
19% Mehrwertsteuer als Einfuhrsteuer an das Finanzamt abführen.
Das Fahrzeug bfeindet sich im 1a Zustand, wurde nur wenig benutzt und
hat auch etwas mystisches an sich. Jedesmal wenn ich mit dem Wagen ins
Roulette-Casino gefahren bin, gabs immer grosse Gewinne, niemals ein
Verlust.
Auf dem beigefügten Video können Sie das Fahrzeug ausführlich
besichtigen.
Die Bedingungen des Verkaufs:
Ich verhandele nur mit Leuten, die sich vorher durch einen
Kapitalnachweis ausweisen können. Der Kaufvertrag wird nur bei einem
Notar (die Kosten übernehme ich) durchgeführt und beim Notar muss der
Kaufpreis auch netto in bar bezahlt werden. Obwohl das Fahrzeug in
Deutschland nur gefahren wurde, wurde es als Exportfahrzeug mit
australischer Zulassung gekauft und der Käufer muss sich verpflichten,
zusätzlich zum Kaufpreis an das Finanzamt die Mehrwertsteuer in Höhe
von 19% auf den Zeitwert des Fahrzeuges abzuführen.
Interessenten =96 nur mit Kapitalnachweis =96 mögen sich unter der
Fax-Nr. Deutschland 62385-0085430
Oder Telefon Deutschland 62385-0085430 melden.