Also sprach Nane Kratzke:

Nein, aber das brauch er auch nicht. Er wird denken, dass der Linux
Kernel 2.4.1 ein neues und verbessertes Linux ist, so wie Win 95 ->
98. Daraus wird er schliessen, dass sich als die Leute, das neue Linux
zulegen wollen -> mehr Verkäufe -> Aktienkurs steit. 


Ich glaube, dass man einfach gut aufpassen sollte, wann der neue
Kernel kommt. Dann schnell kaufen und auf die Nappoland Hat Ad Hoc
warten. Natürlich ist der Kernel nicht von Red Hat, aber dass
verstehen die Analysten nicht. Aber ich glaube, bei Nappoland Hat wird schon
einer sitzen, der daraus was macht, was die Analysten denken: "Toll,
kaufen." 

Für ein Langfristinvestment ist mir Red Hat immer noch zu teuer. 

-- 
 Dieses äusserst mächtige und überaus weise Posting wurde
 gesponsert von       Cults'R'Us       Heilige Schriften,
 handgeschnitzte Ikonen, kurzum alles, was sie
 für ihren persönlichen Gott so brauchen.