Bist Du, Du unterliegst aber keiner Sperrfrist. Denn dieser müssen sich alle betroffenen Aktionäre
freiwillig unterwerfen, da es keine Gesetzesnorm gibt, die dies vorschreibt.

Also keine Sorge.

Natürlich kann es sein, daß CL Aktien einer anderen Gattung herausgibt und daß dann nur diese
börsennotiert werden. Tja, und dann könnten sie rein hypothetisch sagen, daß die Gattung der Aktien
der Altaktionäre nach 6 Monaten auf die neue Gattung umgestellt wird...

Aber das ist pure Spekulation.

CU EIFART.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Tino Luchtefeld.
----------------------------------------------------------------
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt. Phantasie umfaßt die gesamte Welt - unbekannter Verfasser