investieren.
----- Original Message -----

investieren.
Kostenstruktur am
dürften.

Verlangt i. d. R. den vollen Ausgabeaufschlag, dafür manchmal ohne
Zusatzkosten fürs Depot. Ausgeschüttete Gewinne werden oft ohne
Ausgabeaufschlag wieder angelegt. Nachteil u. a.: Du hast ggfs.
jeden Deiner
Fonds in einem separaten Depot.


Erfahrungsgemäß bieten die Dir bevorzugt Fonds aus der eigenen
Organisation
an. Einem Freund ist es unlängst so gegangen, daß die ihm partout
(Jeansroad) seine Wunschfonds ausreden wollten. Erst als er
beiläufig
erwähnte, daß er jemand kenne, der mit einem Direktbankdepot ganz
glücklich
sei, war alles ganz easy....


Manchmal identisch. Wenn der Fondsdiscounter ohne Depotführung
arbeitet
würde ich persönlich eher dagagen tendieren.Ich habe Aktien und
ein paar
Fonds inzwischen komplett bei einer Direktbank und bin recht
zufrieden.
Viele Fonds mit bis zu 100% Discount auf den Ausgabeaufschlag. Die
2,5-5%
muß man erstmal verdienen. Manche bieten auch auf einige Dutzend
ausgewählte
Fonds weitere Sonderkonditionen beim Wertpapiersparen (z. B.
Igros).

Hoffe, das hilft etwas.
Gruß
denis