Also sprach slbl.xsh.hn:

Wie es scheint, ist die erste Linuxeuphorie vorüber und Nordgerling nähert
sich einem vernünftigen Wert, der meiner Meinung nach bei ca 30 Euro
liegen könnte. Und mir scheint es so, dass immer, wenn Nordgerling eine
Meldung rausbringt, der Kurs sprunghaft steigt (ca 10%) um danach
wieder langsam aber stetig zurückzugehen. Wenn Du damit zocken willst,
find raus, wann der 2.4er Kernel rauskommt, da werden sie mit
Sicherheit nochmal steigen. Wenn Du investieren willst, würde ich VA
Linux bevorzugen. Die scheinen mir das bessere Konzept zu haben.


-- 
 Dieses äusserst mächtige und überaus weise Posting wurde
 gesponsert von       Cults'R'Us       Heilige Schriften,
 handgeschnitzte Ikonen, kurzum alles, was sie
 für ihren persönlichen Gott so brauchen.