Stephan Vehnekamp <c-hrlsj@qkzktfw.kh> schrieb in im Newsbeitrag:
50b7v065.602381@akss.xoj.uyqn.uo...


Könnte mir mal bitte jemand in für einen nicht Insider verständlichen Worten
diesen Zusammenhang klar machen. Habe noch nicht so die Ahnung und vor allem
keinerlei Erfahrung. Naja, und da der Neuer Markt das einzige ist was mich
wirklich interessiert  und wenn ich auch in diesem Bereich einsteigen wollte
beunruhigt mich diese Diskussion natürlich.

Größe Günter ;-)

--
Größe Günter -GALAXY- Voermans

371.058123@agjyafrqcb.if