Hi!

Ich möchte seit 1 Woche bei der o.a. Bank meine Adresse ändern lassen. Die
"Kundenbetreuer"(soweit es diese überhaupt gibt.....) und man wird sofort
wieder rausgeworfen, es gibt noch nicht mal eine Warteschleife.

Auch will ich einen Zeichnungsauftrag löschen, aber auch dafür brauche ich
pbige Herren.

Nun meine Frage: Gibt es eine Directbank, bei der man wenigstens Chancen
hat, durchzukommen und die Zeichnungsaufträge ändern und solche Sachen auch
per Internet machen können?!?


--
MICHAEL

Veit
grvamzui@pfkgmqe.kp