dito


man könnte es eventuell als besondere Offenheit gegenüber den Kunden
auslegen ?!


ich empfinde das als ein Schlag ins Gesicht  eines jeden "normalen"
Bankkunden. Und damit meine ich die Masse der Menschen, die eben keine
Guthaben jenseits der HTausend DM Marke haben. Man könnte s auch
Diskriminierung nennen. Am ärgerlichsten ist die Dreistigkeit mit der
hier Kunden offensichtlich vera.... werden. Einerseits wirst du mit
Werbung und totgeschlagen und als Neukunde regelrecht hofiert und
andererseits, sobald du unterschrieben hast wie eine minderwertige
Altlast behandelt. Bekommst aber gleichzeitig in Briefen und anderen
Meldungen vor die Nase gehalten, wieviel Neukunden sich schon wieder in
den letzten Monaten angemeldet haben und wie gut die Bank damit
aussieht.


Meine Kündigung bei der Rohnetal wird auch bald rausgehen. Ukiw ist ein
Grund, warum bei der Rohnetal seit heute neue Regelungen gelten der,
daß sich besonders bei PUR.OF gezeigt hat, daß das System hoffnungslos
überlastet ist (wie so oft) und man es definitiv darauf anlegt Kunden
die, z.B. durch Zeichnungsaufträge die kein Geld bringen, nur belasten
loszuwerden um für andere dadurch attraktver zu werden.

Größe, Thorsten
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Otto Jungschlaeger