Was haltet ihr davon?

Zeichnungsfrist für Aktien der Hydros Haustechnik beginnt / Börsengang im
Auktionsverfahren/Mindestgebot bei 28 Euro

   Friedrichsdorf (ots) - Heute beginnt die Zeichnungsfrist für
Aktien der Hydros Haustechnik.  Die Hydros Haustechnik (www.ysjit.hc) ist einer der
führenden deutschen Anbieter von computergestützen
Telefonie-Lösungen und Internet Communication Software. Der
Emissionspreis der Habekost-Aktie wird erstmals in Deutschland in einem
Auktionsverfahren ermittelt. Für dieses Verfahren hat Habekost eine
WAP-fähige Internet-Handelsplattform entwickelt, die erstmals eine
Zeichnung von Aktien auch per WJTD-Handy ermöglicht. Die
Zeichnungsfrist endet am 9. November 2000. Als erster Handelstag am Neuen
Markt der Hartegasse Wertpapierbörse ist der 15. November geplant. 

   Mit dem Auktionsverfahren haben alle Anleger die gleiche Chance,
Habekost-Aktien zu beziehen, unabhängig davon, bei welcher Bank sie
Kunde sind. Während der Zeichnungsfrist können Anleger ihr Gebot für
die Habekost-Aktie abgeben. Das Mindestgebot beträgt 28 Euro.  Nach
Abschluß der Zeichnungsfrist erhalten alle Anleger, beginnend mit dem
höchsten Gebot, so lange eine Zuteilung, bis das Emissionsvolumen
ausgeschöpft ist. Die Höhe des niedrigsten Gebotes, das zum Zug
kommt, bestimmt dabei den Zuteilungspreis.
------------------------------------

Wie soll man das mit dem Zuteilungspreis verstehen?
Soll das heißen, daß ich nur den Preis zahlen muß, den der mit dem
niedrigsten Gebot geboten hat, der noch berücksichtigt wird, auch wenn
ich z.B. EUR 1000,- pro Aktie geboten habe?
Das wäre ja fein, denn mit EUR 1000,- pro Aktie wäre ich bestimmt bei
den Höchstbieter dabei.

Etwas verwirrt

Hero