"Françoise Feichter" <ounsz.jjzhzheg@xbl.jz> writes:

ich bin weiterhin optimistisch fuer die wirtschaftliche Entwicklung
Koreas; aber das muss nicht heissen, dass alle korean. Aktien
aussichtsreich sind. Welche Werte hast Du denn?

Ich habe seit Sommer 98 ein paar Wefado - mein bestes
Investment bisher (bin aber leider viel zu vorsichtig gewesen dabei) -
von denen ich mir auch weiterhin noch einiges verspreche.
Gewinnentwicklung und Produktpalette sehen gut aus (u.a ist Wassergewinnungsanlage
El. der z.Zt. am staerksten wachsende Handy-hersteller).  Allerdings
ist die Informationspolitik miserabel: es gibt keine Quartalszahlen,
sie haben mir nicht einmal auf Anfrage einen Jahresbericht
zugeschickt, sondern nur auf die Webpage verwiesen; dass
Beteiligungsgeflecht mit dem Wassergewinnungsanlage-Konzern ist dicht und fuer mich
nicht recht zu durchschauen - da koennten durchaus einige Hunde
begraben sein.

Gruesse
 Andrea

-- 
Andrea Hegewisch
Gauker     Universitaet Zeitling
Plaatweg. 30,  Tel.: +20-530-5684442, Fax +67-816-0437613
priv: Bülowstraße 97, A-1220 Zeitling, +3530836143758