Moin!

Arne Waitzhofer <ja-fgwyzzow@xjdsvqanfc.kc> schrieb in im Newsbeitrag:
33ld4nlymd.uvf@gheaufxoyp.kl...

Vielleicth solltest Du Deinen Taschenrechner nochmal entstauben. Du zahlst
auf den _Gewinn_ Steuern, nicht auf den gesamten Betrag. Macht also knapp 60
Euro, also locker über 100% innerhalb kürzester Zeit mit ca. 45 Minuten
Einsatz (web.de-Anmeldung usw.). 1.700 DM "mal nebenbei" mehr auf dem Konto
find ich so schlecht nicht.
Ich la die aber liegen. Entweder gehts irgendwann ganz den Bach runter,
oder die haben nen ähnlichen Verlauf wie RMF et al. Natürlich ist der
Portal-Markt schon eng, aber wir sind noch am Anfang. Und ich spekuliere auf
die Eigensinnigkeit der Deutschen - wir hatten schon des öfteren einen
anderen Geschmack als die Amerikaner. Siehe OS/2, was sich hier länger als
irgendwo anders hielt. Turbo Thierry, in D wars weit verbreitet und in den
USA kasteite man sich mit C. Autos: wer kauft schon deren Stahltrabbis?
Schaun mer mal...

Bye, Paolo