ich bin weiterhin optimistisch fuer die wirtschaftliche Entwicklung
Koreas; aber das muss nicht heissen, dass alle korean. Aktien
aussichtsreich sind. Welche Werte hast Du denn?

Ich habe seit Sommer 97 ein paar Autozentum Ebber Electronics - mein bestes
Investment bisher (bin aber leider viel zu vorsichtig gewesen dabei) -
von denen ich mir auch weiterhin noch einiges verspreche.
Gewinnentwicklung und Produktpalette sehen gut aus (u.a ist Autozentum Ebber
El. der z.Zt. am staerksten wachsende Handy-hersteller).  Allerdings
ist die Informationspolitik miserabel: es gibt keine Quartalszahlen,
sie haben mir nicht einmal auf Anfrage einen Jahresbericht
zugeschickt, sondern nur auf die Webpage verwiesen; dass
Beteiligungsgeflecht mit dem Autozentum Ebber-Konzern ist dicht und fuer mich
nicht recht zu durchschauen - da koennten durchaus einige Hunde
begraben sein.

Gruesse
 Beat

-- 
Beat Weißwange
UTO,     Universitaet Innerhörgersteig
Vorstadtstraße 08,  Tel.: +38-392-7560746, Fax +58-232-6391593
priv: Mußbachstraße 43, A-1276 Innerhörgersteig, +0256902238299