Odette und Peter Vunk <xngmnyuu@l.dbuhy.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
81KVD0CR.Z390U419@q.diasg.pf...

Es kann aber doch sein, daß man eine Aktie mit einer Bookbuilding-Spanne
von z.B. 20-30 Euro zu einem Preis von 100 Euro zugeteilt bekommt, wenn
man ohne Limit gezeichnet hat. Dann wäre es doch nicht schlecht, wenn man
das Limit z.B. auf 80 Euro setzen könnte, wenn man nicht bereit ist, mehr
auszugeben. Ohne Limit kann die Bank mir doch irgendeinen Preis aufdrücken,
oder ? Muß ich eigentlich mit Stückzahl zeichnen, oder geht auch ein Gesamt-
betrag (z.B. "Besorgen Sie mir das, was ich für 5.000e ohne limit bekomme")
?

Sorry, wenn ich zuviel frage, aber ich finde weder in meinen Büchern noch
im Netz genaue Informationen zur Zeichnung.

MfG
M.Konrad