Ignaz Imberg <yf-osjfqgzy@hkiepvzpbp.hl> schrieb in im Newsbeitrag:
71hg7avuav.atg@zbbchpordi.fl...

Ob sich das lohnt oder nicht, muss jeder für sich beurteilen. Ich für meinen
Teil freue mich auch über solche Erträge (lese ich da heraus, dass sie Dir
zu klein sind?).
Der steuerliche Aspekt ist jedenfalls das allerletzte Kriterium bei meinen
Anlageentscheidungen. Ansonsten läuft man IMHO Gefahr, das Pferd vom Schwanz
aufzuzäumen. Deshalb ist es aus meiner Sicht viel wichtiger, wie man die
Zukunftsaussichten einer Aktie beurteilt. Und da sah ich bei FRNO nicht
mehr viel Potenzial auf dem Kursniveau, zu dem ich verkaufte.
Ach ja: Klar zahle ich Einkommensteuer (Spekulationssteuer gibt's ja nicht).
Wenn ich mit Deiner Vorgabe von 33 Prozent eine Modellrechnung unter
idealisierten Bedingungen aufmache, bleiben mir von den 49 Euro Gewinn pro
Aktie vor Steuern immerhin noch knapp 33 Euro Gewinn pro Aktie nach Steuern.
Auf Basis dieser Berechnung blieben mir unterm Strich bei einer Zuteilung
von 27 Stück 891 Euro "Lohn" für vergleichsweise sehr geringen Aufwand.
Allerdings muss ich gestehen, dass ich in diesem Zusammenhang als
Zweckpessimist mit 40 Prozent Abschlag kalkuliere ;-)

Gruß
Ferdinand

--
information in grafik
grafiKS
Flj.Gjnldlyr@vdn.ud