Hy,

also der Eröffnungskurs wird aufgrund der den Kursmaklern zu Börsenbeginn
vorliegenden Aufträge (der
Eingang erfolgte bereits vor der Börseneröffnung um 8 Uhr 30 ).
Der Kassa- oder Einheitskurs wir gegen 12 Uhr festgestellt.
Der Schlusskurs ergibt sich aus aus den vom Makler zum Ende der offiziellen
Börsenzeit bekanntgegebenen Kurse.

So stehts im Buch "Finanznachrichten lesen - verstehen -nutzen" vom
Handelsblatt.

cu

Karsten

"Thierry " <ymwmfkpeg.uwjwohp@h-lecyxc.xr> wrote in message
yoyb:98jxt381$4@vbuiuwi.obl.uq...