Otter Riesenotter Animals Tiere Natur Peichl Pflucher
Author S.Pflucher
Video  http://dta.ljeeamj.hfm/ytsso?n=0NSymnXq1M5t8

Die Otter (Lutrinae) sind eine amphibisch lebende Unterfamilie der
Marder (Mustelidae). Es gibt 13 Arten in sechs Gattungen.

Alle Mitglieder dieser Unterfamilie haben einen lang gestreckten
Körper, kurze Beine mit Schwimmhäuten zwischen den Zehen, einen
langen, kräftigen Schwanz und einen runden Kopf mit stumpfer Schnauze.
Bei den Ottern findet man mit circa einem Meter Länge und 22 bis 45 kg
die größten Vertreter dieser Familie (Riesenotter und Seeotter). Wie
bei allen Mardern sind die Männchen etwa ein Viertel größer als die
Weibchen. Ihr Fell ist entweder gleichmäßig braun-grau, manchmal
leicht gesprenkelt und häufig etwas heller am =84Kragen=93 und/oder am
Bauch. Sie besitzen mit mehr als 1000 Haaren pro mm=B2 eines der
dichtesten Felle im Tierreich. Durch den Aufbau des Fells =96 lange
Fellhaare schützen das dichte, weiche Unterfell =96 können sie auch bei
längerem Aufenthalt im Wasser eine isolierende Luftschicht um den
Körper halten. Sie können ihre kleinen Ohren und Nasenlöcher
schließen, wenn sie im Wasser sind.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Otter sind nahezu weltweit verbreitet, sie fehlen lediglich in
Australien und auf entlegenen Inseln. Sie leben hauptsächlich am
Wasser. Sie sind exzellente Schwimmer und Taucher und haben alle
Sorten von Binnengewässern und sogar felsige Seeküsten besiedelt. In
der Regel findet man sie nie weiter als 500 m von Gewässern entfernt.
Sie verstecken sich zwar manchmal in verlassenen Bauen anderer Tiere
oder unter Steinen, haben aber zumindest einen festen Bau außerhalb
des Wassers. Der Eingang kann unter Wasser liegen, der Bau selbst aber
immer oberhalb der Wasserlinie. Einige Arten legen sogar mehrere
Kammern an.

Otter leben territorial. Das Territorium eines Männchens ist in der
Regel größer als das der Weibchen, kann aber mit deren Territorium
überlappen. Artgenossen des gleichen Geschlechts werden meistens
vertrieben.
Lebensweise [Bearbeiten]
Der Seeotter ist bestens an das Leben im Meer angepasst

Otter schwimmen durch Bewegungen der Hinterbeine und des Schwanzes.
Sie können bis zu acht Minuten unter Wasser bleiben. An Land bewegen
sie sich häufig in einer Kombination von Rennen und Schlittern. Sie
bevorzugen zwar als Lebensraum das Wasser, können aber, sollte es
nötig sein, größere Strecken über Land zurücklegen, beispielsweis=
e
wenn sie im Winter eisfreies Wasser suchen müssen. An Land können sie
Geschwindigkeiten von bis zu 29 km/h erreichen. Otter können tag=96 oder
nachtaktiv sein, meist sind sie aber mehr nachtaktiv.

Wie der Rest ihrer Familie sind Otter Raubtiere. Ihre Nahrung beziehen
sie in der Regel aus dem Wasser; sie setzt sich aus Fischen, Fröschen,
Krabben und anderen Wirbellosen zusammen. Otter haben einen sehr hohen
Stoffwechsel, so muss der Fischotter beispielsweise 15 % seines
Körpergewichts pro Tag fressen, ein Seeotter gar 20 bis 25 %, abhängig
von der Wassertemperatur. In 10 =B0C kaltem Wasser müssen sie circa 100
g Fisch pro Stunde fangen, um überleben zu können. Die meisten Arten
jagen drei bis fünf Stunden täglich, säugende Weibchen bis zu acht
Stunden.

Otter besitzen gut ausgebildete Analdrüsen. Sie markieren die Grenzen
ihres Territoriums und =84kommunizieren=93 so wahrscheinlich zu Stärke un=
d
Paarungsbereitschaft (Östrus). Während die Männchen in der Regel
solitär leben, bilden die Weibchen mit ihren Jungen bis zur nächsten
Trächtigkeit häufig einen Familienverband. Die Paarung findet meist im
späten Winter oder frühen Frühjahr statt und die Geburt der ein bis
fünf Jungen von April bis Mai. Die Jungen wiegen bei der Geburt circa
130 Gramm und öffnen ihre Augen nach etwa einem Monat. Mit ungefähr
zwei Monaten beginnen sie mit dem Schwimmunterricht. Mit rund einem
Jahr verlassen sie ihre Mutter und sind mit dem zweiten bis dritten
Lebensjahr geschlechtsreif.
Gefährdung [Bearbeiten]
Zwergotter

Als Gruppe leiden die Otter unter der Zerstörung ihres Lebensraums,
der Wasserverschmutzung, der erhöhten Konzentration an Insektiziden,
Jagd und der Überfischung. Außerdem werden sie noch immer als
Nahrungskonkurrenten des Menschen gesehen und - häufig trotz Verbots -
gejagt.