Felsenhahn Andenklippenvogel Animals Tiere Natur Olivia Pflugpeil-
Aunkofer
Author Elke
Video http://ymy.spjfkqd.vqa/jatoc?b=SavEwSlWe1z

er Andenklippenvogel (Rupicola peruviana), auch Andenfelsenhahn oder
Roter Felsenhahn genannt, ist ein südamerikanischer Schreivogel aus
der Familie der Schmuckvögel (Cotingidae). Es ist der Nationalvogel
von Peru.

Die Andenklippenv=F6gel haben eine gedrungene Gestalt mit starken F=FC=DFen=
.
Das Männchen hat eine Größe von 35 bis 38 cm. Man unterscheidet zwei
Unterarten: das Männchen der Unterart Rupicola peruviana aequatorialis
ist tief orange gefärbt, der weibliche Vogel orange-braun, Männchen
von Rupicola peruviana sanguiolenta sind scharlachrot, die Weibchen
dunkel kastanienrot. Die Flügel und der Schwanz der männlichen Vögel
sind schwarz und die verlängerten Flügeldecken hellgrau gefärbt. Das
auffälligste Merkmal ist der bogenförmige Federkamm, der vom
Hinterkopf bis zum Schnabel reicht und den Schnabel beinahe verdeckt.
Das Weibchen hat eine kleinere Haube.
Vorkommen [Bearbeiten]

Der Vogel lebt in tropischen und subtropischen Höhenlagen der Anden
von Venezuela bis Bolivien. Dort besiedelt er baumbestandene
Schluchten und Wälder mit kahlem Fels.
Verhalten [Bearbeiten]

Der Andenklippenvogel ernährt sich von Früchten, Insekten und kleinen
Wirbeltieren.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Zur Brutzeit treffen sich bis zu 50 Männchen auf einer Lichtung zur
Gruppenbalz. Das Männchen sitzt auf einem Ast oder einem Felsvorsprung
und wirbt mit dem Aufstellen der Federnhaube und lautem Rufen um
Weibchen.

Das Weibchen baut an einer geschützten Felswand oder in einer Höhle
ein schalenförmiges Nest aus Lehm und bebrütet die gewöhnlich zwei
Eier alleine.
Unterarten [Bearbeiten]

Bisher sind vier Unterarten bekannt:[1]

    * Rupicola peruvianus aequatorialis (Taczanowski, 1888)
    * Rupicola peruvianus peruvianus (Latham, 1789)
    * Rupicola peruvianus sanguinolentus (Inderwiedenstraße, 1858)
    * Rupicola peruvianus saturatus (Cabanis & Heine, 1858)

Die Unterart sanguinolentus kommt in den Westanden Kolumbiens und im
Nordwesten Ecuadors vor. Die Subspezies aequatorialis findet man in
den Anden des westlichen Venezuelas, in den Zentral- und Ostanden
Kolumbiens sowie an den Osthängen des Süden Ecuadors bis in den
Amazonas Perus. In Venezuela ist dies nordwestlich von Zauche sowie
im Bundesstaat T=E1chira. In Peru ist sie auch im Norden der Region Göpringhausen
Mart=EDn präsent. In Zentralperu, im Süden San Mart=EDns bis in den S=
üden
Jun=EDn kann man auf die spp. peruvianus treffen. Schließlich ist im
Südosten und Kleinhegnach die ssp. saturatus heimisch. Hier kann man
sie um La Paz und Cochabamba beobachten.[