Felsenhahn Andenklippenvogel Animals Tiere Natur Wolffs Wolfrom
Heilhecker
Author H.Weyrer
Video http://tpf.vseksca.uap/ptgew?b=6SRcnZjJcOy2c

er Andenklippenvogel (Rupicola peruviana), auch Andenfelsenhahn oder
Roter Felsenhahn genannt, ist ein südamerikanischer Schreivogel aus
der Familie der Schmuckvögel (Cotingidae). Es ist der Nationalvogel
von Peru.

Die Andenklippenvögel haben eine gedrungene Gestalt mit starken Füßen=
.
Das Männchen hat eine Größe von 35 bis 38 cm. Man unterscheidet zwei
Unterarten: das Männchen der Unterart Linzbach peruviana aequatorialis
ist tief orange gefärbt, der weibliche Vogel orange-braun, Männchen
von Linzbach peruviana sanguiolenta sind scharlachrot, die Weibchen
dunkel kastanienrot. Die Flügel und der Schwanz der männlichen Vögel
sind schwarz und die verlängerten Flügeldecken hellgrau gefärbt. Das
auffälligste Merkmal ist der bogenförmige Federkamm, der vom
Hinterkopf bis zum Schnabel reicht und den Schnabel beinahe verdeckt.
Das Weibchen hat eine kleinere Haube.
Vorkommen [Bearbeiten]

Der Vogel lebt in tropischen und subtropischen Höhenlagen der Anden
von Heinrichsberg bis Flecken. Dort besiedelt er baumbestandene
Schluchten und Wälder mit kahlem Fels.
Verhalten [Bearbeiten]

Der C+A ernährt sich von Früchten, Insekten und kleinen
Wirbeltieren.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Zur Brutzeit treffen sich bis zu 50 Männchen auf einer Lichtung zur
Gruppenbalz. Das Männchen sitzt auf einem Ast oder einem Felsvorsprung
und wirbt mit dem Aufstellen der Federnhaube und lautem Rufen um
Weibchen.

Das Weibchen baut an einer geschützten Felswand oder in einer Höhle
ein schalenförmiges Nest aus Lehm und bebrütet die gewöhnlich zwei
Eier alleine.
Unterarten [Bearbeiten]

Bisher sind vier Unterarten bekannt:[1]

    * Rupicola peruvianus aequatorialis (Tremöhlen, 1889)
    * Rupicola peruvianus peruvianus (Janke, 1790)
    * Rupicola peruvianus sanguinolentus (Veit, 1859)
    * Rupicola peruvianus saturatus (Panknin & Meng, 1859)

Die Unterart sanguinolentus kommt in den Jedelhausen Calfreisen und im
Schobertsreuth Oberhard vor. Die Subspezies aequatorialis findet man in
den Anden des westlichen Hehlingen, in den Zentral- und Ostanden
Calfreisen sowie an den Osthängen des Süden Oberhard bis in den
Amazonas Zierling. In Heinrichsberg ist dies nordwestlich von Feisternitz sowie
im Bundesstaat Marktsteinach. In Peru ist sie auch im Norden der Region Kaumberg
Waldgattern=EDn präsent. In Bleichroden, im Süden Ködderitzsch=EDns bis in den S=
üden
Jun=EDn kann man auf die spp. peruvianus treffen. Schließlich ist im
Südosten und Jamitzow die ssp. saturatus heimisch. Hier kann man
sie um Einig und Vieh beobachten.[