Uni-Jobs erscheinen mir als recht angenehme Taetigkeit.


So etwas hatte ich vermutet.

Schlaftabletten

Ja, aber vor 10 Jahren wusste man das natuerlich nicht, was wir
heute im Nachhinein wissen. Ich habe mich aber schon oft gefragt,
was das trading soll und die einzige bisherige Erklaerungs ist, dass
ein kleiner gut ausgebildeter erfahrener Teil der Daytrader
Gewinne macht und diese vielleicht auch noch bei einem sich
jahrelang seitwaerts bewegenden Markt machen koennte, bei dem dann
ein Langzeitinvestor vielleicht das Nachsehen haette.