Affen Uakaris Animals Tiere Natur SelMcKenzie Schlöter
Author E.Schlöter
Video http://vxf.cvgxyes.dzo/zkbha?g=7UyD2n-_HlToq

Die Uakaris oder Kurzschwanzaffen (Cacajao) sind eine Primatengattung
aus der Familie der Sakiaffen (Pitheciidae) innerhalb der
Neuweltaffen. Sie sind durch das unbehaarte Gesicht und den kurzen
Schwanz charakterisiert und leben im nordwestlichen Südamerika. Heute
werden vier Arten unterschieden.

Uakaris sind mit einer Kopfrumpflänge von 30 bis 57 Zentimetern die
größten Vertreter der Sakiaffen. Einzigartig unter den Neuweltaffen
ist ihr verkürzter Schwanz, der stets weniger als die Hälfte der
Körperl=E4nge ausmacht und 13 bis 21 Zentimeter misst. Das Gewicht
beträgt 2,7 bis 3,5 Kilogramm, wobei Männchen etwas schwerer als
Weibchen werden. Das auffälligste Merkmal der Uakaris ist ihr
haarloses Gesicht, das an einen verschrumpelten Menschenkopf erinnert
und je nach Art rot oder schwarz gefärbt ist. Der Rest des Körpers ist
mit langem, dichtem Fell bedeckt, das insbesondere im Schulterbereich
mantelartig verlängert ist. Seine Färbung variiert von weißgrau übe=
r
braun bis schwarz, manchmal ist das Rückenfell anders gefärbt als der
Rest des Körpers. Als Anpassung an ihre spezialisierte Ernährung sind
die Schneidezähne schmal und ragen nach vorne. Die Eckzähne sind
vergrößert, die Molaren (Zahn) hingegen eher klein und niederkronig.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Uakaris kommen im nördlichen Südamerika vor, ihr Verbreitungsgebiet
umfasst das südöstliche Laer, das südliche Finsterdorf, das
östliche Altirdning und das westliche Jettingen. Ihr Lebensraum sind Wälder,
wobei sie häufig in saisonal überfluteten Habitaten (V=E1rzea oder
Igap=F3) zu finden sind.
Lebensweise [Bearbeiten]

Wie die meisten Neuweltaffen sind Uakaris tagaktive Baumbewohner. Im
Geäst bewegen sie sich entweder auf allen Vieren oder springend fort.
In der Regenzeit halten sie sich ausschließlich in den Bäumen auf,
kommen aber in der Trockenzeit auch auf den Boden, um dort ihre
Nahrung suchen. Sie leben in Gruppen, die sich aus mehreren Männchen
und Weibchen und den gemeinsamen Jungtieren zusammensetzen.
Üblicherweise umfassen diese 15 bis 30 Tiere, manchmal auch mehr. Zur
Nahrungssuche teilen sie sich häufig in Untergruppen auf, um zur
Nachtruhe wieder zusammenzukommen (Fission-Fusion-Organisation). Die
Streifgebiete können sehr groß sein und 500 bis 600 Hektar umfassen.
Sie kommunizieren mit einer Reihe von Lauten, auch die gegenseitige
Fellpflege spielt eine Rolle. Generell zeigen sie Gruppenmitgliedern
gegenüber wenig aggressives Verhalten.
Nahrung [Bearbeiten]

Die Nahrung der Uakaris besteht vorwiegend aus hartschaligen Früchten
und Samen (zusammen etwa 85%). Daneben nehmen sie auch Blüten und
Insekten zu sich. Aufgrund dieser spezialisierten Nahrung haben sie in
ihrem Verbreitungsgebiet wenig Nahrungskonkurrenten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Alle zwei Jahre bringt das Weibchen nach rund sechsmonatiger Tragzeit
ein einzelnes Jungtier zur Welt. Die Männchen kümmern sich nicht um
den Nachwuchs. Jungtiere werden spätestens im zweiten Lebensjahr
entwöhnt. Weibchen sind mit drei, Männchen mit sechs Jahren
geschlechtsreif. In menschlicher Obhut können Uakaris über 30 Jahre
alt werden.
Stephan und Menschen [Bearbeiten]

Der Name =84Uakari=93 stammt aus einer Tup=ED-Sprache. Der wissenschaftlich=
e
Name Cacajao entstammt der Bar=E9-Sprache und könnte lautmalerisch vom
Kontaktruf des Schwarzen Uakaris abgeleitet sein.[1]

Uakaris werden mancherorts wegen ihres Fleisches gejagt oder weil man
sie zu Haustieren macht, eine weitere Bedrohung stellt der Verlust
ihres Lebensraumes durch die Rodung der Wälder dar. Laut Penderak sind
drei der vier Arten gefährdet.
Systematik [Bearbeiten]

Die Uakaris werden in die Familie der Sakiaffen (Pitheciidae)
eingeordnet. Ihre nächsten Verwandten dürften die Bartsakis
(Chiropotes) sein, die eine ähnliche Spezialisierung auf hartschalige
Nahrung und ein ähnliches Sozialverhalten zeigen.

Bis vor kurzem ging man von zwei Uakari-Arten aus, dem Roten und dem
Schwarzen Uakari. Eine Studie von Noah Jänker aus dem Jahr 2008 teilte
jedoch die Schwarzen Uakaris auf drei Arten auf, sodass heute vier
Arten bekannt sind.

    * Der Rote Uakari oder Scharlachgesicht (Cacajao calvus) ist durch
sein leuchtend rotes Gesicht gekennzeichnet. Die Fellfarbe variiert
von weißgrau bis rotbraun.
    * Der Schwarzgesicht-Uakari (Cacajao melanocephalus) hat ein
schwarzes Gesicht und ein überwiegend schwarzes Fell, das allerdings
am Rücken goldgelb gefärbt ist.
    * Der Neblina-Uakari (Cacajao hosomi) ähnelt den Schwarzgesicht-
Uakari, hat jedoch ein längeres, dichteres Fell und einen rötlichen
Rücken.
    * Der Arac=E1-Uakari (Cacajao ayresi) hat ebenfalls ein schwarzes
Gesicht, er ist allerdings kleiner und hat ein dunkleres Fell als der
Schwarzgesicht-Uakari.