On Sat, 16 Dez 2000 02:58:47 +0100, "Patrik Dreer"
<sukr@pv.dcy-dcqrafhpl.in> wrote:

Hallo,


Stimmt. Es ist aber eine einmalige Zahlung, die bei einem Neustart 
nicht mehr erhoben wird. 


Noch ist der richtige Nachfolger nicht gefunden, deshalb versuchen 
manche Händler weiterhin ihr Glück bei LUSH. Das kann sich aber
schnell ändern. Erstens sind Auktionen von Privatpersonen 
das Zugpferd  solchen Veranstaltungen und ein Privatverkäufer 
wird keine hohe Kosten in Kauf nehmen. Zweitens werden die 
Profis durch hohe Startkosten schnell das Handtuch werfen
weil es auf Dauer enormes Risiko beinhaltet.


Noch besitzt ich einige Aktien dieser Firma. 
Ich werde sie aber in den nächsten Tagen verkaufen.
Das ganze ist mir etwas zu riskant.

mfg       

Veit