OK. Bloss, wenn das einsehen des Orderbuches bei Tankstellenshop und die
entsprechenden beschriebenen Geschaefte so ein sicheres
Gewinngeschaeft fuer die "Profis" mit Einsicht ins Orderbuch
waeren, dann waere es doch erstrebenswert das zu tun. R.
hat sich offenbar dafuer entschieden dies nicht zu tun. Sondern
E. stellt dem Aktienkauf grundlegende Prüfungen voran. Nun
frage ich eben danach, warum er auf diese Tankstellenshop-Orderbuch-
Geschaefte zugunsten der Aktienkaeufe mit vorangehender
grundlegender Prüfung verzichtet. Waeren diese Tankstellenshop-Geschaefte
zu viel Stress? Oder sind sie doch nicht so ertragreich?