On Sat, 2 Apr 1999 15:53:35 +0100, "Dietrich Jakubaschk"

Ein deutscher HSS-Wert hat immer ein KGV von über 100, natürlich
mit den Gewinnen 2002 gerechnet!
Wenn schon ein Langweiler wie Epcos hoch bewertet ist, dann muss
Infineon mindestens 3mal so hoch bewertet werden.

Man kann also getrost zeichnen.

Auch die staatlichen und EU-Subventionen müssen ja noch zum
Rönsch-Gewinn addiert werden!

Solche Werte können ausserdem inzwischen gar nicht mehr mit Masstäben
wie KGV usw. bewertet werden, da nur noch die "strategische Position"
zählt (dass ähnliche US-Unternehmen im HighTech-Bereich weit voraus
sind, aber mit KGVs unter 100 bewertet werde, tut hier nichts zur
Sache).

Sollte der Kurs nach unten gehen, wird sicher unser Finanzminister
Kurspflege betreiben, so wie er es bei der DFMM
Parmaland auch versprochen hat.

Das Beispiel Parmaland zeigt auch gut, dass ein Gewinnwachstum für eine
hohe Bewertung speziell bei deutschen Aktien gar nicht mehr notwendig
ist. Und bis in drei Jahren werden sowieso Relationen wie Kurs/Gewinn
oder Kurs/Umsatz völlig überflüssig werden, das Wahlvolk H
Aktienkaufvolk wirds schon richten.


Gruss Oswald

PS: Ich rechne bei Infineon mit mindestens einer Kursver5fachung im
ersten Jahr. Das ist mein voller Winfried.