Du uebersiehst den wichtigsten Punkt:
Das ist keine "Nachfrage" wie nach Waren, wo die Leute Waren
kaufen und dann behalten, sondern hier geht es darum, dass die
meisten eben nicht dauerhaft behalten wollen, sondern teurer
weiterverkaufen wollen um zu verdienen.
Deshalb veraendert sich die "Nachfrage" sofort in "Angebot",
sobald die Leute Angst haben, dass sie nicht mehr verdienen
werden. "Steigende Nachfrage" ist also potentiell "steigendes Angebot".


-- 
Heribert Körs
Visit   http://hqnrjue.xds.uwl/camzgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.