Ich weiß zumindest, worauf es bei einer Option ankommt. Man erwirbt das
Recht, an einem Stichtag eine Aktie zu einem bestimmten Kurs erwerben zu
können. Ich weiß auch, daß damit keine Verpflichtung einhergeht, daher wies
ich auch in meinem Ursprungsposting darauf hin, daß meine Terminologie
möglicherweise nicht ganz korrekt ist.
Ich formuliere die Frage etwas präziser: Gibt es Termingeschäfte, bei denen
Käufer und Verkäufer Verpflichtungen eingehen? Und wenn ja, könnte ich sie
mir in meinem Falle zunutze machen?


Mfg, Berend