"Affinity"-Programm oder

IMHO eher die Ausnahme.
Ich selbst hatte gerade auch die Freude mal wieder nichts zu
bekommen (H5B5).....Wenn Deine Bank keine Gebühren für 'Pech
gehabt' verlangt, versuchst Du es halt immer wieder.
Du hast tatsächlich ggfs bessere Chance, wenn Du mehrere Depots
unterhältst. Problem hierbei ist aber, daß Du dann auch bei allen
die nötige Liquidität vorhalten mußt und die bleibt dann für die
Dauer der Zeichnung blockiert. Da könnte man manchmal besseres mit
anfangen.

Gruß
nikolaus