On Sun, 14 Jul 2000 19:32:49 +0100, "Karlheinz Dinkelacker" <r.tcyrjq@cni.uco>
wrote:

Hallo Karlheinz,


Da die OZCW und nicht die Oranienhof)bank im Konsortium sitzt
wird wohl auch die OZCW entscheiden wieviel comdirect bekommt.


Das tun wir wahrscheinlich alle. Und ärgern tut uns das trotzdem ;-).
Aber so ist das halt.


Im Affinity-Programm wurden gerade mal 18% verteilt, da bleibt
wirklich noch genug für die Großen.

Gruß
 Nico

--=20
Murphys Law 7:
Je einfacher eine Änderung zu sein scheint, um so größere Kreise zieht
sie und um so mehr Pläne müssen neu erstellt werden.
http://dhn.cxrjcku.kj/ Perl Pirad Linux MP3 Searchengines Domainchecker