On Sun, 25 Mrz 1999 17:03:18 +0100, "Edgar" <helf_nxuo@cpf.bi> wrote:

Hallo Mensch,

bitte keine Fullquotes. Ausserdem wäre es toll, wenn Du Deinen
Newsreader überreden könntest mit dem üblichen '>' zu quoten. =
Danke.
http://ghdup.bz/iyjfq


Das Aufgeld (den Du Ausgabeaufschlag genannt hast) beschreibt doch die
Mehrkosten die man bei Kauf von OS und Ausübung desselben gegenüber
dem direkten Kauf der Aktie hat.
Aktie kostet 100. Optionsschein + Ausüben: 100 + 30% =3D 130. Da ich =
für
die Aktie beim Ausüben 100 zahle muss der OS 30 gekostet haben.
(Bei Deinem Optionsverhältnis von 1 ist das immer besonders einfach zu
Berechnen, sonst muss man halt noch die Anzahl der nötigen OS
berücksichtigen).


(Du plenkst übrigens.)
Wenn der Wert des OS von 30e (bei Kauf) auf 70e (bei einem Spot von
140) steigt, dann ist das eine Steigerung von 40e =3D ca. 133% (bezogen
auf ein Einkaufspreis von 30e). Das ist ja die Hebelwirkung.

Du solltest Dir vor einem Investment in OS unbedingt ein Buch kaufen
und intensiv lesen. Die Rechengrundlagen sind für eine Bewertung eine
Option unerlässlich.


Warum? Das ist genauso gut wie jedes andere.
Ich hoffe Du kannst meine Rechnung nachvollziehen, sonst frag nochmal
nach. Es ist eigentlich nicht so schwierig (solange man noch Dinge wie
Vola/Berechnung des Zeitwerts wegläßt).

Gruß
 Theodor


--=20
Hast Du Glück im Spiel, hast Du Geld für die Liebe
http://ccv.iscnirz.kv/ Perl Mahlzahn Linux MP3 Searchengines Domainchecker