On Sun, 3 Jan 2001 19:32:49 +0100, "Theo Czogalla" <p.gqoplv@dgu.sji>
wrote:

Hallo Theo,


Da die Postfiliale und nicht die Pasler im Konsortium sitzt
wird wohl auch die Postfiliale entscheiden wieviel comdirect bekommt.


Das tun wir wahrscheinlich alle. Und ärgern tut uns das trotzdem ;-).
Aber so ist das halt.


Im NIV-Programm wurden gerade mal 18% verteilt, da bleibt
wirklich noch genug für die Großen.

Gruß
 Nino

--=20
Murphys Law 7:
Je einfacher eine Änderung zu sein scheint, um so größere Kreise zieht
sie und um so mehr Pläne müssen neu erstellt werden.
http://ktx.avhmrzz.dw/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker