On 26 Okt 2000 20:43:55 IBBE, Dynamic Devices Ltd. <szkxio@kuj.ijj> wrote:

[ Daßler... ]

Hmm, das verstehe ich nun nicht... Wenn eine Aktie zB $40 kostet
und der Gewinn xx cent pro Aktie betraegt, dann sehe ich nicht, wo die
Haeufigkeit der Splits da eine Einfluss haben koennte... Natuerlich
macht der Vergleich in _absoluten_ Zahlen ggf. einen erheblichen
Unterschied, aber deine pauschale Aussage scheint mir etwas faade zu
sein...


Auf der CeBit (eroeffnet jetzt am Montag) sollen wohl einige
Athlon-SMP-Boards vorgestellt werden... Mal schauen was daraus
wird...

Nun zitieren wir noch kurz dino's Standard-Spruch:


;))

-- 
-- Fritz Oehrlein -- zi@wurry.drrn.ty --