(Wenn Du das Euro-Zeichen benutzt, sollte Dein Newsreader die
entsprechend benutze Codepage mit angeben, da er das leider nicht
getan hat kommt bei mir nur Müll raus.)


Der Hebel hat den Nachteil, dass er nur für einen Punkt gilt und sich
ständig verändert. Du kannst damit also nur Schätzungen vornehmen.

Da der Optionsschein ja offenbar 30e gekostet hat wird er bei
Erreichen des Spots von 140 schon einen inneren Wert von 40e haben. Je
nachdem wie lange das dauert wird auch noch ein gewisser Zeitwert drin
sein (der war ja am Anfang 30e, da der Optionsschein beim Erwerb ja
keinen inneren Wert hatte).
Sollte das Basisinstrument also bereits am nächsten Tag die 140
erreichen dürfte der Optionsschein (ceteris paribus) einen Wert von
ca. 70e haben (40% Steigerung des Spot -> 133% des OS).


----------

Könntest du bitte diesen letzten Abschnitt näher erklären ?

Wieso hat der OS 30e gekostet ? ( Ist das der Errechnete bep ? / Zeitwert
??? )
Wie kommst du auf 133 % Steigerung des OS ?

MFG

Erik

P.S.: Ist mein Bsp. vielleicht schlecht gewählt, dann bitte ich um Nachsicht
und ein besseres Bsp. .