Fonds, die von Deiner Hausbank oder der entsprechenden Gesellschaft vertrieben
werden, haben üblicherweise einen Ausgabeaufschlag von ca. 4..5%, aber geringe
Verwaltungsgebühren. Aufgrund dieses Aufschlages "rechnen" sie sich erst, wenn
man sie min. fünf Jahre lang hält.

Daneben gibt es TradingFonfs, deren Aufschlag gering, deren jährliche
Gebühren, aber um so höher sind. Diese Fonds sind wg. ihrer Gebührenstruktur
nr unteressant, wenn man sie nur wenige Jahre (ca. max. fünf Jahre) hält.

Daneben gibt es Direktbanken, die eine Rabatt auf den Ausgabeaufschlag
gewähren. Idealerweise sollte man sich also eine Direktbank suchen, die hohe
Rabtte gewährt und einen Fonds, der geringe Gebühren verlangt.

Timo