Er wird es zumindest seinen Kunden schon vorher gesagt haben....


Wenn Du eine Ölheizung hättest, würdest Du dies automatisch tun, lol.


überwigend Agree. Wenn ich nur an den hochgelobten Aca denke, der im Herbst
vor 2 Jahren für den kurzzeitigen Abrutsch sorgte, indem er sagte, es gäbe
eine starke Korrektur im Dow, nachdem er 3 Tage zuvor bei den exakt
gleichen wirtschaftlichen und politischen Rahmendaten gesagt hatte, der
Markt steige weiter auf neue Höhen.....ein absoluter Oberaffe. Oder unsere
friederike Luzia, einmal recht gehabt und jetzt ein Guru? Oder Dohnicht, 20 Jahre
vom Salamicrash reden, die Performance von 19,5 Jahren versäumen und dann
mal für 0,5 Jahre recht haben (was aber die entgangenen Gewinne keinesfalls
kompensiert....)

Gruß Ulrich