Das Emiss.volumen von Infineon beläuft sich auf 620 Mio. Aktien.
Unterstellen wir große Nachfrage und folglich Plazierung im oberen
Bookbuilding (ich erwarte die Obergrenze um die 35 Euro), dann resultiert
eine Gesamtvolumen von rund 40 Mrd. DM.

Daher wird wohl jeder dt. Privat-Zeichner was abkriegen.
Die Zuteilung wird vermutlich wie weiland bei Maissenbacher selig erfolgen:
Je mehr gezeichnet wurde, desto geringer die Zuteilungsquote.

Sascha
... einer der Deppen, die damals die Dt. Maissenbacher zeichneten  -
obwohl die Majorität dieser NG hier ausdrücklich vor der DT warnte   ;-)