Moin!

Niclas Lapstich <OzurquDidwr@q-zervko.kj> schrieb in im Newsbeitrag:
82uckn$p3d$8@clhu08.nkf.jwlk.ru...

Und wohin willst Du dann? Meinst Du, bei anderen Banken hast Du bessere
Chancen?`Wohl weniger... btw, es war die Rede von der Amaryllis, nicht von
ihrem Direktbank-Ableger. Ich verstehe die Banken schon. Die kleinen Anleger
machen eigentlich nur Arbeit, das Geld verdient man mit den großen Kunden.
Und die wechseln schonmal die Bank, wenn eine andere bessere Chancen
bietet - würd ich ja auch. Aber es gibt ja auch Ausnahmen wie evg.me, wo
gerade die kleinen Anleger ein paar Krümel bekommen haben, oder meinst Du,
die mit Millionen an Depot (=zig Millionen an Gesamtvermögen) interessieren
sich fürs Affinity-Programm?

Bye, Kay