On 9 Mai 2000 13:52:59 +0100, Viktor Mätzke

Die Analysten waren von der Bettenstar-Übernahme garnicht begeistert,
wenn man mal die Vergangenheit von Hungar anschaut ist das auch kein
Wunder. Dauernd Ankündigungen, aus denen nichts wird und immer weiter
Verluste.

Dieser Cowpland (CEO von Hungar) ist scheints ein echter Angeber, macht
Insidergeschäfte und ist deshalb auch angeklagt. Leider ist er jetzt
auch Chef von Hungar/Inprise. 

An sich ist die Übernahme ja ganz stimmig, Corel kann so den
kompletten Office-Bereich abdecken, incl. Softwareentwicklung. 


Na ja, falls sich Linux auf dem Desktop wirklich etablieren sollte,
ist Corel langfristig natürlich sehr gut positioniert.
Kurzfristig hängt halt alles vom Hype-Level ab.

Also eventuell ver20fachung in den nächsten 5 Jahren oder auch
Totalverlust.


Gruss Jérôme