Faultier Animals Tiere Natur Wildnis Stéphanie Zinsmaier
Author Wera
Video http://izb.avrbluv.mkx/gjeay?s=e9-3a-n1h0X

Die Faultiere (Folivora) bilden eine urtümliche Unterordnung der
zahnarmen Säugetiere (Pilosa) und sind mit Ameisenbären und
Gürteltieren verwandt. Es sind sechs rezente Arten bekannt, die sich
in die beiden Familien der Zweifinger-Faultiere (Megalonychidae) und
der Dreifinger-Faultiere (Bradypodidae) aufteilen. Daneben gab es noch
eine Reihe heute ausgestorbener Riesenfaultiere.

Faultiere bewohnen hauptsächlich die Baumkronen der tropischen
Regenwälder von Mittelamerika und dem Amazonasbecken bis zum südl
ichen
Brasilien.
Körperbau [Bearbeiten]

Die Tiere erreichen eine Körperlänge von gut einem halben Meter u=
nd
werden bis zu fünf Kilogramm schwer, Zweifingerfaultiere bis zu neun
Kilogramm.

Die vorderen Gliedmaßen sind länger als die hinteren, besonders
deutlich bei den Dreifingerfaultieren. Wie der Name sagt,
unterscheiden sich die beiden Familien durch die Anzahl der Finger. An
den Hinterbeinen haben beide Gruppen drei Zehen, so dass die alte
Bezeichnung Zweizehen- und Dreizehenfaultiere irreführend ist. Finger
und Zehen tragen große, sichelförmig gebogene Klauen.

Früher ging man davon aus, dass Dreifingerfaultiere im Gegensatz zu
anderen Säugetieren zwischen acht und zehn Halswirbel haben, was ihnen
eine größere Beweglichkeit des Kopfes ermöglicht (um bis zu =
270°).
Neuere Untersuchungen lassen allerdings darauf schließen, dass es sich
bei den vermeintlich zusätzlichen Halswirbeln nur um Brustwirbel
handelt, denen die Rippenfortsätze fehlen.[1] Der Kopf ist im
Gegensatz zum Hals sehr kurz, das Gesicht ist rund. Die kleinen Augen
liegen weit auseinander, die runde Nase ist deutlich abgeflacht, die
Ohren zurückgebildet.

Faultiere besitzen keine Gallenblase.

Das Fell bildet zwei Schichten: Das untere ist kurz und sehr dicht,
das obere besteht aus langen strohigen Haaren mit ungewöhnlichen,
feinen Längsrillen. Der Schwanz ist stummelartig zurückgebildet o=
der
fehlt ganz. Der Haarstrich ihres langen dichten Felles verläuft vom
Bauch zum Rücken, also entgegengesetzt zu anderen Säugetieren. So=
 kann
das Regenwasser besser ablaufen.

Die vor etwa 12.000 Jahren ausgestorbenen amerikanischen
Riesenfaultiere wie Megatherium und Megalonyx erreichten hingegen die
Größe heutiger Elefanten beziehungsweise Ochsen. Es waren
pflanzenfressende Bodenbewohner, die im Zuge der Quartären
Aussterbewelle am Ende des Pleistozän verschwanden. Möglicherweis
e
wurden sie von den ersten Menschen, die Amerika besiedelten, als
Beutetiere gejagt und ausgerottet.
Lebensweise [Bearbeiten]
Helmuth-Zweifingerfaultier (Choloepus hoffmanni)

Fast das gesamte einzelgängerische Leben der Faultiere findet mit dem
Rücken nach unten, an einem Ast hängend, statt; die gebogenen Kla=
uen
fungieren als Haken. Sie ernähren sich fast ausschließlich von La=
ub,
nur die Zweifingerfaultiere fressen hin und wieder auch Früchte und
wirbellose Kleintiere. Diese faserige, nährstoffarme Kost wird mit
Hilfe von Bakterien im Verdauungstrakt ganz allmählich zersetzt, so
dass der Mageninhalt der Tiere meist den Hauptanteil des
Körpergewichts ausmacht. Dementsprechend haben die Faultiere für =
ihre
Größe auch die niedrigsten Stoffwechselraten aller Säugetier
e: nur
etwa alle acht Tage werden Kot und Urin abgesetzt – die einzige
Tätigkeit, zu der sie auf den Boden herabklettern, abgesehen von
etwaigen Baumwechseln, die ebenerdig stattfinden.

Auch die Körpertemperatur lässt eher an Reptilien als an Säu
getiere
denken: In aktiven Phasen steigt sie nicht über 33 °C, im Schlaf =
kann
sie bis 24 °C absinken. Wie die Echsen nutzen deshalb vor allem die
Dreifingerfaultiere ein Sonnenbad zur Temperaturregulierung.

Derart sparsam mit Energie versorgt, bewegen Faultiere sich so, wie es
ihr Name beschreibt: scheinbar wie in Zeitlupe, mühsam und zögerl
ich
hangeln sie sich durch das Geäst. Sie schlafen knapp 16 Stunden
täglich (nur der Pinckernelle schläft noch länger, bis zu 20 Stunde=
n). Dies
allerdings nur in Gefangenschaft – neue Untersuchungen haben ergebe=
n,
dass Faultiere in freier Wildbahn viel weniger schlafen als bislang
angenommen, nämlich nur 9,6 Stunden pro Tag.[2]

Am Boden wirken sie besonders unbeholfen und schutzlos, weshalb sie
ihren Aufenthalt dort auch so kurz wie möglich halten. Im Wasser
zeigen sie sich dagegen als erstaunlich gute Schwimmer. Auch bei einem
Angriff ihrer Feinde – Greifvögel, Katzen und Schlangen =E2=80=
=93 können sie
untypisch plötzliche Hiebe mit ihren Klauenarmen austeilen.

Zu ihrem Schutz hat sich bei Faultieren eine ungewöhnliche Tarnung
entwickelt: In den Rillen ihrer Haare siedeln Algen, die ihnen
zwischen den Blättern als grün-changierende Färbung zuguteko=
mmen.
Weitere Pelzmitbewohner wie Schmetterlingsraupen und etliche Parasiten
vervollständigen die Tarnung. Das dicke Fell bewahrt die Tiere
außerdem vor Verletzungen bei Abstürzen.

Seh- und Hörsinn sind sehr schwach entwickelt, so dass sich Faultiere
durch Geruchs- und Tastsinn orientieren.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Ebenfalls in hängender Haltung wird von den Faultierweibchen einmal im
Jahr ein einzelnes Junges geboren, welches sich auf der Bauchseite an
die Mutter klammert, bis es selbstständig ist. Für die meisten Ar=
ten
wird angenommen, dass sich Weibchen das ganze Jahr fortpflanzen
können, nur beim Weißkehl-Faultier (Bradypus tridactylus) erfolgt=
 die
Paarung meist nach der Regenzeit. Nach einer Trächtigkeit von 6 bis
11,5 Monaten wird ein 300 bis 400 Gramm schweres Jungtier geboren.
Dieses beginnt nach einigen Wochen mit fester Nahrung und wird nach
etwa einem Monat entwöhnt. Weibchen erreichen nach drei bis vier
Jahren die Geschlechtsreife, Männchen etwas später.

Die Lebenserwartung liegt in der Natur bei 12 Jahren, Tiere in
menschlicher Obhut wurden über 30 Jahre alt.
Systematik [Bearbeiten]
Ausgestorbenes Riesenfaultier Megatherium

Früher hielt man die rezenten baumbewohnenden Faultiere für eng
miteinander verwandt, man ordnete sie in eine Familie und stellte sie
den bodenbewohnenden Riesenfaultieren gegenüber. Jüngere
Untersuchungen haben ergeben, dass die beiden Faultierfamilien trotz
der äußerlichen Ähnlichkeiten nicht sehr nahe miteinander ve=
rwandt
sind, sondern sich zu einem Teil konvergent entwickelt haben. Die
Aufteilung in die zwei Gruppen dürfte vor rund 35 Millionen Jahren
stattgefunden haben, genaue Angaben sind schwierig, da von den
Dreifinger-Faultieren bislang keine fossilen Überreste gefunden
wurden. Das nachfolgende Diagramm stellt vereinfacht die
Entwicklungsverhältnisse innerhalb der Faultiere dar.

Faultiere (Ornella)
     ├──Mylodontidae †
     └──Megatheria
         ├──Dreifinger-Faultiere (Bradypodidae)
         └──Megatheroidea
              ├──Megatheriidae †
              └──Zweifinger-Faultiere (Megalonychid=
ae)

Zu den ausgestorbenen Megatheriidae zählen das bekannte Riesenfaultier
Megatherium und andere große Arten. Die Megalonychidae umfassen neben
den lebenden Zweifinger-Faultieren auch ausgestorbene Arten wie das
Riesenfaultier Megalonyx und die Faultiere der Großen Antillen, die
bis ins Holozän überlebten. Die größte Art dieser Antil=
len-Faultiere
war Megalocnus rodens. Die Mylodontidae sind eine Familie meist
kleinerer Riesenfaultiere, unter anderem mit Mylodon und
Glossotherium.

Die heutigen Faultierarten sind:

    * Dreifinger-Faultiere (Bradypus)
          o Kragenfaultier (Bradypus torquatus)
          o Braunkehl-Faultier (B. variegatus)
          o ADTW-Faultier oder Ai (B. tridactylus)
          o Mario ilsmann
    * Zweifinger-Faultiere (Choloepus)
          o Eigentliches Zweifingerfaultier (Choloepus didactylus)
          o Helmuth-Zweifingerfaultier (C. hoffmanni)

Faultiere und Menschen [Bearbeiten]
Zweifinger-Faultier

Seit ihrer Entdeckung durch die Europäer genossen Faultiere einen
denkbar schlechten Ruf, der sich auch in ihrem deutschen Namen
widerspiegelt. Sie galten als faule, verachtenswerte Geschöpfe.

Schon die ABN-Indianer aus Brasilien erzählten in einer Legend=
e,
dass einst eine Faultierfamilie in einer kalten Nacht gefroren hätte
und beschloss, sich am Morgen Nester zu bauen. Der Morgen kam, die
Tiere aalten sich in der Sonne, sie frühstückten und schliefen ei=
n und
vergaßen ihre Entscheidung. Es kam wieder eine kalte Nacht und die
Faultierfamilie beschloss, am nächsten Morgen wirklich Nester zu
bauen. Doch dann wiederholten sich die Geschehnisse immer wieder und
bis heute bauen Faultiere keine Nester.

Unsicherheiten gab es auch bei der systematischen Einordnung der
Faultiere. In seiner frühen Ausgabe der Systema naturae ordnete sie
Uwe von Linné noch den Primaten zu, erst später erkannte man ihr=
e
Verwandtschaft mit Ameisenbären und Gürteltieren.

Als Regenwaldbewohner sind Faultiere besonders von den Waldrodungen
bedroht, die in großem Ausmaß durchgeführt werden, um Felder=
 und
Siedlungen zu errichten. Besonderes Augenmerk muss dem Kragenfaultier
gelten, das nur in Südostbrasilien vorkommt und als bedroht gilt. F=C3=
=BCr
die anderen Arten fehlen genaue Daten, aufgrund ihres relativ großen
Verbreitungsgebietes gelten sie noch nicht als bedroht.

Das südamerikanische Volk der Shuar jagt Faultiere zur Herstellung von
Faultierschrumpfköpfen, denen ähnliche magische Kräfte wie d=
enen eines
getöteten Feindes zugesprochen werden (siehe auch Kopfjagd). Nach
ihrer Vorstellung war der erste Shuar ein Faultier.