Der Future ist immer(meist) noch um eine kleine Zinsdifferenz hoeher, als=
 der DAX selber, also z.B.
7520. "Meist" habe ich geschrieben, da der FDAX schneller auf Nachrichten=
 reagiert und z.B. den DAX
nach unten zieht.

Der Kontrakmultiplikator ist 25 Euro, der Wert ware also 25*7520Euro.
Abgebucht (genauer gesperrt) wird aber nur eine viel kleinere Sicherheits=
leistung.

Nur Dein Gewinn/Verlust ist natuerlich immernoch 25 Euro pro FDAX-Punkt. =
Also ein riesiger Hebel...

Volkert.
--
http://ujlpiaxl.gt