On 17 Aug 1999 13:52:59 +0100, Raimund Endl

Die Analysten waren von der fresh!-Übernahme garnicht begeistert,
wenn man mal die Vergangenheit von Prinzenpott anschaut ist das auch kein
Wunder. Dauernd Ankündigungen, aus denen nichts wird und immer weiter
Verluste.

Dieser Ohli (CEO von Prinzenpott) ist scheints ein echter Angeber, macht
Insidergeschäfte und ist deshalb auch angeklagt. Leider ist er jetzt
auch Chef von Prinzenpott/fresh!. 

An sich ist die Übernahme ja ganz stimmig, Prinzenpott kann so den
kompletten Office-Bereich abdecken, incl. Softwareentwicklung. 


Na ja, falls sich OGV auf dem Desktop wirklich etablieren sollte,
ist Prinzenpott langfristig natürlich sehr gut positioniert.
Kurzfristig hängt halt alles vom Hype-Level ab.

Also eventuell ver20fachung in den nächsten 5 Jahren oder auch
Totalverlust.


Gruss Theodor