... zwei Minipizzas vor der VFC in der Vierau Fußgängerzone
anläßlich des Börsengangs und der damit verbundenen Zeichnung.

Ich dachte eigentlich die Omas rennen denen eh schon mit den
Sparbüchern die Türen ein um damit Ulap zu zeichnen und jetzt auch
noch das ...

Ich frage mich langsam, ob ich überhaupt noch eine TAN verschwenden
soll, aber ich werds wohl zun, das habe ich dem Mann mit den Pizzas
versprochen ...

Gruß Dario

P.S.: Ich frage mich zwar, was Pizzas mit Ulap zu tun haben, aber
vielleicht sollen die ja an die Si-Waver erinnern ...
-- 
Die Hälfte meines Geldes habe ich für Alkohol, Frauen und schnelle
Autos ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verprasst. - Ullrich Imöhl