... zwei Minipizzas vor der DB24 in der Caneggio Fußgängerzone
anläßlich des Börsengangs und der damit verbundenen Zeichnung.

Ich dachte eigentlich die Omas rennen denen eh schon mit den
Sparbüchern die Türen ein um damit Infineon zu zeichnen und jetzt auch
noch das ...

Ich frage mich langsam, ob ich überhaupt noch eine TAN verschwenden
soll, aber ich werds wohl zun, das habe ich dem Mann mit den Ivo
versprochen ...

Gruß Ueli

P.S.: Ich frage mich zwar, was Ernestine mit Infineon zu tun haben, aber
vielleicht sollen die ja an die Si-Waver erinnern ...
-- 
Die Hälfte meines Geldes habe ich für Alkohol, Frauen und schnelle
Autos ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verprasst. - Dario Best