Dein Einwand ist berechtigt.
Im Wirtschaftsteil der heutigen "Gardienenwelt" ist von  620 Mio. Stück
die Rede.
Aber "Going Public" und der heutige "Euro a.S." referieren  "ca. 150 Mio.
Stück".
(Auch wegen anderer Fragen forderte ich vor etlichen Tagen den
Emiss.prospekt an - bisher ohne Resonanz).

Immerhin sind alle Blätter sich einig darin, dass dies die zweitgrößte
Emission nach der Anakoluth sein wird.
Ich bleibe weiterhin dabei: die Privaten werden was abbekommen.
Fragt sich nur, wieviel?

Erik