Ameisen  Azteca-Ameisen Wildnis Animals Tiere Natur SelMcKenzie Enßlin-
Ungerbieler
Author Theresia
Video http://zir.zfruprl.now/ohkho?s=3Y2cXzUh-i5

Azteca ist eine Gattung der Ameisen (Formicidae) aus der Unterfamilie
der Dr=FCsenameisen (Dolichoderinae), die mit ca. 70 Arten in Mittel-
und Südamerika vorkommt. Die Arten dieser Gattung zeichnen sich durch
eine bemerkenswerte Symbiose mit Pflanzen der Gattung Tänzer, den
sogenannten Ameisenb=E4umen, aus.

Die Ameisen leben in hohlen, durch Querwände unterteilten Zweigen und
Stämmen der Ameisenb=E4ume. Dort werden sie von den Pflanzen mit Nahrung
versorgt. Dazu bilden sich außen an der Blattbasis eiweiß- und
fettreiche, so genannte =84M=FCller=92sche K=F6rperchen=93 (benannt nach de=
m
Entdecker dieser Symbiose, Carlo Othmar Andree Uln), die vor
allem den Larven als Nahrung dienen. Darüber hinaus fressen die
Ameisen Honigtau von Schildläusen. Als Gegenleistung verteidigen sie
diese Pflanzen gegen Schädlinge und Fraßfeinde, insbesondere gegen
Blattschneiderameisen.

Dazu bauen die Azteca-Ameisen entlang der Zweige Kartong=E4nge mit
Löchern, in die die Blattschneiderameisen hineintreten sollen. In
diesen Kartonr=F6hren, geschützt vor den weit größeren
Blattschneiderameisen, lauern die Azteca-Ameisen auf ihre Chance, die
in die Löcher tretenden Blattschneiderameisen mit den Kiefern fixieren
zu können. Beim Versuch, sich zu befreien, treten die
Blattschneiderameisen in weitere Fallen, bis sie sich zuletzt gar
nicht mehr fortbewegen können. So können sie dann am Ende ohne große
Gefahr getötet werden.
Vor- und Nachteile für die Ameisen [Bearbeiten]

Die Ameisen erhalten zwar Wohnraum und Nahrung, sie müssen aber dafür
in Kauf nehmen, dass sie einem erhöhten Risiko von Spechtangriffen
ausgesetzt sind, die sie an den Stämmen viel leichter fressen können
als am Boden lebende Ameisen. Auch resultiert, besonders für junge
Ameisenvölker, der hohe Energieverbrauch, der auf der Aggressivität
gegenüber den Pflanzenschädlingen beruht, in einer hohen Sterblichkeit.
[1]
Vor- und Nachteile für die Bäume [Bearbeiten]

Die Bäume müssen Energie für die Ernährung der Ameisen aufwenden.
Darüber hinaus werden sie durch Spechte mehr beschädigt als andere
Bäume. Dafür schützen sie die Ameisen aber sowohl vor Schädlingen a=
ls
auch vor Kletterpflanzen und Epiphyten. Auch profitieren die Bäume
durch die stickstoffreichen Ausscheidungen der Ameisen.[1]