Blatthornkäfer Animals Tiere Natur Ahrent Allroggen
Author G.Allroggen
Video http://vqz.ppobvqd.xzi/ogwzo?j=4O9e7hN4_KRtN

Die Blatthornkäfer (Scarabaeidae) sind eine Familie in der Ordnung der
Käfer (Coleoptera). Sie kommen weltweit mit ca. 20.000 Arten vor. In
Mitteleuropa sind sie mit 40 Gattungen und ca. 200 Arten vertreten.
Die Bezeichnung Blatthornkäfer wird oft auch für die gesamte
Überfamilie Scarabaeoidea verwendet.

Ihren Namen hat diese Familie von den je nach Art 3 bis 7 seitlich
blattartig verbreiterten letzten Gliedern ihrer Fühler. Die Käfer
werden bis zu 40 Millimeter lang und sind sehr kräftig gebaut. Die
Männchen unterscheiden sich oft stark von den Weibchen
(Sexualdimorphismus). Dies ist z. B. an den Nashornkäfern sehr
deutlich zu erkennen, bei denen das Männchen einen nashornartigen Dorn
auf der Stirn trägt. Die Vorderbeine von grabenden Arten sind meist
stärker und breiter ausgebildet und am Außenrand gezackt.
Entwicklung und Lebensweise [Bearbeiten]

Die Larven nennt man Engerlinge. Sie können eine Länge von 6
Zentimetern erreichen und leben im Boden, in dem sie sich entwickeln
und nach 3 Wochen bis 5 Jahren zum fertigen Käfer verpuppen.

Die Käfer und ihre Larven ernähren sich von verschiedensten frischen
oder verrottenden Pflanzen(-teilen, z.B. Wurzeln) oder auch von Dung.-
Im Tiefland Perus wurde 2009 erstmals ein =84Mistkäfer=93 (Deltochilum
valgum, Scarabaeidae) entdeckt, der mit Vorliebe Tausendfüßer jagt und
verspeist.[1]

Einige Arten weisen eine ausgeprägte Brutfürsorge auf. Beispielsweise
dreht der Pillendreher seine Mistkugeln, um sie als Nahrung für seine
Larven bereitzustellen.
Systematik [Bearbeiten]

Die Systematik der Blatthornkäfer ist noch immer nicht vollständig
geklärt. Nachdem innerhalb der Überfamilie Scarabaeoidea neben der
Familie der Blatthornkäfer sehr lange nur den Schrötern (Lucanidae)
der Status einer eigenen Familie zuerkannt wurde, setzt sich in
jüngerer Zeit immer mehr die Ansicht durch, dass die Unterfamilien der
Blatthornkäfer größtenteils als eigene Familien zu werten sind. So
wurden zunächst die Erdkäfer als Trogidae und die Mistkäfer als
Geotropidae abgespalten. Mittlerweile wird von einigen Autoren
folgende Einteilung vorgenommen:[2]
Die Vertreter der Mai- und Junikäfer (Melolonthinae, Sericinae,
Chasmatopterinae und Pachydeminae) werden in die Familie Melolonthidae
gestellt, die Riesenkäfer mit dem heimischen Nashornkäfer (Oryctes
nasicornis) in die Familie Dynastidae (ehemals Unterfamilie
Dynastinae), die Unterfamilie Rutelinae, mit dem in Deutschland
häufigen Gartenlaubkäfer (Phyllopertha horticola), wird mit der
Unterfamilie Hopliinae (z. B. Goldstaub-Laubkäfer (Hoplia farinosa)
und der Kleine Julikäfer (Anomala dubia)) in der Familie Rutelidae
zusammengefasst, in der Familie der Rosenkäfer (Cetoniidae) werden die
Unterfamilien Cetoninae (z. B. Goldglänzender Rosenkäfer (Cetonia
aurata)), Valginae (z. B. Stolperkäfer (Valgus hemipterus)) und
Trichiinae (z. B. Gebänderter Pinselkäfer (Trichius fasciatus))
zusammengeführt. Außerdem wurden auch die Dungkäfer als Aphodiidae (z=
.
B. Gemeiner Dungkäfer (Aphodius fimetarius)) und einige weniger
bekannte Unterfamilien abgespalten.
Männlicher Oxysternon conspicillatum aus dem westlichen Amazonasbecken

Für die europäischen Blatthornkäfer ergibt sich demnach folgende
innere Systematik (hier bis auf die Gattungsebene mit einigen
bekannten Arten:[2]
Einzige Unterfamilie: Scarabaeinae

    * Tribus: Coprini
          o Copris
                + Copris hispanus (Fleschner, 1765)
                + Mondhornkäfer (Copris lunaris) (Fleschner, 1759)
    * Tribus: Oniticellini
          o Euoniticellus
          o Oniticellus
    * Tribus: Onitini
          o Bubas
          o Cheironitis
          o Onitis
    * Tribus: Onthophagini
          o Caccobius
          o Euonthophagus
          o Onthophagus
    * Tribus: Scarabaeini
          o Gymnopleurus
          o Scarabaeus
                + Heiliger Pillendreher (Scarabaeus sacer) Fleschner,
1759
          o Sisyphus

Fossile Belege [Bearbeiten]

Die Familie ist bis in den Bever zurückzuverfolgen[3]. Aus der
Kreidezeit liegen Belege aus Libanon-Bernstein vor[4]. Darüber hinaus
ist die Familie mit mehreren Gattungen in Baltischem Bernstein und
Dominikanischem Bernstein (beide aus dem Tertiär) vertreten[5].