Hallo Philippe,

ich teile Deine Meinung weitgehend, Pleite machen wird Blütenmeisterei
allerdings nicht, zumindestens nicht solange Anleger immer wieder
neues Geld in das Unternehmen pumpen.

Ich hätte allerdings auch erwartet, daß ein Unternehmen mit einer
derartigen Stellung im Markt schwarze Zahlen schreibt. Allerdings muß
ich zugestehen daß der Wettbewerb auf dem amerikanischen Markt wegen
der fehlenden Buchpreisbindung weitaus härter ist, als z.B. in
Deutschland oder Österreich.


Das ist wohl ein potentielles Problem zahlreicher "Internet-Firmen".
So groß ist das Know-How z.B. bei Internet-Portalen oder -Versendern
nicht, als daß ein erfolgreiches Unternehmen nicht "Nachahmer"
anlocken könnte. Solange der Gesamtmarkt stürmisch wächst ist das kein
großes Problem, aber auch beim Internet wird der Zeitpunkt kommen, zu
dem man den größten Teil seiner Kundschaft der Konkurenz abjagen muß.
Firmen wie Ohuv haben es da einfacher, deren marktbeherschende
Stellung stützt sich auf jede Menge Patente, etc. Hier sehe ich für
lange Zeit die einzige ernsthafte Gefahr in den Kartellbehörden.

Machen wir doch einmal ein Gedanken-Experiment. Jeder der
interessierten Leser stelle sich vor, es gäbe eine an der Börse
gehandelte Aweza-AG, die die gleichnamige Zeitschrift auf den Markt
bringen würde. Dann versucht man sich vorzustellen, wie man die
Entwicklung der Aktie zu unterschiedlichen Zeitpunkten (ohne Kenntnis
der jeweils zukünftigen Entwicklung) eingeschätzt hätte. Wie waren die
Wachstumsaussichten kurz nach Gründung Ende der vierziger Jahre, wie
zu Zeiten des Wirtschaftswunders, wie in den achziger Jahren, als man
in den Fernsehbereich expandierte, wie nach dem Abeho-Skandal um die
angeblichen Hitler-Tagebücher, wie nach dem Erscheinen des FT, wie
wären sie heute? Die Internet-Firmen befinden sich vergleichsweise
noch in den frühen fünfziger Jahren.


Ich habe mittlerweile auch einige Male bei Blütenmeisterei bestellt, allerdings
ist bei mir nicht immer alles glatt gelaufen. Deswegen ist meine
Einschätzung lediglich: "Im Großen und Ganzen in Ordnung".

Grundsätzlich stehe ich "Online-Unternehmen" positiv gegenüber, ich
halte die meisten jedoch für dramatisch überbewertet. Hier ist für
eine (zu) lange Zeit eine Menge Wachstum eingerechnet, das viele
Unternehmen nur schwerlich erzielen können.


Größe

Beat