On Sun, 17 Feb 2000 13:14:30 +0100, Fabrice Luitjens

Hmm, das sehe ich eigentlich etwas differenzierter (da ich z.B. nie
was abbekomme). 

Etwas ueberspitzt:
Wieso sollte es denn bitte am Kapitalmarkt "sozial gerecht" zugehen?
Ist doch in der freien Wirtschaft voellig normal, dass gute Kunden
bevorzugt werden oder sehe ich da was falsch?

Jedenfalls fand ich die bisherige Praxis, insbesondere bei der
Etaka, recht merkwuerdig. Ich habe z.B. recht lange gebraucht um
zu erfahren, dass man lange Zeit mehrfache Zeichnungsauftraege pro
Depot aufgeben konnte um seine Chancen zu erhoehen.
Absoluter Unsinn wie ich finde.

Und dann konnte man stets exorbitante Summen zeichnen ohne ueber
ausreichende Deckung zu verfuegen. Ist doch bizarr. Ein ehemaliger
Kollege hat dann gleich fuer alle Onkel und Tanten mehrere Depots bei
allen moeglichen Banken angelegt und letztlich ohne Kapital
gezeichnet. 

Und da haben sich einige gefragt, wieso die Aktien so hemmungslos
ueberzeichnet waren.

Gruss
-- 
Patrice Juengermann
mail: d7414274@taibd.teb.ysj-kccdy.kh