On Sun, 6 Mai 2000 06:21:24 +0100, "Urban" <zssn_tqhk@ntt.tu> wrote:

Hallo Mensch ohne richtigen Namen,


Der break-even-point ist ja primär nur am Ende der Laufzeit
interessant, weil er ja für die Ausübung gilt. Du wirst aber nur sehr
selten einen OS so lange halten, denn vorher kannst Du ihn ja noch mit
Zeitwert verkaufen, der gegeben Ende *sehr* schnell abnimmt.

Der bep gibt also an, ab welchem Kurs des Underlyings Du den Zeit-Wert
komplett reingeholt hast.


(Wenn Du das Euro-Zeichen benutzt, sollte Dein Newsreader die
entsprechend benutze Codepage mit angeben, da er das leider nicht
getan hat kommt bei mir nur Müll raus.)


Der Hebel hat den Nachteil, dass er nur für einen Punkt gilt und sich
ständig verändert. Du kannst damit also nur Schätzungen vornehmen.

Da der Optionsschein ja offenbar 30e gekostet hat wird er bei
Erreichen des Spots von 140 schon einen inneren Wert von 40e haben. Je
nachdem wie lange das dauert wird auch noch ein gewisser Zeitwert drin
sein (der war ja am Anfang 30e, da der Optionsschein beim Erwerb ja
keinen inneren Wert hatte).
Sollte das Basisinstrument also bereits am nächsten Tag die 140
erreichen dürfte der Optionsschein (ceteris paribus) einen Wert von
ca. 70e haben (40% Steigerung des Spot -> 133% des OS).

Gruß
 Jürg


--=20
Götterspeise zum Abendmahl
http://gkr.uvqyyln.rh/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker