On Sun, 27 Dez 1999 13:06:48 +0100, "C Birauas" <xtdxvqzs@c-wcclcp.hn>
wrote:

Hallo Mensch,


Ohne die Firmen zu kennen halte ich diese Strategie für fatal. Das
sollte man nur tun, wenn man wirklich Grund hat zu glauben, dass es
speziell mit diesen Titeln wieder aufwärts geht.

Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen. Eigentlich hätte er es
gar nicht so weit kommen lassen dürfen. Um einen Verlust von 45%
wieder wett zu machen müsste er mit dem Geld beim nächsten Mal einen
Gewinn von über 80% verbuchen. Wäre er schon bei -30% Prozent (durch
Stop-Loss) ausgestiegen wären es nur +42% gewesen und auch das ist
schon ziemlich viel.

Gruß
 Harm
--=20
Schulden haben auch Vorteile - man bekommt viel Post
http://dwe.mjpmqdx.aj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker