Schnurrvogel Pipras Animals Tiere Natur SelMcKenzie Wiehmann
Author J.Wiehmann
Video http://vfz.sijchix.zso/osefs?i=8Fpaq_yC71RE3

Die Schnurrvögel (Pipridae), auch Manakins oder Pipras genannt, sind
eine artenreiche Familie in der Ordnung der Sperlingsvögel
(Passeriformes).
I

Die kleinen farbenreichen Vögel erreichen eine Körperl=E4nge zwischen 8
und 19 Zentimetern; etwa in der Größenordnung der Meisen. Sie verfüge=
n
meist über kurze Schwanzfedern, kurze Flügel, und, im Verhältnis zum
Körper, über zierliche Beine. Lange Schwanzfedern sind jedoch vor
allem bei den Männchen einiger Arten zu sehen. Bei dem relativ
breiten, nach vorne spitz auslaufenden Schnabel liegt der Oberschnabel
etwas über dem Unterschnabel. Die Gefiederfarbe innerhalb einer Art
macht die Geschlechter bei vielen Arten unterscheidbar. Männchen
besitzen eine dunkle, fast schwarze oder grünlichbraune Grundfärbung
mit großen Flecken grell kontrastierender Primärfarben auf dem Kopf,
am Bauch oder auf der Rückenpartie. Die Weibchen sind meist
unscheinbar olivgrün gefärbt.
Ernährung [Bearbeiten]

Schnurrvögel ernähren sich überwiegend von Insekten, die sie oft
ähnlich wie die Tangaren dadurch finden, dass sie den Zügen der
Wanderameisen folgen und die flüchtenden und aufgeschreckten Insekten
vertilgen. Bei ihrer Suche nach Insekten meiden sie offenes Gelände
oder schutzlose Stellen und hüpfen meist von Ast zu Ast. Selten
fliegen sie bei der Nahrungssuche. Auch Früchte stehen auf dem
Speiseplan.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Bei den Schnurrvögeln gibt es keine feste Partnerschaft. Ein Weibchen
kann von mehreren Männchen begattet werden. Das Nest mit ein bis zwei
Eiern, das aus Pflanzenfasern und Tierhaaren besteht, wird häufig hoch
auf den Bäumen erbaut und befindet sich meist in einer Astgabelung. Es
ist die Aufgabe des Weibchens das Nest zu bauen, die Eier auszubrüten
und die Jungen aufzuziehen.