Hallo Newsgroup,

was haltet Ihr von der aktuellen Kursperformance von China.com (WKN: 782498)
ist doch phänomenal und das innerhalb einer Woche. Gibt es außer der
Umsatzsteigerung von 483 % eine nenneswerte Nachricht. :-) Nun, wie dem auch
sei, auf der Seiten von Liebelei-NET, http://xbx.lhaq.yu ist von einem Kursziel von
200 Euro die Rede. Wie sehen es die anderen China.com-Aktionäre, ist dieses
Kursziel gerechtfertigt oder sollte man langsam ans Kasse machen denken. Ich
weiß garnicht was die Euphorie um Pacific Century Cyberworks sein soll,
schließlich gibt es doch China.com. .) Sorry, wenn diese Nachricht etwas
"hyp-ig" klingen mag, aber ich freu mich halt.


So long
Rupert Gehlen