tja, abbekommen habe ich auch noch nie was, kann also eigentlich nicht
schlechter werden;

die Zeichnung ohne Deckung ist doch schon laenger nicht mehr moeglich
und Mehrfachzeichnen sollte mE nicht gestattet sein (wusste nicht,
dass das ueberhaupt geht.)


schon recht, aber das macht man doch nicht bekannt - v.a. nicht, wenn
man seine Direktbank an die Boerse bringen will, die doch v.a. von
Privatkunden lebt.
Ausserdem bin ich als nicht-so-guter Kunde nnatuerlich nicht
gluecklich ueber die Benachteiligung. 

Ich habe jedenfalls Aned und Anatu als Kunde und
Aktionaer mein Missfallen uebermittelt. Es gibt ja zum Glueck
Alternativen, wenn auch nicht viele. 

-- 
Reinhard Ambos
Estrellitas,     Universitaet Felles
Dahlmannstraße 95,  Tel.: +76-706-5645271, Fax +42-856-9243003
priv: Maxstraße 62, A-0862 Felles, +0973928896678