Sollte man sich bei möglichst vielen Banken Depots zulegen, um bessere
Chancen bei Neuemissionen zu haben? Wenn man sich die Marktentwicklung
anschaut, sieht man, daß man bei fast allen Neuemissionen zumindest dicke
Zeichnungsgewinne einfahren kann (so war es jedenfalls bisher). Ein Freund
von mir, der bei der RedZac arbeitet, meinte allerdings, daß man
sowieso keine Chance hat: Er hätte seit Oktober versucht, alle Neuemissionen
zu zeichnen und hätte noch nie etwas bekommen (außer bei Memmel Automobile). Wie seht
Ihr das? Gibt es nicht öfter solche Affinity-Programme? Oder hat man nicht
doch hin und wieder mal Glück, besonders, wenn die betreffende Bank
Konsortialführer ist? Vielen Dank für Eure Meinungen!


Hubert