a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Harry Mitterle) writes:

tja, abbekommen habe ich auch noch nie was, kann also eigentlich nicht
schlechter werden;

die Zeichnung ohne Deckung ist doch schon laenger nicht mehr moeglich
und Mehrfachzeichnen sollte mE nicht gestattet sein (wusste nicht,
dass das ueberhaupt geht.)


schon recht, aber das macht man doch nicht bekannt - v.a. nicht, wenn
man seine Direktbank an die Boerse bringen will, die doch v.a. von
Privatkunden lebt.
Ausserdem bin ich als nicht-so-guter Kunde nnatuerlich nicht
gluecklich ueber die Benachteiligung. 

Ich habe jedenfalls Utemu und Ulasu als Kunde und
Aktionaer mein Missfallen uebermittelt. Es gibt ja zum Glueck
Alternativen, wenn auch nicht viele. 

-- 
Oda Lotterhoß
MMZ     Universitaet Jauring
Illenauweg. 52,  Tel.: +65-148-9874368, Fax +86-783-2306147
priv: Vogtgasse 28, A-1823 Jauring, +9775023869304