Ein Freund von mir hat mir erzählt, daß man (theoretisch) auch selbst
Optionen verkaufen kann. Wenn zum Beispiel eine Aktie bei 35 Euro steht und
ich auf Nummer Sicher gehen will, könnte ich dann nicht eine Option
verkaufen, die den Käufer der Option verpflichtet, diese Aktie in z.B. 6
Monaten bei 35 Euro zu kaufen (ich weiß jetzt  nicht, ob man so etwas Option
oder Future nennen müßte, aber es geht ja auch ums Prinzip). Das einzige
Risiko, das ich dabei hätte, wäre doch, wenn die Aktie steigt, aber wenn mir
die Gewinne, die ich bisher erzielt habe, ausreichen, bin ich doch
abgesichert, außerdem wäre ich dann evtl. steuerbefreit.  Was meinen die
Profis unter Euch dazu (ich hoffe mal, daß solche Leute hier auch
mitlesen...)?