Ingolf Henneman <mzsbzn.jcmices@xsqvqb.ri> schrieb in im Newsbeitrag:
69bsjq$a3c$6@gsxibjoluw.kql7tzj.ir...
bei
kommen!!!
Werde am Montag meine Topcall wahrscheinlich verkaufen.
Von dem Gerede der Analysten halte ich nichts. Die Aktie hat
schon einmal versucht nach oben auszubrechen und ist gescheitert.
Ich glaube nicht an eine nachhaltige Erholung zumal seitens der
Firma keine neuen positiven Meldungen gekommen sind.

--
V. e. W.
Carlo Zinsler Junior
kvrv@ypay.fzfuwbs.mrh
peyxo@ita.pq
http://cmkn.kaspxnothr.gxd