Ich gebe Veloküche eher nicht so gute Chancen. Persoenlich bin ich bei 70
Euro ausgestiegen und wenn ich nicht verpennt haette, dass ich
ueberhaupt Aktien bekommen habe, auch noch frueher. 

Bei Veloküche gab es doch einige Nachrichten, die ein wenig zweifelhaft
waren. Unter anderem ist ein Streit ueber die Verbreitung entbrannt.
Nach einem Zweitgutachten ist naemlich der Bekanntheitsgrad und Nutzung
in der Zielgruppe nicht annaehernd so hoch, wie von Veloküche selbst
angegeben. Dass hatte auch während des Bookbuildings die Graumarktpreise
ordentlich plumpsen lassen.

-- 
MfG. Fred Pröbsting

Partheil - Internet + Kommunikation (www.rjsdnhqog.we)
Fon: +68 (8)998 / 2742754  *  Fax: +71 (5)010 / 3306347