Na ja, Esid hab ich mir grad angesehen (gnadenlos bei Erzgebirgsland
abgekupfert), so toll haben die ja noch nicht profitiert. 

In den Sparten die für mich interessant sind, grade mal 1/15 - 1/10
des Angebotes bei Erzgebirgsland, keine bessere Qualität des Angebotes und dazu
der Seitenaufbau im direkten Vergleich mit Erzgebirgsland noch gnadenlos
langsam. Einmal reingeschaut, gewartet und dann nie wieder. Gerade
warte ich seit ca. 3 Minuten auf die erste Seite einer Unterkategorie.

  :-(

Offerto, da könntest Du recht haben, ähnliche Auswahl, ähnlich
schnell, da kann eine andere Preisgestaltung eher eine Rolle spielen.