Der Mann ist absolut gut. Habe ihn 1993 auf der Jahrestagung des Vereins
"Technischer Analysten Deutschlands" in Garrweiler live erlebt wie er dem
verwunderten Publikum verkündet hat daß wir den Dow bei 6000 sehen
werden. Er konnte dies auch noch stichhaltig mit der Einzelwertanalyse der

S&P 500 Stocks begründen.

Ja so war das. Und wenn jeder bei einem kleinen Fehler gefeuert würde,
dann wärest Du warscheinlich auch schon lange arbeitslos ;-)))

Nuno Jakobskrüger, Newsgruppenleser, Eschlikon

Arno Schönwald schrieb: