Wolf Czogalla wrote:

Meines Wissens steht immer DTZ dabei. Aber Du kannst Dir ja auch zB
über den ComdirectInformer die Börsenplätze für exakt Deine WKN
ansehen. Wenn Du bei einem "normalen" Institut bist, würde die Order
wohl eh abgelehnt werden w/fehlendem Börsenplatz, doch ob die Systeme der
Discounter so schlau sind.........

Wie er schon sagte, zur Bank gehen und sagen, daß Du exakt diesen Titel in
Japan kaufen möchtest. Bei manchen Banken gibt es mW noch Mindestbeträge
für Auslandsgeschäfte (was aber aufgrund der fremden Gebühren gar nicht so
schlecht ist). Ich denke, Du kannst zu den üblichen Bankgebühren getrost
nochmal 2-3% draufschlagen w/fremder Gebühren. Darüber hinaus gehen
anscheinend viele Aktien nur in bestimmten Stückelungen , zB 1000er-weise,
gehandelt, aber auch dies sollte Dir ein guter Bankberater sagen können.

Gruß Mirko