Da hat jemand Aktien mit stop buy 80 EUR gekauft und fragt nun, warum er
sie für über 80 EUR ins Depot gelegt bekommen hat...

Da Kauft jemand für 10 EUR eine Aktie und denkt (und hofft), dass sie am
Montag automatisch verkauft wird wenn der Kurs wieder fällt...

Da ordert jemand "bestens" und wundert sich, dass er nicht den tagesbesten
Kurs bekommen hat...

...nur einige Beispiele von postings der letzten Tage/Wochen!

Aber alle gehen zur Direktbank, weil sie glauben, keine Beratung mehr
notwendig zu haben. Dann sind sie noch zu faul, sich mal über das bei
Depoteröffnung mitgeschickte Info-Material zu setzen (oder auch im Netz)
und einige Begriffe zu studieren. Mich wundern die verstopften Hotlines
jedenfalls nicht mehr...

Jörn