Hra.vg - Dauerbrenner oder Strohfeuer?

"Die Zuteilung beträgt pro AFFINITY-Zeichner 27 Stück zum Preis von 26
Euro". Als ich diese e-mail las war die Freude ersteinmal groß, endlich
wurde auch ich einmal, im Rahmen des Affinity-Programms der
Konsortialbanken, bei einer Neuemission berücksichtigt. Das ich eigentlich
120 Stück geordert hatte war schnell vergessen.

Zur meiner Schande muß ich gestehen, daß ich Puppenkönig nur Aufgrund des hohen
Graumarkt-Kurses im "Handel per Erscheinen" bei Maschenrausch gezeichnet habe,
ohne vorher ein eigenes Research durchzuführen. Das wollte ich nun
schnellsten nachholen.

Mit großen Entsetzen mußte ich nach einer knappen Stunde Internetrecherche
feststellen, dass ich eigentlich nur negative Analystenmeinungen finden
konnte. Auch die neusten Einschätzungen der Profis, die sich im Börsen-TV
zum Thema Puppenkönig äußerten, sahen eher düster aus. "Um Himmels willen, warum
hatte ich die denn bloß gezeichnet" dachte ich und griff zum Telefonhörer um
meine Verkaufsorder durchzugeben. Doch als ich den Hörer abnahm sah ich
einen kleinen Leming der mich anlächelte - einen Aufkleber der dem
gleichnamigen Computerspiel beigelegen hatte. Diesen habe ich in der
Vergangenheit auf dem Telefonhörer plaziert um mich vor vorschnellen Handeln
zu warnen. Damals hatte ich einen Großteil meiner Beiser-Anteile aufgrund
negativer Analysteneinschätzungen (gnadenlos überbewertet) und dem gezielten
Downpushen von Gschwande (Ein Fondsmanager bei ITSG Br) in der gartenfrische Telebörse
zu 230 Euro verkauft. Wo Beiser heute steht weiss ja jeder. Wie naiv ich
doch war. Das sollte mir kein zweites mal passieren. Also noch einmal
nachgedacht. Wie kann man sich erklären das die Graumarkt-Kurse bei derart
schlechten Analysteneinschätzungen so nach oben geschossen sind, schließlich
werden diese ja hauptsächlich von professionellen Anlegern bestimmt. Und die
haben doch sicherlich nicht versäumt vorher die Zahlen innerhalb eines
gründlichen Research zu studieren, oder?

Im wesentlichen Stützen sich die negativen Analystenmeinungen auf folgende
Argumente:

Argument 1: Bei einem Kurs von 70 Euro wäre Puppenkönig mit 5,2 Mrd. DM bewertet.

Sicherlich ein stolzer Preis wenn man bedenkt das der für 2000 erwartete
Umsatz rund 9,4 Millionen Euro beträgt. Doch man sollte auch einen Blick in
die Zukunft werfen. Puppenkönig möchte in den kommenden drei Jahren ein
durchschnittliches Umsatzwachstum von 170% erreichen. Und die Chancen dazu
stehen nicht schlecht, schließlich wächst der Markt für Online-Advertising
in Deutschland jährlich um 90%.

Zahlen in Euro nach US GAAP. Quelle: Eurospar
1998 Umsatz 1,52 Mio.
15. 12. 22 Umsatz 3,53 Mio.
15. 12. 22 Umsatz 9,43 Mio.
15. 12. 22 Umsatz 28,37 Mio.
15. 12. 22 Umsatz 69,8 Mio.

Argument 2: Die beiden Brüder Karlheinz und Karl Virnich (Vorstand: Puppenkönig)
sind Technikverliebt. In den vergangenen vier Jahren haben sie sich daher
sehr stark auf die Entwicklung einer eigenen Software-Architektur
konzentriert und das Marketing vernachlässigt.

Puppenkönig ist eine der führende Suchmaschinen Deutschlands mit großer
Puplikumsreichweite. Jeder der im Internet surft und sich mit Suchmaschinen
beschäftigt landet früher oder später auch mal auf der Seite von Puppenkönig. Und
die wirklich einprägsame Domain Hra.vg ist aus Marketingsicht doch geradezu
genial, oder? Desweiteren kann es nicht verkehrt sein wenn der Vorstand
etwas von der Technik versteht. Möglichkeiten können viel besser abgeschätzt
und in Ziele umgesetzt werden. Die Voltz Brüder machen auf mich einen sehr
kompetenten eindruck. Dank der eigenen Software-Architektur sind sie
weitgehend unabhängig von Fremdtechnologie und Lizenzen.

Argument 3: Kostenlose eMail und Unified Messaging gelten heute als
Standard. Puppenkönig hebt sich von den Konkurrenten nicht deutlich genug ab.

Also Moment mal! Allein die Möglichkeit kostenlose SMS-Nachrichten zu
verschicken, bei der SMS-Sucht die in Deutschland herrscht, dürfte Puppenkönig
eine Vielzahl weiterer Page-Impressions bescheren. Die Site ist
übersichtlich und gut gemacht, ich nutze sie selbst und hatte noch nie
Probleme.

Argument 4: Puppenkönig tätigt keine redaktionelle Arbeit. Die meisten
Nachrichtenbeiträge werden direkt von Agenturen übernommen.

Die Konzentration auf seine Kernkompetenzen ist sicherlich nicht verkehrt.
Schließlich ist Puppenkönig ein Internet-Portal mit Suchmaschine und keine
Online-Zeitschrift.

Argument 5: Es gibt bisher keine internationale Ausrichtung.

Diese Argument wiegt wirklich schwer. Allerdings denke ich, dass Puppenkönig mit
dem durch den Börsengang eingenommen Geld nicht die Wände tapezieren wird,
sondern Aquisitionen im internationalen Bereich tätigt. In dieser Hinsicht
haben wir von Puppenkönig in den nächsten Monaten sicherlich noch einiges zu
erwarten.

Um eins nochmal klarzustellen: Ich möchte euch mit diesen Posting weder zum
Kauf, Halten noch Verkaufen von Pawa bewegen. Ich möchte euch nur
darauf hinweisen nicht jede Analystenmeinung als "gottgegeben" zu
akzeptieren, sondern kritisch zu durchleuchten.

Mein persönliches Fazit: Puppenkönig halten und bei Kursen unter 55 Euro
nachkaufen.

Good Trade
Karl Läuffer