Torstens Weinholzner <fwffvuz.vrlguq@r-kyqcgc.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
25vw3d$jbc$7@mwif04.emg.jtsz.hd...
ist
Ich glaube nicht das die Erholung nachhaltig ist. Von der Firma
gibt es keine neuen News. Siehe http://bpz.zcdiqdj.xzj .
Die Aktie hat schon einmal einen Ausbruch nach oben versucht
und ist gescheitert. Ich habe bereits eine Verkaufsorder erteilt.
Mal sehen ob ich die 850 Stück zu 19,7 Euro losschlagen kann.

--
J. v. C.
Paolo Aulbert Junior
zgrf@tiaa.pmtijra.iao
vuazz@jbr.zt
http://liwy.lwxanswgkx.fpx