In article <00DA060T.Z38581VW@hx.qshgv.qdy>,
	Italo Rekersdrees <Mylhyxhtv.Hwxt@dm.zaibn.zma> writes:
[snip]

Vorab: ich bin beileibe kein alter Optionsstratege, daher wäre ich sehr
dankbar, wenn einer von den Gurus hier sich das folgende mal kritisch
ansieht (Thorsten?) und ggf. in der Luft zerreisst.

Gehen wir mal zwei
mögliche Verfahren mit Put-OS durch, jeweils Absicherung am Geld:
1.) Kauf von 1 Put-OS je Aktie (Bezugsverhältnis natürlich eingerechnet),
mit Ablauf 26.12. und Strike am Geld
2.) Kauf von sovielen OS mit längerer Laufzeit (sagen wir, 26.8. oder so),
daß der Anstieg der Scheine bei gegenwärtigem Kurs den Fall der Aktie
ausgleicht.
Das ganze krankt in der Praxis daran, daß es keine Scheine mit Strikes am
Geld mehr gibt, weil Dorflädle sie alle abgehängt hat. Puts auf die Stämme
finde ich gar keine. 

Also als Trockenübung, ohne Zahlen:
bei 1.) verlierst Du auf jeden Fall den kompletten Zeitwert des Scheins,
weil der bei Ablauf ja Null ist. Da ein Schein mit strike am Geld
(gerade noch) keinen inneren Wert hat, ist das die gesamte Prämie.
Dafür wird dann jeder Verlust der Aktie sofort in inneren Wert des
Scheines umgemünzt.
bei 2.) verlierst Du weniger Zeitwert, weil der am Ende der Laufzeit
am schnellsten sinkt. Da Du den Schein nicht verfallen lassen wirst,
interessiert Dich nicht nur der innere, sondern der ganze theoretische
Wert des Scheins, Du musst also die Ableitung des theoretischen Wert
des Scheins nach dem Mena) kennen um Deine Position zu Stehen
zu bringen. Beispiel: Delta=-0.5 -> 2 Puts pro Aktie. Das ganze hat
den Nachteil, daß sich Delta ständig ändert,
so daß Du eigentlich die Zahl der Scheine ständig nachjustieren müsstest.

Beide Lösungen sind extrem teuer, weil bei Dorflädle in allen Put-OS die ich finde
im Moment über 50% implizite Vola(Brief) drinstecken. Ohne es jetzt
nachzurechnen würde ich schützen, daß 1.) mehr als 300 Euro pro
Aktie kosten würde, wenn es solche Scheine gäbe. Die zweite Lösung bindet
unglaublich viel Kapital, letztlich ebenfalls wegen der hohen Vola.

Unter Strich also: mit Optionsscheinen geht es nicht.

In Endeffekt sind beide Verfahren Wege, das gesamte Risiko "abzuzahlen",
dabei aber die Chance eines weiteren Kursanstiegs der Aktie
mitzunehmen. Klar, das das bei so einer zappeligen Aktie teuer ist.

Wie wäre es also mit einem "Einfrieren" der Position, bei dem Du auch
die Chance eines Kursanstiegs aufgibst? Verkaufen willst Du eh schon
ab liebsten jetzt (hört sich jedenfalls so an). 
Das wäre zu machen wenn Du pro Aktie
-einen Put am Geld kaufst UND
-einen Call am Geld verkaufst
(jeweils Verfall im Januar). OS scheiden hier aus, weil Du die nicht shorten
kannst; es muss also die Eurex her. Dabei musst Du die hohe Vola nicht
nur bezahlen, sondern kannst sie auch kassieren. Sollte etwa Null auf Null
ausgehen.
Was kann mit dieser Position passieren:
-Wenn Dedler weiter steigt, wird der Call ausgeübt, was aber nichts macht,
weil Du die Aktien ja in der Schublade hast.
-SAP geht in den Keller, aber Du hast ja die Puts und verkloppst sie
am 26. Dezember zu heutigem Preis
-Wenn es seitswärts geht, verfallen beide Optionen und Du verkaufst
das Underlying ebenfalls zu heutigem Preis.
Un dann wäre da noch die Möglichkeit, ggf. die Optionen vor dem Verfall
glattzustellen und Spekulationsverluste mitzunehmen, während die
Aktie schon aus der Frist raus ist. Wenn das mal kein Gestaltungsmißbrauch
ist??

Ein Haken ist, daß m.W. nur Optionen auf Dorflädle, nicht auf Dedler, an der
Eurex gehandelt werden, was die Sache komplizierter macht.

Viel Spaß beim Grübeln!
Leo