...dachfond ?
    WKN: 511742
                           Fondsgesellschaft:
                                         KEC KAG
                            Anlagegrundsatz:
                                         Das Fondsmanagement investiert
weltweit überwiegend in
                                         Aktienfonds. Dabei werden
besonders Fonds berücksichtigt,
                                         die in wachstumsorientierte
Werte anlegen. Zur Auswahl
                                         stehen über 4.500 in
Deutschland zum Vertrieb zugelassene
                                         Fonds. Sämtliche Zielfonds
werden ohne Ausgabeaufschlag in
                                         den Dachfonds gekauft. Ziel ist
es, durch Auswahl der
                                         weltweit besten Fonds einen
überdurchschnittlichen Ertrag zu
                                         erzielen.


haben solche fonds wirklich bessere chancen auf gute performance oder
verstricken sich die selber in dem Überangebot und laufen dann
vielleicht auf lange sicht sicher aber ohne sehr starke zuwüchse ?
oder ist es da besser wenn ich selbst ein paar verschiedene fonds
aussuche (S&P ranking) und mir die in das depot lege ?
gibt es schon mehrere von diesen dachfonds, bei denen sich die
entwicklung mal anschauen kann?

schönes wochenende
olivia