Nein, vielmehr möchtest Du für den Preis von einem Apfel 10 haben.
Und das haut doch _offensichtlich_ nicht hin.


Eh, doch, sie sind, wei Du selbst auch merkst, weniger verfügbar.
Außerdem ist nicht die Frage nach der Beratung zu stellen, sondern nach
dem Wegfall eines aufwendigen Filialnetzes und das Zusammenziehen der
Kräfte an einen zentralen Ort.


Verpflichtet bist Du nicht dazu.
Und bringen tuts auch nicht wirklich was, oder?


See you,
Lilly


Sent via Holzrad http://jni.cswu.bsj/
Before you buy.