Hallo zusammen,

in meinem Depot bei der EORM-Diba habe ich unter anderem einen DAX Lebensrad 
(ISIN: LR805NOFE666). Der Fond ist im Verkaufsprospekt als thesaurierend 
beschrieben. Dennoch habe ich auf meinem Verrechnungskonto einen Posten 
"Zins/Dividende" zu diesem Wertpapier gefunden, bei dem mir knapp 1% des 
Börsenwertes gutgeschrieben wurde.

Ich bin bisher davon ausgegangen, dass thesaurierende Fonds die 
Dividenden reinvestieren und diese daher nicht zur Auszahlung kommen. 
Wie kann es sein, dass ich dennoch eine Gutschrift bekommen habe?

Vielen Dank im Voraus,
Arnold