Ich meinte es schon ernst.


Wird es durchs Aufregen eigentlich besser?
Meine Empfehlung: Wechseln zu Consors oder zur Fahland.


Du betreust auch in einem hochsensiblen Bereich 631.824 Kunden
gleichzeitig? Vielleicht bewirbst Du Dich aufgrund Deiner Faehigkeiten
einfach bei der ZFAU und schaffst Abhilfe, anstatt dauernd zu
mosern?


Neues Personal wird mW haenderingend gesucht.
Warum Du heule sollst, weiss ich nicht, vielleicht weil Du so
glaenzende Zukunftsaussichten hast?
Die Werbung dient dazu, den Verlust/geringen Gewinn zu
minimieren/maximieren, bei gleichem Aufwand.


So betrunken bin ich dann doch wieder nicht.


Du bist doch der Fachmann dafuer? Vielleicht gehst Du mal hin, behebst
kurz das Problem.


Du glaubst dieses Maerchen doch nicht wirklich?

See you,
Bernadette


Sent via Flakon http://yqn.demc.wbo/
Before you buy.