Das finde ich reichlich optimistisch. Meiner Meinung nach werden es
deutlich mehr als 50% sein (zuminderst der Internetfirmen). Das
Konzept ist doch heute nur, bekannt zu werden (egal wie hoch der
Verlust ist), an die Börse zu gehen und abzusahnen.
Warum werden Aktien so "billig" abgegeben, daß klar ist, daß bereits
bei der Neuemission riesig zu verdienen ist? Die Leute müssen sich
darauf stürzen, damit der Heißhunger entsteht und die Kurse weiter
steigen.
Einige Firmen haben doch einen Börsenwert, die mit dem jeweiligen
Konzept nie die dazu nötigen Gewinne erwirtschaften können.
Dieses Spiel nennt sich Schwarzer Peter. :-)
Was mich natürlich nicht davon abhält, auch fleißig Neuemissionen zu
zeichnen, wenn auch nicht alle.


Das Problem ist nur, man weiß nie, wann die Mehrheit es akzeptiert,
daß die meisten Firmen falsch bewertet sind. Und bei den
gegenwärtigen Schwankungen, wann erkennst Du, wenn der Markt dreht?
Selbst mehr als 5% Verlust an einem Tag sind kein Hinweis. Und wie
sieht es bei 5% an 2,3,4 oder gar 5 Tagen hintereinander aus? Dann
denkt man, es ist ja fast vorbei und lohnt sich nicht mehr
auszusteigen ...

Viele Größe,
Konrad