Nochmal parallel zu den anderen Antworten etwas detailierter, den Deine
Angaben hier sind nicht ganz korrekt/vollständig:

Es gibt zunächst die beiden "üblichen" stop-Aufträgen für Kauf /
Verkauf, für die man nur die auslösende Grenze mit angibt, ab der dann
eine unlimitierte Order erzeugt wird.
Manche Broker bieten auch noch Stop-Limit-Aufträge für normale Aktien an
- bei Derivaten und so'm Zeugs ist das 'eh Standart. Für solche Aufträge
gibt man dann 2 Werte an: auslösende Grenze und ein Limit, das bei der
erzeugten Order beachtet werden soll. Kann natürlich passieren, das man
wegen diesem Limit dann nicht zu Zuge kommt, weil die nächste
Preisstellung zu weit entfernt liegt.

So wie es bei Dir gelaufen ist, hast Du wohl erstere Variante gewählt:
ab 80 unlimitiert rein.


  -Oskar

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?