Doch, für was sollte es sonst die Preisspanne geben??


Wenn man auf zB  http://hlz.yndftppq.ff  aufgrund der vorbörslichen
Preistaxen sieht, daß die Aktie ein Renner wird, braucht man nicht
limitieren (also bei fast allen Werten, jedenfalls zur Zeit)


Müssen tut man garnicht, es erhöht aber die Chancen, wobei bei begehrten
Aktien wohl niemand mehr limitiert. Darüber hinaus ist noch wichtiger,
daß Du bei der richtigen Bank bist - sie sollte im Konsortium sein (am
besten Konsortialführer), damit Du überhaupt eine Chance hast.

Gruß Silvio