Am Thu, 1 Mai 1999 22:09:16 +0100 schrieb "Fredy Oberwörder"
<ccxppsl.idnivr@s-jdmtic.eb> :


Mach keine Witze. Meinst Du 638321? Den charttechnisch
mustergültigen Abwärtstrend seit Jahren, der noch nicht mal durch
den Boom seit Herbst 1998 gebrochen werden konnte? Ich seh keine
Basislinie. Die wäre bei 20 und unter 27 würd ich aus dem Chart
keine Umkehrformation herleiten. Obwohl ich signifikant breite
Zeiträume liebe, würde ich einer Umkehrformation über 12 Monate
dann aber doch nicht trauen. Sie spiegelte dann wohl eher
firmeninterne Zufälligkeiten wider und nicht das kollektive
Anlegerverhalten. Leider kenn ich das Umsatzverhalten nicht, das
eine Umkehrformation endgültig bestätigen oder widerlegen könnte.

 Ich gebe zu, dass diese Aktie an ihrer Frostgrenze um die 14
Euro eingefroren ist. (Wahrscheinlich entspricht dieser Betrag
dem Inhalt der Portokasse dividiert durch die Anzahl der
umlaufenden Aktien). KGV und Gewinnentwicklung lt. BO sehen
hübsch aus. Ich halt sie mal auf der Beobachtungsliste.
Vielleicht ist sie ja einfach günstig.