Am 18 Jun 1999 21:22:01 GMT schrieb hxnahi@suq.urd (Dynamic
Devices Ltd.) :


Naja. Ich hab damals als überzeugter Telekomhasser nen
Alternativwettbewerb gestartet und meine Empfehlung darin, WCM,
damals bei 14 Mark, hat sich seither verfünffacht (Split
beachten). Kunststück war das also nicht, obwohl die gesamten
Einschätzungen, auch meine, von wg. fehlende
Marketingfähigkeiten, Kurszusammenbruch durch Staatsanteile oder
die Gratisaktien usw. usf. falsch waren. 

Deine Meinung über Investment Profis teile ich allerdings
trotzdem;-)