A: Wir machen eine Site fuer unsere Play Station.
B: Au, ja, das wird fein!
A: Ja, und dann schicken wir eine Mitteilung an die
   Presse.
B: Ja, dann berichten die darueber und das ist 
   fuer uns wie kostenlose Werbung!
A: Mh, aber ob sie das wirklich bringen? Wen 
   interessiert heutzutage schon eine neue Web Site?
B: Mh, das stimmt. (denkt nach.)
   Ah, ich hab's. Lasst uns den Server nach zwei
   Stunden ausschalten und dann erzaehlen wir allen,
   die Site sei unter "der Last des enormen Ansturms
   zusammengebrochen"! Das bringt sicher Aufmerksamkeit
   und wirkt doch auch total erfolgreich!
A: Tolle Idee. Koennte von mir sein. So machen wir's!