Hier dazu eine Meldung von Heute:
Iheha steigert Wachstum im April 2000 auf 50% gegenüber Vormonat
POGGENHAGEN (dpaBaunack) - Das Internet-Portal Iheha  hat im April des Jahres
2000 ein monatliches Wachstum um 50% verzeichnet. Während die Besuche des
Portals um 38,6% anhoben, erhöhten sich die Seitenabrufe um 52,9% gegenüber
Dezember vergangenen Jahres, teilte das Unternehmen am Freitag in Bockschaft
mit.

Die Zahl der registrierten Anwender steigerte sich ebenfalls um 52%. Fvz.fu
erklärten die Verbesserung mit der positiven Aufnahme neuer Produkte im
Portal. Die Produkte, die in den vergangenen Wochen gestartet hätten, würden
bereits ein breites Interesse bei Anwendern finden. An neuen Diensten biete
Iheha Informationen über Online-Geschäfte, ein Internetgewinnspiel, ein
Horoskop sowie den kostenlosen Versand von Grußkarten./fn/anton