Detlef T. Schnierle <atqfajgxrkm@wgwuoh.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
13SM8O2T.254QS142@kuetyc.lr...

Sowas nennt man Hedging

Im Idealfall musst Du "Anzahl Deiner Carparts-Aktien" mal "Ratio des OS"
Put-Warrants
bei einem Strike 661 Euro kaufen. Der OS sollte dabei noch eine respektable
Restlaufzeit haben, dann kannst Du ihn am 5.5. wieder verkaufen
(vielleicht).

Immerhin kannst Du den eventuellen Verlust beim Put gegen die Steuer
aufrechnen.

Normalerweise findet man sowas nicht. Also musst Du Dich entscheiden, ob Du
einen Put für den Strike von 700 kaufst. Der ist schon im Geld, dafür aber
schweineteuer. Oder Du nimmst einen aus dem Geld, der zwar billiger ist,
dafür
aber das Risiko nicht voll abdeckt, ausser er hat eine genügend lange
Restlaufzeit.
Dann ist er aber wieder teurer.

Du kannst auch einen Put auf den DAX erwerben.
Strike-Preis ungefähr gleich wie momentaner DAX. Anzahl Puts = Anzahl Aktien
mal Ratio mal Beta. Beta gibt an, wie stark die Aktie auf DAX-Schwankungen
reagiert. <1 = reagiert geringer, >1 reagiert überproportional.
Der Put kann auch aus dem Geld sein, dann muss aber die Restlaufzeit
genügend
lang sein.

Ob ein OS günstig ist oder nicht, kann man selber ausrechnen, aber das würde
hier den Rahmen sprengen. Hängt davon ab, wie viel Zins der Emittent
veranschlagt
und wie er die zukünftigen Kursschwankungen einschätzt.

Ich hab' das jetzt nur so aus dem Ärmel geschüttelt, also bitte nicht mich
darauf
festnageln.

Am besten einschlägige Literatur zu Rate ziehen.

Gruss

Maximilian

Immherhin kannst Du den Verlust, falls Carparts nicht runtergeht, für die Steuer
gegen-
verrechnen.

Hast Du einige