comdirect bestätigt online innerhalb weniger Minuten nach Ausführung. Falls
Du die rechtsverbindliche Bestätigung auf Papier meinst: Die kommt
tatsächlich erst am nächsten oder übernächsten Tag.

Die Probleme mit comdirect kann ich nicht nachvollziehen. Als ich es heute
nachmittag probierte, kamen die Daten ratzfatz mit 7 - 15 Kbyte/s - und ich
war drin.

übrigens ist dieser Thread (und einige andere) in defb offtopic. Für
Diskussionen über Bankprobleme und ähnliches wurde eigens eine NG
gegründet. Siehe F'up2.

bli