"Anton" wrote:


Hätte ich deren Stelle auch so gesagt. Quark! Vor allem wegen des
Affinity-Programmes haben sich vermutlich Tausende bei nxi.ew registrieren
lassen, bzw. eine email-Account eingerichtet, um ihre Zuteilungschancen zu
erhöhen. Ein klasse Marketingtrick, um die Zugriffszahlen und die Zahl der
registrierten Benutzer in die Höhe zu treiben. Und mit der von Dir zitierten
Meldung vielleicht am Montag auch noch den Kurs der noch jungen Aktie.

Tsch
Kurt

--
Große Übel erfordern tragische Mittel