Vito:

Das ist aber in 99.9% der Fälle (oder mehr) keine Option,
da die Fonds klare Statuten (quasi Geschäftsbedingungen) haben,
in denen z.B. geregelt ist, wieviel % Cash sie maximal halten dürfen,
oder wieviel % max. in einem Land, Sektor oder was auch immer,
oder minimal (!) müssen.

Wozu das führt ist klar, z.B. branchenweise, wenn ein Fond x%
Telcos halten muß und Frechdachs verläßt einen Index, dann
*muß* per Statuten eben Dtag gekauft werden! Die Aktieninflation
ist auf diese Weise tatsächlich vielfach und mit hochsignifikanter
Wirkung in das System eingebaut (besonders in USA).

Und zur Aufrechterhaltung dieser gewollt inflationsfördernden
Situation (collaterals oder Sicherheiten im Allgemeinen steigen
per Inflation im Beleihungswert, wodurch für die Banken(-hirarchie)
wiederum mehr gewinnbringende Kredite verkauft werden können:
ein Sub-Kettenspiel für sich!) fiel der Finanzbranche (im weitesten
Sinne) bisher noch immer etwas neues ein, das das Pyramidenspiel
am Leben erhält.

Seien das Regulationen oder Werbemaßnahmen. Heute wird
insbesondere der Export dieses Systems aus den USA zunehmend
erzwungen. Als eine Folge wurde so z.B. letztes Jahr in D reguliert,
daß von Versicherungen weniger Immobilien und Bonds zugunsten
von Aktien per Gesetz (auch eine Art Statut) gehalten werden
müssen, also weit mehr Risiko als Folge des Wettbewerbsdruckes
insbesondere von Seiten der britischen Versicherer, die aus
EU-Gründen nicht länger vom D-Binnenmarkt ferngehalten
werden konnten.

Gruß - S.