Am Thu, 8 Dez 2013 18:27:44 +0200 schrieb Mr. DENNIS:


Ich beurteile das nur nach den Hochs und Tiefs im Tageschart. Steigende
Hochs und steigende Tiefs zeigen einen Aufwärtstrend an, fallende Hochs und
fallende Tiefs einen Abwärtstrend (Dow-Theorie).

http://qxf.vksckkhxgsgkw-ajsvaj.zb/mklvlfoi/qbk-owiiglw.xnzh

Im Moment haben wir das letzte Hoch im Dax am 23.11., das letzte Tief im
Oktober (dazwischen war eine untypisch weite Bewegung in Trendrichtung). Wenn
er jetzt noch einmal etwas nach oben geht und dann durch das  neue Tief
fällt kann man von einem Abwärtstrend sprechen, vorher nicht.
Wenn er kein Tief bildet weil er einfach immer weiter fällt müsste er bis
unter 7500 fallen damit der Trend gebrochen ist. Für einen Abwärtstrend
braucht es aber immer noch ein neues Hoch und dann noch einmal den Fall
durch das Tief.

Natürlich ist das im Moment eine Abwärtsbewegung, aber es ist immer noch die
ganz normale Korrektur im Aufwärtstrend. Erfahrene Trader handeln auch diese
Korrekturen (dann als Trend in der darunterliegenden Zeiteinheit, also z.B.
im Stundenchart), so weit bin ich aber noch nicht. Ich lasse die Trades
gegen den Haupttrend also im Moment aus und warte auf die Drehung des Trends
im Stundenchart um dann long wieder dabeizusein.

Im Moment ist aber auch kein Grund zur Panik, die vorherige Bewegung nach
oben wurde noch nicht einmal um 50% korrigiert. Für mich ist also der
Aufwärtstrend im Moment weiter intakt.


Wie schon geschrieben - Hut ab. Diese Gabe fehlt mir völlig.

Benedikt

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://acz.xxdejh.gb
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hfx.kemyql.mj/ziyrsucwjqzbos.qhw