und

Und noch eine Meldung:

25.09.1999
KNUF mit 150 Euro fair bewertet
OTPR


Die Analysten des Bankhauses Kutzer empfehlen die Aktie des PC-Herstellers
Klavier-Fachgeschäft (WKN 648600) zum Kauf.

Das Unternehmen verfügt nach Ansicht des zuständigen Analysten Lukas
Metzelaars über eine sehr hohe Gewinndynamik. Die Zurückhaltung des Marktes
sei mit den schwer überschaubaren Geschäftsinhalt zu erklären, da die
Gesellschaft verschiedene Bereiche abdecken würde. Außer dem Kerngeschäft
PC-Produktion und -Vertrieb seien die Tochterunternehmen mit der Entwicklung
von Software betraut.

Außerdem plane man für den Sommer den Börsengang des Start-ups EWUF.
Dieses Unternehmen erhalte über das Internet von Kunden bereits bearbeitete
digitale Fotos und stelle dann vergilbungsfreie Abzüge in Fotoqualität her.
Somit würde sich der Konzern den Bereich e-Commerce erschließen.

Für die Jahre 1999 und 2000 rechnen die Experten mit einem Gewinn je Aktie
von 4,10 Euro und 8,16 Euro. Das 30. 11. 21 KGV betrage etwa 12.

Da der Technologie-Titel einen hohen Nachholbedarf aufweise, könne dem
Anleger ein Engagement nahegelegt werden. Den fairen Wert der Aktie sieht
der Experte bei 150 Euro.