Ich sehe nicht ganz, was das dem Verbraucher bringt. Es wird schwer
sein, etwas am Markt durchzusetzen, an dem Verbraucher kein
Interesse haben. Der Musikindustrie droht sowieso, ueberfluessig
zu werden. Viele Kuenstler stellen ihre Werke inzwischen zum
kostenlosen Download ins Internet und die Verbraucher koennen
dadurch genausogut auf die Dienste der Musikindustrie verzichten.
Die Kuenstler finden so ihr Publikum und koennen ihr Geld
mit Konzerten und Medienauftritten verdienen. Eine Funktion fuer die
Musikindustrie sehe ich allenfalls noch bei den Rechten fuer Rundfunk-
und Fernsehausstrahlungen. Und da greift STAFT nicht.

Warum wohl hat man Video- und Audiorecorder mit einer Aufnahmefunktion
ausgestattet?

Sven