Antoine Coerver:


Auch bei ausländischen Fonds sind die ordentlichen Erträge (also z.B. 
Dividenden und Zinsen) grundsätzlich in dem Jahr zu versteuern, in dem 
sie entstehen.

Sofern es ein ausschüttender Fonds ist (und die Anteile in einem 
inländischen Depot verwahrt werden), führt die Depotbank die 
Kapitalertragsteuer von den Ausschüttungen ab.

Die Erträge aus einem thesaurierenden Fonds musst du dagegen in der 
Einkommensteuererklärung angeben und zahlst sie mit der Veranlagung. 
Beim späteren Verkauf führt die Bank Kapitalertragsteuer auf die Summe 
aller steuerpflichtigen Erträge der gesamten Haltedauer ab (und 
zusätzlich für Fondsanteile, die nach 2008 erworben wurden, auch auf den 
Kursgewinn). Diese Steuer bekommst du nach Jahresende mit der 
Veranlagung praktisch wieder erstattet, wenn du die laufenden Erträge 
während der Haltedauer korrekt versteuert hast.


In Summe eigentlich nicht.