Ossiladen US hat das doch schon lange?


Ich schaetze, dass vor allem die Angebote zu Listenneupreis
weggefallen sind. Die fanden sowieso keinen Kaeufer und muellen
nur das Angebot zu. Ich erwarte, dass so in Zukunft Sachen nur noch
mit Preislimits angeboten werden, bei denen man rechnet, dass sie 
auch weggehen. D.h. die Preislimits werden niedriger. Mir ist das 
recht.

Ich glaube ich schau am Wochenende mal wieder bei Ossiladen rein. 
Vielleicht findet sich ein Schnaeppchen? 

Ich besitze Aktien von Ossiladen.

Harry