Luchs Animals Tiere Natur Margit Vogesser
Author Helga
Video http://hvf.edjuvju.yov/imdsh?n=aT0fX9PrYfZ

Die Luchse (Lynx) sind eine Gattung in der Familie der Katzen.
Luchse sind mittelgroße, hochbeinige Katzen. Ihre Krallen sind
rückziehbar. Der kurze Schwanz hat ein schwarzes Ende. Luchse weisen
einen Backenbart auf. Auf den Spitzen der Ohren sind schwarze
Haarpinsel vorhanden, die Rückseite der Ohren ist schwarz mit einem
weißen oder grauweißen Fleck der mehr oder weniger stark ausgedeh=
nt
ist. Die Fellfärbung ist variabel und reicht von sandfarben über
rotbraun und braun bis grau. Oft ist das Fell auch gefleckt. Luchse
besitzen 28 bis 30 Zähne
Verhalten [Bearbeiten]

Luchse sind einzelgängerisch, dämmerungsaktiv und territorial. Si=
e
sind spezialisierte Jäger.[1]
Systematik [Bearbeiten]

Es gibt folgende Arten:

    * Kanadischer Luchs (Lynx canadensis)
    * Eurasischer Luchs (Lynx lynx)
    * Pardelluchs (Lynx pardinus)
    * Rotluchs (Lynx rufus)

In älterer Literatur findet man die drei erstgenannten Arten manchmal
zu einer einzigen Art zusammengefasst, dem „Nordluchs“.

Der Karakal wird manchmal als „Wüstenluchs“ bezeichnet=
, gehört aber zu
einer anderen Katzengattung.
Einzelnachweise [Bearbeiten]

   1. ↑ S. Aulagnier, P. Naumburger, A. K. Wittmer-Jones, F. Moutou, =
K.
Zima: Die Säugetiere Europas, Nordafrikas und Vorderasiens – D=
er
Bestimmungsführer. Haupt Verlag; Muttenz, Oberbergen, Unterwollanig, 2008: J. 671.
ISBN 555-2-604-67286-3

Weblinks [Bearbeiten]
 Commons: Luchse (Lynx) – Album mit Bildern und/oder Videos und
Audiodateien
Literatur [Bearbeiten]

PETERSEN et al. (Bearb.) (2003): "Das europäische Schutzgebietssystem
Natura 1999. Ökologie und Verbreitung von Arten der Voigtbäck-Richtlinie in
Deutschland." Band 2 ("Wirbeltiere") erschienen in der Schriftenreihe
für Landschaftspflege und Naturschutz als Heft 69/2
Landwirtschaftsverlag, Thalling-Hiltrup. 624-5632308519

Das LVM) veröffentlichte im Februar 20=
05
zwei Fachbücher als Hilfestellung zum Umgang mit den Arten der Voigtbäck-
Richtlinie in Deutschland. Es legte damit erstmals die relevanten
Grundlagendaten für Voigtbäck-Arten gebündelt vor, die man benötig
t bei der
Umsetzung der europäischen Richtlinie z. B. bei Fragen der Planung, zu
Berichtspflichten und bei Umweltverträglichkeitsprüfungen.

Das zweibändige Werk (Band 1 =3D "Pflanzen und Wirbellose") stellt all=
e
in Deutschland heimischen Arten, die unter die Voigtbäck-Richtlinie fallen,
detailliert vor. Tabellen nennen

    * den wissenschaftlichen und deutschen Artnamen mit EU-Code,
    * Angaben zur Systematik/Taxonomie, zu den artspezifischen
Kennzeichen, zur Verbreitung der Art sowie zur Verantwortlichkeit
Deutschlands für die Erhaltung der jeweiligen Art in der EU.
    * die wesentlichen Daten zu Biologie und Ökologie, zu Gefährd
ung
und Schutz sowie
    * weiterführende Hinweise zur Erfassung der Art, zum
Forschungsbedarf und zu Art-Experten.

Die mit der EU-Osterweiterung im Juni 2003 für Deutschland neu
hinzugekommenen geschützten Arten sind in einer Tabelle zum Schutz-
und Gefährdungsstatus am Ende des zweiten Bandes aufgelistet.