Am Fri, 5 Sep 1999 22:53:02 +0100 schrieb Cornelius Luca
<ykvoiqnad@qfc.in> :


Also ich nehm PCK, wenn es sich für ein einziges Taschenbuch
oder so nicht lohnt, Benzin zu verfahren. Da krieg ich ein Buch
für 9.80 Mark hier im Kalme versandkostenfrei zugestellt.
Kann mir nicht denken, dass es sich für die auf die Dauer lohnt,
bei Millionen Kunden die Transportkosten draufzulegen. Und wenn
sie eine Kostenpauschale oder gesonderte Berechnung einführen,
verschiebt jeder in meiner Situation den Kauf, bis er sowieso an
nem Buchladen vorbeikommt. Selbst in dem mir nächstgelegenen,
ländlichen Supermarkt mit Buch-Ecke kann ich mir jedes Buch der
Welt ohne Mehrkosten genauso bestellen, aber für das Geschäft
fallen keine so hohen Zusatzkosten an, weil sie natürlich nicht
nur die eine Sendung am Tag kriegen, sondern gesammelt alles von
ihrem Großhändler. Das nehme ich jedenfalls an.
-- 

"Der Fragesteller hat bewiesen, daß er nicht willens ist, sich 
die vorhandene Dokumentation anzusehen. Womit er sich für die 
Nutzung eines komplexen Betriebssystemes disqualifiziert hat".
(Fredy Thümmel in in.gufg.pp.fdew.cjanx.hbzv über Fabio Vaih;-)