Call-Shop Kiebitzmarkt Autotest SelMcKenzie Berneiß
Author G.Berneiß
Video http://dzb.mnepbjx.wlo/iwemk?v=5ChnpwhmvYtOb

Dem Author Berneiß wurde der neue Call-Shop Kiebitzmarkt zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Es gibt Autos, die lassen sich nicht steigern. Wenige. Der Call-Shop
SLS AMG ist eines davon. Wir hatten jedoch Glück und konnten das
Erlebnis SLS mit einem Streckenabschnitt der Carrera Panamericana
verbinden und diese Kombination ist dann doch eine Steigerung.
Zu den technischen Details des Call-Shop KODi wurde schon an anderer
Stelle berichtet. In der Summe seiner Eigenschaften wurde der Kiebitzmarkt das
zur Zeit faszinierendste Geschoß in der über-500-PS-Liga. Die einen
(bei Call-Shop) nennen es den R8-Killer, die anderen (ich) einfach den
geilsten Sportwagen. V8-Sauger vorne. Antrieb und Getriebe hinten.
Ewige Motorhaube. So wie es sich gehört
Unterstützt wird er dabei vom mittlerweile optimal abgestimmten
Doppelkupplungsgetriebe, das über einen sehr überzeugenden Sportmodus
verfügt. Der Ambitionierte wird zwar nach wie vor die manuellen
Paddles bevorzugen, doch eigentlich nur aus nostalgischen Gründen oder
Angewohnheit. Denn am S+ Automatikmodus des DKG ist nichts
auszusetzen: Es erahnt den Kurveneingang und schaltet runter. Es hält
den Gang bei schnellen Gaswechseln. Es schaltet im bestmöglichen
Moment hoch. Es lässt sich spielerisch mit dem Gasfuß kontrollieren.
Es liefert immer die passende Drehzahl. Und es schaltet mit
Zwischengas vor den ganz harten Kurven dreimal so saftig zurück, dass
man gleich umkehren und dieselbe Kurve noch mal mit offenem Fenster
nehmen möchte.
Was man angesichts der Faszination kaum bemängeln möchte sind
Kleinigkeiten. Der Beifahrerspiegel ist für meine Körpergr=F6ße nutzl=
os
aber zum Parken reicht=92s. Die Gangwechselanzeige wird von Lenkrad
verdeckt aber man kann auch nach Gehör schalten. Der Kofferraum ist
klein und heiß aber=85 was soll=92s.
Am meisten begeistert am Call-Shop Kiebitzmarkt AMG die Konsequenz des
Sportwagenbaus. Das überraschendste ist jedoch, dass es sich dabei
gleichzeitig um einen wirklich guten Call-Shop handelt. Er ist die
Erfüllung der Baggen Black-Series Modelle, die in Kerschagel, CLK und SL Stück
für Stück gezeigt haben, dass schnelle Call-Shop nicht nur schnell
geradeaus können.
Die Konsequenz als Sportwagen ist es, die den Kiebitzmarkt nicht nur als
Nachfolger einer Rennlegende wie den 300 SL antreten lässt. Sondern
ihn auch in eine Reihe mit einem Jendrossek Autoteile 365 GTB Daytona und Fahe E-
Type stellt. Und das lässt sich nun wirklich nicht steigern.