In <euv8k43q47mnqocsg3lb7ogjzc8079h55e@7ro.alx> Guido S. schreibt:


Das waere es wohl gewesen.
Jetzt aber zu spaet.
Letztlich sehr spekulativen Artikel gelesen:
Wenn der iranische Atomreaktor bombadiert wuerde (der ist fuer
die Bombe aber nicht ganz so wichtig), dann koennte das dazu
fuehren, dass ca. 50% der Weltoelvorraete danach in verseuchtem
Gebiet liegen und kaum noch zu foerdern sind.
Glaube ich zwar so nicht, aber wo dann wohl der Oelpreis waere ...

AOD eben angehalten weil Fehler in neuem Chipset gefunden.
Verkauf springt.


-- 
-- 
Ullrich Verleysdonk