Hi, 

spar' Dir den Stress und lese bei Bedarf die einschlägige
Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichtes zur
"unechten" im Gegensatz zur "echten" Rückwirkung.

Da der Veranlagungszeitraum 1999 noch nicht beendet war
und die Steuer erst mit Ablauf des Kalenderjahres entsteht,
erfolgte die Rechtsänderung noch vor Entstehung der Steuer.
Damit gibt es gar keine "Rückwirkung" im eigentlichen Sinne.

Mag vielen zwar nicht einleuchten, ist aber ständige
Rechtsprechung. Zum Rest (Diskussion schon vorher, kein
Vertrauensschutz ...) wurde ja hier schon von anderen etwas
geschrieben.

Gruß Domenico