Volker F. Große-Budde wrote:

Sowas kommt vor. Rainforest Cafe (Nasdaq: RAIN) notiert etwa beim
halben Buchwert. Noch im Dezember hat es bei einem Drittel des 
Buchwerts notiert, und ist durch ein Uebernahmeangebot zu ca. 60% des
Buchwerts kuerzlich gestiegen. 

Die Ursache dafuer liegt meistens darin, dass gerade Geld vernichtet
wird. Bei Rainforest Cafe sind die Kapitalkosten hoeher als die
Kapitalrendite. Da aendert auch das KGV von unter 9 nichts.

Die Situation der Bankgesellschaft Rellingen kenne ich nicht.

Olaf-Karl