Liebe Elsbeth,

mich persönlich freuen die langen Wartezeiten in der Wartschleife.
Ich nutzte Sie um die Direktbanken zu bedauern. Es ist schon
echt ätzend fuer die Direktbanken so viele Kunden zu haben
und ich schäme mich dafür das ich die netten Direktbanken
ausnutzte nur um an ein Depot mit Aktien zu kommen.

Ab sofort werde ich alle meine Gewinne direkt an meine
Direktbank überweisen damit Sie neue Mitarbeiter und neue
Rechenpower einkaufen kann.

Danke lieber Direktbanken Gott das ich so oft in deiner
Warteschleife sein darf.

3 x Täglich 35 minuten bei der Diraba machen mich
richtig glücklich.

gruss von dem mit dem (warte) Bart

Theo ;-)