Setze mal die Gebühren ins Verhältnis zu dem was Du wirklich verkaufen
willst.
Sind es wirklich 700 Euro? Dann wären drei mal Gebühren bei einer
Direktbank ca 33 Euro. 11 Euro hast Du sowieso, weil einmal verkaufen
willst Du ja ohnehin. Also Mehraufwand 22 Euro. Das wären ca. 3%.
Finde ich schon fast erträglich.


Wenn Du wirklich nur eine Aktie verkaufen willst und die
Zukunftsaussichten aller drei Unternehmen gleich sind würde ich die
700 Euro von Aktie C nehmen. Dann bist Du wieder ungefähr gleichmäßig
in allen drei Unternehmen investiert (700/1000/1300). 

Ciao
Francesco