(Bitte jetzt einmal nicht an steuerliche
Aspekte denken.) 

Angenommen ich kaufe drei Aktien mit Kurswert 
in meinem Depot = jeweil 1000, also:
  Aktie A 1000
  Aktie B 1000
  Aktie C 1000

Nach 3 Monaten (oder 3 Jahren) brauche ich
700 in Bar und will das Geld durch Aktienverkauf
realisieren. Kredite kommen nicht in Frage.
Das Depot sieht inzwischen so aus:
  Aktie A  700
  Aktie B 1000
  Aktie C 2000

Aktie A ist ein herausragendes Unternehmen (z.B. Arib)
in einer herausragenden Branche (z.B. Internet, B2B),
und der Verlust bewegte mich bisher nicht zum Kauf, da
ich mir sicher bin, dass es sich nur um eine momentane
Schwaeche oder Korrektur handelt. Wahrscheinlich geht
es in den naechsten Wochen schon wieder steil aufwaerts.
Jedenfalls ist A gerade eben in ein Musterdepot von 
"Ilusa" aufgenommen worden. 

Aktien B und C sind eben so herausragende Unternehmen
mit andauerndem Wachstum und sich sogar noch verbessernden
Aussichten.
Bei C hat das der Markt schon voll erkannt (seit meiner
Investition), bei A und B sollte er es jeden Moment tun.
Was ich mit all dem sagen will ist nur: es sind alles
Aktien, die - abgesehen vom aktuellen Kurs - fuer die
Zukunft Mathheisen herausragende Aussichten bieten. Daher 
wuerde ich gerne alle 3 halten.

Nun wuerde ich, um meine 700 aus Verkaeufen zu erhalten 
am liebsten gleichmaessig 19 Prozent von jedem Wert 
verkaufen. Dann wuerden aber 3mal Gebuehren sowie 3mal
Bearbeitungs- und Verbuchungsaufwand entstehen. Daher
waere es besser nur eine Aktie zu verkaufen, oder?

Wie wuerdet ihr bei solch einem Depot vorgehen, wenn
ihr die Aufgabe haettet, unverzueglich 700 durch
Verkaeufe zu realisieren?

(Mein wirkliches Depot sieht anders aus. Dieses
Depot wurde von mir als Beispiel konstruiert, um
den Punkt, um den es mir geht, moeglichst klar
herauszuarbeiten. Ich dachte bei A, B und C jetzt auch
nicht an bestimmte reale AGs sondern habe alles nur
frei erfunden, um meine Frage anhand eines konstruierten
Beispiels stellen zu koennen.)