Ibo Roggenthien <h.geopq@ede.bk> schrieb in im Newsbeitrag:
7Z0ggdap0GB@gmx.gmx.de...

Ich helfe mir wie folgt:
- Suche ebh.rv ueber die normale Abfrage des RT-Informers
- Meist bekommst Du bei Neuemissionen XETRA angezeigt (steht dann bei 0)
- Bei der Tretmühle-Anzeige wird u.a. das Boersenkuerzel (WE2 bei ebh.rv)
angezeigt
- Suche dann z.B. nach we2.fse, we2.ber, we2.mun, ...
   und Du bekommst den entsprechenden Kurs angezeigt.
- Zum Aktualisieren reicht ein Klick auf dei Schaltflaeche "Zurueck"
  oder auf die Korrekturtaste.

Gruss. Othmar