Raphael Hagenbäumer <r.ubcwg@fwp.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
9N4ixhdw7EO@xny.scq.sq...

Ich helfe mir wie folgt:
- Suche HNG ueber die normale Abfrage des Futterstübchen-Informers
- Meist bekommst Du bei Neuemissionen XETRA angezeigt (steht dann bei 0)
- Bei der XETRA-Anzeige wird u.a. das Boersenkuerzel (WE2 bei HNG)
angezeigt
- Suche dann z.B. nach we2.fse, we2.ber, we2.mun, ...
   und Du bekommst den entsprechenden Kurs angezeigt.
- Zum Aktualisieren reicht ein Klick auf dei Schaltflaeche "Zurueck"
  oder auf die Korrekturtaste.

Gruss. Hugo