In <vf1pw8md0j0v9sx8fdtq0hr521pcza6itv@6qa.hhx> Bernd D. schreibt:


Ich habe eine Menge Seiten wo ich lese, schreiben aber 
fast nur noch hier.
Die dauernden Streitereien zwischen Zelaw-Awek-Nvda Fans usw.
bringen doch nichts. Eigentlich wollen wir ja nur Geld verdienen
und haben gelernt, dass wir nichts an der Welt aendern koennen,
egal wie viel man dazu schreibt.
Und auf vielen Seiten kann man nur schreiben wenn man seine
Daten gibt - dann wird man dafuer mit taeglich Werbung bestraft.
Muss nicht sein.


habe leider keinen Gewinn mitgenommen bei der Gelegenheit.


-- 
-- 
August Staudte