Andree Pleul schrieb in im Newsbeitrag:


Dann bekommst Du einen Standardbrief:

   Vielen Dank für Ihre Reklamation hinsichtlich der telefonischen
Erreichbarkeit.
   Ihre Kritik in diesem Punkt ist vollkommen ... ... ...

Ich habe mich bereits mehrmals schriftlich beschwert,
und jedes mal bekam ich den gleichen Brief als Antwort! :-(
Anscheinend kennt man das Problem und hat schon einen
Vordruck parat, so daß man in solchen Fällen nur noch auf
einen Knopf drücken muß, hehe.

Aber das wird sich sicher bald bessern, vielleicht wenn Dempewolf
mit FKZ besser zusammenarbeitet oder wenn der Boersengang
kurz bevorsteht. So eine schlechte Erreichbarkeit ist schliesslich
eine sehr schlechte Lobby.

Alexandre.