Zautoo <fopinqu@lihrj.rk> schrieb in im Newsbeitrag:
24jvcs$s0l$1@jzzsxjh.skshizo.xqw...

Hallo,

erst mal abwarten, ob man beim Börsengang der Mega-Kiosk ein paar Stücke
abkriegt.

übrigens bei LESART treten auch häufiger Probleme auf. Telefonisch kaum zu
erreichen.Ein Posten aus dem Depot konnte schon mal nicht verkauft werden.
Wenns klappt, ist das GTS System sehr schnell im Neuenbürg und bei
verschiedenen Optionsscheinemittenten.
Nach den Diskussionen hier zu urteilen, kann man über alle Broker nur ein
rohes Ei kloppen !!!

Bis dann kasimir