Ich hoffe sowieso, dass die Schlachten zwischen Fonds
und Banken demnaechst auf dem Felde des Kundendienstes
geschlagen werden, da die Konditionen sich oft nicht 
mehr so sehr unterscheiden.

Da koennte ein Fonds zum Beispiel genaue historische
Kurse fuer jeden Tag seiner Existenz anbieten und eine
Bank koennte mir fuer mein Depot folgendes machen:

1.) interner Zinsfuss (Depotperformance)
2.) graphische Darstellung des Depots oder von 1.)
3.) Darstellung des Beitrags der einzelnen Depotwerte am Erfolg
4.) diverse weitere finanzstatistische Auswertungen: wie
    Branchenzusammensetzung, Regionalzusammensetzung, 
    historische Depotvolatilitaet u.s.w.
5.) gegen Bezahlung bestimmte Beratungsleistungen/Infos, die
    sonst von Discount-Brokern nicht geboten werden,
    wie z.B. "Dime-News in Echtzeit fuer den heutigen Tag"
    und die Kosten dafuer koennen sie dann von meinem
    Konto abbuchen.