On Thu, 1 Dez 2000 20:29:52 +0100, Mqol-E.Bkgqr@juf.oo (Znth) wrote:

Hallo Waldemar,


Erstmal:
Hier ging es um den Spezialfall, ob schon bei Erreichen oder erst bei
Unterschreiten die Order bestens (=3D bestens! da bestmögliche =
Lösung)
rausgeht. Und das tut sie schon bei Erreichen, also Kurs =3D Stop-Loss.


Wie 'zum nächsten Umsatz'? Verstehe nicht was Du meinst.


Oder halt darunter. Darunter war aber nicht gefragt, da das offebar
dem Fragesteller schon klar war.


Bei normalen Aktien hast Du i.d.R. kein active market making.


Das entscheidet der Makler.


Darum werden für DAX-Werte ja auch sehr häufig Kurse gestellt, =
während
es bei marktengen Werten auch nur einen oder zwei Kurse geben kann.
Oder vielleicht auch nur Kassa.


Nein, wenn der Kurs dem Stop-Loss entspricht und dieser Kurs ein
richtiger Kurs ist, also nicht taxiert, sondern mit Umsätzen, dann
geht Deine Order bestens raus.

Ja, es wäre Zufall, wenn der Kurs genau auf dem Stop-Loss landen
würde. Interessant war hier die Frage, ob dann der Stop-Loss schon
greift, oder erst bei Unterschreitung.

Das mit dem schlechtestens als bestens behauptest Du gerne, oder
nicht? ;-) Dem ist aber wirklich nicht so. Wenn die Aktien in den
Keller gehen soll es nur noch schnell gehen. Sicherlich wird es viele
=46älle geben (statistisch ja ca. 50%) in denen man ein zwei Runden
später einen besseren Kurs bekommen hätte, aber wenn man darauf =
wartet
kann man den Stop-Loss auch gleich sein lassen.

Gruß
 Ralph
--=20
Murphys Law 8:
Die Informationen, die am dringendsten benötigt wird, ist am wenigsten
erreichbar.
http://hcn.dsedivz.ix/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker