Dann sollen sie die Leistungen nicht anbieten, wenn sie
sie nicht bieten koenne. Deren interne Probleme sind nicht
mein Problem. Angenommen ich bezahlen fuer 10 Aepfel und
kriege nur 8 Aepfel. Soll ich jetzt Verstaendnis dafuer haben,
dass es alle Aepfelhaendler schwer haben? Das ist nicht mein
Problem. Dann haette er eben von Anfang an nur 8 Aepfel
anbieten sollen oder mir 20% meines Geldes zurueckgeben.

Direktbanken sind nicht guenstiger, weil sie weniger verfuegbar
sind, sondern weil sie keine Beratung bieten. Beratung will
ich auch nicht. Wenn sie mich nicht beraten ist das OK. Aber
die Durchfuehrung der Geschaefte sollen sie mit jederzeit
anbieten. Und wenn nicht dann habe ich das Recht zu meckern.