On Thu, 3 Jan 2001 19:28:50 GMT, Cécile Isenborths
<ksrhceguh@jh-xlnx.aen> wrote:

Hallo Cécile,


Ich muss gestehen, dass ich bei diesen Sätzen wirklich nicht weiss, ob
Du sie ernst meinst, oder nicht? Eine gewissen Übertreibung, die
leicht in den Bereich des Sarkasmus übergeht kann ich schon erkennen.
Wie wäre es, wenn Du mir demnächst mit Smileys weiterhilfst?

(Oder ist Dir die tatsächliche Lage an einigen Tagen -- wie z.B. heute
bei comdirect wirklich nicht bekannt?)


Ja, ich will es tatsächlich nicht begreifen. Ich betreue auch ein paar
Rechner die am Internet hängen (landläufig Server genannt) und mit
solchen Ausfallzeiten wie sie die Direktbanken momentan bieten hätten
mir meine Kunden schon längst sonstwas angetan.


Oh, ich muss gleich heulen. Ist es wirklich so schlimm. Das wusste ich
nicht. Die ganze Werbung in all den Zeitschriften und im Fernsehen ist
also gar nicht um neue Kunden zu werben, damit die Server/Betreuer
noch überlasteter werden, sondern es soll neues Personal gesucht
werden?
Wenn man sein Geschäft technisch nicht im Griff hat, sollte man seine
Expansionspläne vielleicht doch erstmal aufs Eis legen.


Du arbeitest nicht zufällig in einer Direktbank?
Und wie ist das mit den Servern? Warum laufen die nicht richtig? Warum
gibt es keine Redundanz?


Ja, aber nicht weil dort nichts funktioniert, sondern weil ich keine
Beratung wünsche und auf ein Filialnetz verzichten kann. Und die
Direktbanken nagen nun nicht gerade am Hungertuch.


Dazu kann ich wenig sagen. Da ich noch keinen Inkompetenten
Gesprächspartner hatte, aber ich habe bisher auch noch nichts
schwieriges gefragt.


Wenn Du mir garantierst, dass ich mit Buy-and-Hold mehr Rendite mache,
werde ich sofort wieder zu meiner Run² zurückgehen ;-).


Das stimmt. Deine Argumente kann ich zumindest noch nichtmal im Ansatz
nachvollziehen.

Gruß
 Christian
--=20
Bei Schweißfüßen bitte zwei Krankenscheine abgeben
http://gxk.dhsaqgo.cl/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker