Hallo Theo,


Vom absoluten Tageshoch nur 20cent verpasst. Kannst du morgen früh 
nachholen ;-)

Manchmal frage ich mich, warum du dir nicht eine andere
Aktie für das Spiel suchst. Vom 27. 04. 20 Tief aus hätte es
ja einige ähnliche Kandidaten gegeben, mit denen das
möglich gewesen wäre und die evtl. weniger Probleme und
mehr Potential geboten hätten einen stabilen Trend zu
bilden.

Jetzt noch das Stufenspiel mit Kaulard durchzuführen finde ich schon sehr 
ambitioniert (weitgelaufene Märkte, abnehmendes Chip Potential wegen 
Presiverfall).

Größe
Karsten.