Hallo Chantal,
Du beweist in deinem Posting ja sehr viel Verständnis für die  Probleme der
Directbroker.
Für Deine Empfehlung des langfristigen Engegements in Fonds oder
Wachstumswerten braucht es keinen Directbroker, sondern ein Ansparkonto oder
ein klassisches Depot, weil bei langfristigen Anlagen die Transaktionskosten
eine geringe Rolle spielen.

Die Mati wirbt jedoch im Fernsehen für daytrading als die Erfolgsmasche
der cleveren und coolen Bärenfrau.
Wenn also die Direktbroker aggressiv  ein Produkt verkaufen, das Chancen an
der Börse durch schnelle Verfügbarkeit für Wertpapieraufträge verspricht,
ist doch, was derzeit z.B. bei der comdirect abläuft, gemessen an den
Versprechungen in der Werbung, eine Unverschämtheit.

Wenn directbroker nur in ruhigen Zeiten in der Lage sind, die vereinbarte
Dienstleistung zu erbringen, ist es für die Kunden gefährlich, sich auf ein
solches Geschäft einzulassen. Gerade dann, wenn der Direktbankkunde die
Verfügbarkeit am dringendsten braucht, ist sie am geringsten, weil das
Personal  und der Server nur  auf das durchschnittliche Geschäft abgestellt
sind.
Wenn in 3 Tagen die Kurse um  z.B. 30% in den Keller gerauscht sind, können
wir am 5.Tag endlich unsern geschrumpfen Depotwert abfragen.

Die derzeitigen Probleme mit der telefonischen und online-Verfügbarkeit
lassen nur ahnen, wie die Situation bei einem Kurssturz ausschaut.
Die miserable Verfügbarkeit der Direktbroker hat übrigens eine leicht
dämpfende Wirkung auf den Kursverfall, weil  für die Direktbankkunden
belegt  ist.
Ab welchem Depotwert kriegt man übrigens die Nummer mit dem Freizeichen?

Also kein Verständnis für die armen Direktbanken, sondern die bescheidene
Frage nach der Haftung für Kursverluste, die entstehen, wenn es aufgrund
mangelnder Kapazitäten der Banken nicht möglich ist, zu verkaufen,  wenn der
Kunde dies will, sondern erst, wenn zufällig mal eine Verbindung zustande
kommt.

Aber dann haben wir eben Pech gehabt.

 Christoph.