Der E. hat die Gruppe zerstört. Vielleicht verliert er ja igendwann 
Verstand und Gedächtnis und findet den Weg nicht mehr.


Zu Ägypten:
Da fallen mir jede Menge Börsenweisheiten ein, die ein Investment in 
einer solchen Situation verbieten, z.B.: There is no free lunch.

Abgesehen davon, dass der Markt für solche Papiere unglaublich eng sein 
dürfte werden die Banken dir kein Geld schenken. Jeder weiß doch was da 
abgeht bzw. abgehen könnte. Ich glaube daher dass es den Aufwand nicht 
lohnt nach geeigneten Papieren zu recherchieren, wenn das Chaos schon 
eingetreten ist. ärgere dich also nicht :)

Interessanter ist dann schon der Rebound, der bei den am Boden liegenden 
Ländern manchmal kommt. Ägypten erscheint mir aber per se zu eng zu sein.

In diesem Zusammenhang:
Es gibt auch für den chinesischen Markt kaum sinnvoll handelbare Aktien 
in Deutschland (übrigens ebensowenig in den USA). Und ein direkter 
Handel in China/Jauchen ist zumindest bei meinem Broker und meinen 
Handelsgrößen viel zu teuer.

Ich muss dann immer lachen, wenn sogenannte Experten empfehlen man solle 
in China investieren. Vermutlich meinen die nur ihre eigenen Fonds.

Größe
Thierry.