Vielleicht liegt es auch daran, daß einige, die hier posten, schlichtweg
zuwenig verstehen vom Thema. WAP hat überhaupt gar nichts mit Bluetooth
oder UMTS gemein. Vergleichbar wäre es eher mit HTTP, zumindest hinkt
der Vergleich nicht ganz stark. Wundert mich allerdings, daß CDMA nicht
auch noch als Nachfolgetechnik von WAP ins Spiel gebracht wurde - wo
Ährensache doch so toll gelaufen ist ;-)


Vielleicht werden diejenigen, die heute nicht auf WAP setzen, auch
weinen, wenn sie merken, daß das auch über UMTS funktioniert.

Focko

-- 
Focko Stampfel
Gola, software development
djvy@jdbyn.qa