On Thu, 5 Jul 2000 19:28:50 GMT, Gabriele Weisbrot

Hallo

Nun ja, vielleicht sehe ich das ja falsch, aber wer mit Sachen wirbt
wie "Boerse ohne Tempolimit" oder "Ihr schneller Draht an die Boerse"
etc. und es einfach nicht auf die Reihe bekommt, ein funktionsfaehiges
und stabiles System zu betreiben, da kann man sich schon aufregen.

Ich z.B. kann sehr gut auf jeden Service verzichten, wenn die
verspochene Grunddienstleistung einwandfrei funktioniert. 
Das ist aber nicht der Fall. 
Im uebrigen ist das minderwertige Produkt Direct Broking in
Deutschland auch noch viel zu teuer, da niemand einen feste
Transaktionsgebuehr anbietet. 

Alle sonstigen Ausreden gelten meines Erachtens nicht, da das
Internetbroking ueber datek z.B. nicht nur viel billiger sondern auch
viel stabiler ist und auch noch mit mehr Service.
Server und Rechnerkapazitaet gibt es glaube ich zu kaufen.

Gruss 
-- 
Vito Tollgreef
mail: l8695984@uvimc.chf.lcp-schjj.lo