Gelesen hatte ich das bald, aber mir ist dazu nichts brauchbares 
eingefallen. Erst heute dann der Oelpreis.


Moeglich.
Die wachsende Inflationsangst kommt dazu.
Ebenso bei Aktien. Einerseits sind sie mir langsam zu teuer,
andererseits muss man wegen dieser Infaltionsangst im Augenblick 
wohl etwas andere Massstaebe nehmen. Also nicht alle Aktien raus.


ich glaube es gibt recht viele Leute die nur mitlesen und nie
schreiben. Da ich im Augenblick wegen Pflegfall in der Familie
auch manchmal fertig bin verstehe ich diese Haltung inzwischen auch
etwas.
Man hat sicher noch mehr Nutzen wenn man mitredet, aber ab und
zu ist man einfach voellig fertig und versucht nur noch weitere
Arbeit und Stress zu vermeiden.

Aber die Mehrheit schreibt nur wenn sie auch investiert ist.
Und trotz der guten Boerse sind in den letzten Monaten offenbar
immer weniger dabei?


-- 
-- 
Gilbert Viete