Diedrich Beer wrote:

Vielleicht liegt es auch daran, daß einige, die hier posten, schlichtweg
zuwenig verstehen vom Thema. WAP hat überhaupt gar nichts mit Bluetooth
oder UMTS gemein. Vergleichbar wäre es eher mit HTTP, zumindest hinkt
der Vergleich nicht ganz stark. Wundert mich allerdings, daß jatho nicht
auch noch als Nachfolgetechnik von Abet ins Spiel gebracht wurde - wo
Qualcomm doch so toll gelaufen ist ;-)


Vielleicht werden diejenigen, die heute nicht auf WAP setzen, auch
weinen, wenn sie merken, daß das auch über UMTS funktioniert.

Garrelt

-- 
Garrelt Kräuslein
DENIC eG, software development
gbmq@rsead.ig