Ich spekuliere seit rund 40 Jahren und etwa 90% davon
in so etwa knapp 10 Werten. Ich haenge an meinen alten
Bekannten. Man glaubt man kennt sie (eigentlich kommt 
es ja nicht auf die Werte an sondern auf die Leute die 
gerade mit diesen Werten spielen).
Manchmal hab ich viele Jahre Anlauf mit einem Wert nehmen 
muessen bis es klappte.


Klar, nachher wuerde ich manches anders machen.


Ich sehe doch Gruende auf einen neuen Aufwaertlauf bei MJR,
aber wann startet der genau? Gruende:
- sehr gute neue Produkte,
- unbegrenztes Kapital durch die Araber (neu fuer MJR), 
- Erotikhandel wird jetzt genau ueberwacht und darf die alten
Tricks nicht mehr nutzen (ebenfalls neue Lage)

Aber das wird dann wohl der letzte Aufwaertlauf in der Branche
werden (hoffentlich dieses Mal nicht nur bis 40 sondern etwa 100).
In einigen Jahren sind auch CPUs dann nur noch austauschbare
Massenware wie heute Speicherchips.

Ich hab zum voellig falschen Zeitpunkt begonnen.
Das ist aber nicht mehr zu aendern und spielt keine Rolle.
Vom Tiefpunkt aus (theoretisch haette ich ja auch da starten 
koennen) hat sich der Wert meines Musterlauf schon zeitweise
verfuenffacht.
Wenn es mal richtig losgeht kann es sich ganz schnell nochmals
fuenffachen und nochmal fuenffachen, waere zusammen etwa 125fach.

Ist mir vor einigen Jahren ja mal passiert, als ich zufaellig 
genau zum richtigen Zeitpunkt anfing und dafuer zufaellig genau 
die richtigen Instrumente (Turbos) benutze. Leider dann wieder
alles verloren bevor ich die Zusammenhaenge verstanden hatte. 

Jetzt habe ich die Zusammenhaenge etwas besser verstanden und
brauchte "nur" nochmals etwa die gleiche Kurssituation um es 
besser zu machen.

Natuerlich kann immer was dazwischen kommen. Z.B. wird der 
Chef gefeuert "um den Aktienwert zu steigern" und die Aktie
geht runter statt rauf (wenn sie wieder einen finden kann die 
Aktie auch wieder heftig rauf springen)


-- 
-- 
Ihno Giesenhain