[ ] Ich habe verstanden dass die Probleme der Bank nicht meine sein sollen.
[ ] Ich habe verstanden was ein Server ist und wie er funktionieren sollte.


[ ] Ich weiss dass z.B. comdirect wohl was kostet.


[ ] Ich weiss, was Intraday (ein Werbeslogan diverser Direktbanken) bedeutet
und warum ich das dann auch verlange, da ich ja dafür meine gebühren
bezahle.


[ ] Ich kann die News anderer überlesen, auch wenn es mir manchmal
schwerfällt.
[ ] Ich weiss, dass diese Fragen immer wieder von Newbies kommen, die auch
wieder verschwinden (die Newbies)...
[ ] Ich weiss dass Internet/Usenet kein elitäres System ist und akzeptiere
das.


[ ] Ich habe verstanden dass jeder seine Anlageformen selber nach gutdünken
und können raussuchen sollte.


Philipp

PS: das musste raus...