Hallo zusammen,

warum bin ich nur nicht früher auf die Idee gekommen und hab mich über den
Hersteller des Moorhuhn-Spiels erkundigt. Seit ca 3 Wochen kenn ich das
Spiel und die Hysterie die darum gemacht wird - aber auf die Idee vielleicht
mal die Aktie anzusehen - grrr.
Naja z. Zt. steht sie auf 80 EUR und irgendwie hab ich das Gefühl, dass die
größten Sprünge nun erst einmal vorbei sind.

Obwohl, angeblich (Hab leider die Quelle vergessen) soll ja noch eine Menge
Marketing auf das Moorhuhn niedergehen (JRT lässt grüßen), sogar ein
eigener Technosong soll entstehen und Moorhuhn2 ist auch schon geplant.
Irgendwie glaub ich doch, das ich noch einsteige (vielleicht bis 90 EUR,
aber das war ja schon das Jahreziel)

Erinnert mich irgendwie an meine letzte "Ich-glaub-das-wars-mit-Gewinnen"
Einschätzung (übrigens war das ComRoad als sie die 100 EUR Marke durchbrach
grrr).

Gruß ans Moorhuhn
Philipp