Am Thu, 5 Mai 2000 14:17:29 GMT schrieb Isrb@Nzdjockl.rg (Cqtz
Ydjfivrv) :


Hier mal eine Weisheit, die belegbar ca. 10 TDM gekostet hat, bis
ich sie beim drittenmal kapiert hatte.

Zeichnungsgewinne sind nicht automatisch. Es gibt Aktien, die
unter den Ausgabekurs sinken. Ich denke da an Capilli
Eschlberger, die erst nach vielen Wochen mal kurz über den
Emissionspreis hüpften, AUF, die heut noch im Tiefkeller
gammeln, und Alegav, die erstmal unter mein striktes
Stoploss-Limit von zwanzig Prozent Verlust fielen, bevor sie sich
verdreifachten (ARGH). 

Man wende bitte nicht die erwähnten, nachträglichen Erholungen
als Argument gegen mich an, denn Kurssteigerungen gab es zu den
betreffenden Zeitpunkten bei vielen Aktien, auch welchen, die
nicht neu emittiert wurden. 

Ist das unwichtig? Ich denke nicht, denn bei der üblichen
Überzeichnung und Repartierung hat der Kleinanleger die
Negativauslese. Er kriegt nur dann eine Vollzuteilung, wenn es
sich um Luschen handelt, die kein vernünftiger Großanleger haben
will. Wenn er dann noch ein Mehrfaches dessen, was er
vernünftigerweise anlegen wollte, gezeichnet hat (gar auf
Kredit), in der sicheren Erwartung, dass er ja nur einen
Bruchteil abkriegt, bekommt er gleich was für sein Lehrgeld: ihm
wird demonstriert, was ein Hebel ist.

OT: eine der - auch von mir bewunderten - Größen hat mich in
einer inoffiziellen Bewertung mal als das Musterbeispiel des
Losers eingestuft. Ich halte aber nix davon, nur die
Erfolgsstories zu veröffentlichen, im Gegenteil finde ich sie in
einer Hausse trivial. Das kostet die Deppen zuviel, die alles
glauben. Wer sich also aufrichten will, möge zum Ausgleich J.A.
oder sonst ein Großmaul lesen;-).