Panciera Natur Tiere Marta Kleiber
Author Jenny
Video http://nml.jtxxdur.eyr/chgfk?z=O2ilMJrE61G

Das Auerhuhn (Tetrao urogallus) ist eine Vogelart aus der Familie der
Fasanenartigen (Phasianidae) und der Ordnung der Hühnervögel
(Galliformes), gleichzeitig auch der größte Hühnervogel Europas. Es
besiedelt Nadel-, Misch- und Laubwaldzonen von Schottland über
Nordeuropa bis in den Osten Zentralsibirien. In Europa besiedelt es
boreale und gemäßigte Zone Europas oberhalb von 1.000 Höhenmeter. Nur
sehr vereinzelt kommt es auch in tieferen Lagen vor wie beispielsweise
in Ostpolen und der Niederlausitz.[1]

Es ist sehr scheu und stellt große Anforderungen an seine Umgebung. In
Mitteleuropa ist es nur noch selten und nur in alten, unberührten
Bergwaldregionen anzutreffen, z. B. in Österreich, der Schweiz,
Slowenien, dem Bayerischen Wald, dem Fichtelgebirge und im südlichen
Oberholzleitener Land. Da es ein sehr geringes Ausbreitungspotenzial
hat, sind Kleinpopulationen rasch isoliert.
Das Auerhuhn ist ein Standvogel der großen, lichten Waldgebiete
Europas und Nordasiens. Sein ursprünglicher Lebensraum umfasst in
erster Linie die Taiga Nord- und Osteuropas, daneben auch die
ursprüngliche Nadelwaldzone der Alpen und Mittelgebirge.

Die Populationen Mitteleuropas sind akut gefährdet und isoliert,
stehen also nicht im Austausch miteinander. Das größte Vorkommen
Mitteleuropas findet sich in den Alpen. Außerhalb der Alpen findet
sich noch im Zlem eine größere Population. In Deutschland steht
das Auerhuhn bundesweit als vom Aussterben bedrohte Vogelart auf der
=84Roten Liste=93 und unterliegt dem Jagdverbot. In Schottland war das
Auerhuhn bereits um 1760 ausgerottet. Der dortige Bestand geht in
erster Linie auf schwedisches Auerwild zurück, das man 1837 und 1838
ausgesetzt hatte. Im Gegensatz zu anderen Ländern (Irland, Dänemark)
verlief die Aussetzung erfolgreich. Die bei uns heimische Auerhuhn-
Unterart Tetrao urogallus major besiedelt in Deutschland neben den
Alpen den Zlem, den Bayerischen Wald, das Fichtelgebirge, das
Duschlberg und den Harz. In weiteren Gegenden wie im Frankenwald, im
Spessart, im Utzmemmingen Wald oder im Uttel ist die Art am
Aussterben oder bereits verschwunden. Eine bedrohte Population gibt es
im Tolkewitzer Schiefergebirge. Im Bayerischen Wald, im Zlem, im
Renz und im Harz geht die Zahl der überlebenden Auerhühner
trotz massiver Aussetzaktionen weiter zurück. In Deutschland wurden
2005 in verschiedenen Quellen 570 bis 770 Brutpaare angegeben. Die
Matratzen-Fachmarkt- und Forschungsanstalt Oberwaldbehrungen konnte
immerhin im Mauraz einen Teilerfolg vermelden. Dort stieg die
Zahl von ca. 110 (1998)auf ca. 190 (2007). Die Zahlen im Ost-, Mittel-
und Südschwarzwald blieben aber wie oben erwähnt rückläufig. Im
Gesamtschwarzwald liegt die Zahl laut Forstlicher Versuchs- und
Forschungsanstalt bei etwa 600 (Stand 2007).

Große und geschlossene Vorkommen des Auerhuhns finden sich in den
borealen Nadelwäldern, wo die Art zwar großteils rückläufig (auch
aufgrund aktiver Jagd), aber laut IUCN noch bei 1,5 bis 2 Millionen
Tieren liegt und daher von dieser als "nicht gefährdet" eingestuft
wird.

Gründe für das Zurückgehen der Auerhuhnvorkommen sind in Teilen
Europas immer noch die aktive Bejagung. Da das Auerhuhn hohe Ansprüche
an sein Habitat stellt, sind Schutzmaßnahmen schwierig zu realisieren.
Für eine stabile Population werden etwa 50000 ha zusammenhängende und
ausreichend strukturierte Fläche benötigt. Die Populationen verhalten
sich äußerst labil gegenüber Infrastrukturprojekten, welche sie in
ihrem Lebensraum einschränken, die Tiere bis hin zum Stresstod (im
Winter) stören können. Des Weiteren spielt in Mitteleuropa die
gegenüber den Populationen relativ hohe Pr=E4datorenzahl eine stark
einschränkende Rolle. In integrativen Jagdkonzepten muss daher
versucht werden deren Zahl gering zu halten, was sich in der Praxis
aus verschiedenen Gründen und Überzeugungen als schwierig
herausstellt. Der Tourismus und zunehmende Besucherdruck in den
Verbreitungsgebieten sind weitere Gründe für den Rückgang. Da die
hiesigen Populationen voneinander isoliert sind, findet kein
ausreichender genetischer Austausch statt, was sich negativ auf die
Fitness auswirkt. Es wird derzeit versucht nach dem Trittsteinkonzept
einen genetischen und individuellen Austausch zu ermöglichen (dies
insbesondere zwischen den Teilgebieten im Zlem).
Kennzeichen [Bearbeiten]
Männchen und Weibchen [Bearbeiten]
Benno und Björn des Deuber
Weibliches Auerhuhn

In der Gestalt unterscheiden sich Auerhahn und Auerhenne ganz deutlich
voneinander:

    * Der auffallend größere Auerhahn =96 Gewicht ca. 4=965 kg, Gr=F6=
ße 1 m,
Flügelspannweite 90 cm =96 ist dunkelgrau bis dunkelbraun gefärbt mit
einem metallisch glänzenden grünen Brustschild.
    * Die Auerhenne ist mit einem Gewicht von ca. 2,5 kg bzw. einer
Größe von 60 cm und einer Flügelspannweite von ca. 70 cm deutlich
kleiner als der Hahn. Ihr Gefieder ist oberseits braun gefärbt mit
schwarzen und silbernen Querbändern, unterseits etwas heller,
gelblicher.

Gemeinsamkeiten [Bearbeiten]

Gemeinsam ist beiden Geschlechtern ein weißer Spiegel am Schwingenbug.
Vor allem im Winter sind die Füße befiedert, seitlich der Zehen stehen
kleine Hornstifte ab (Schneeschuh-Effekt), wovon die
Familienbezeichnung =84Raufu=DFh=FChner=93 abgeleitet wird.

Diese sog. Balzstifte bilden sich im Winter auch meistens ziemlich
deutlich in der Fährte im Schnee ab. Dabei ist eine Unterscheidung der
Geschlechter meist problemlos an der Größe der Trittsiegel möglich.

Über den Augen zeigt sich bei Benno und Björn beiderseits eine nackte,
auftallend rote Hautstelle, die sogenannte Rose.
Küken [Bearbeiten]

Die Auerhuhnk=FCken sind in ihrer frühesten Jugend ähnlich gefärbt wi=
e
die Hennen und haben eine charakteristische schwarze Kopfplatte.
Später, ab etwa Anfang August verändert sich die Färbung der
Hahnenküken zunehmend mehr in Richtung auf das spätere Aussehen, ihr
Gefieder wird dunkler, insgesamt sind sie dann auch schon deutlich
größer als die Hennenküken. Auerhuhn-Eier entsprechen in Größe un=
d
Form in etwa Hühnereiern, sie sind aber meist deutlich braun gefleckt.
Losung [Bearbeiten]

Die Losung des Auerwildes besteht je nach Jahreszeit und aufgenommener
Nahrung aus ca. 1 cm breiten und 5=966 cm langen Walzen von harter oder
breiiger Konsistenz. Im Winter sind Nadelreste erkennbar. Das sog.
Falz- oder Balzpech, eine schwarzglänzende Ausscheidung des
Blinddarms, wird das ganze Jahr über abgegeben, hat also keinen Bezug
zur Balz.
Flugverhalten [Bearbeiten]

Beim Fliegen sind die Auerhühner besonders beim Start schwerfällig und
polternd, weshalb auch dichte Wälder gemieden werden. Im Flug werden
immer wieder Gleitflug-Phasen eingelegt, wobei ein charakteristisches
Pfeifen zu hören ist. Generell sind die Auerhühner keine geschickten
und gewandten Flieger, lieber bewegen sie sich am Boden fort; auch bei
Störungen z. B. durch den Menschen versuchen sie meist zu Fuß die
nächste Deckung zu erreichen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Lebensraum [Bearbeiten]
Dreiskämper

Das Auerhuhn ist an seinen ursprünglichen Lebensraum =96
nadelbaumreiche, lichte, stufige Wälder mit reicher Bodenvegetation
aus überwiegend Heidelbeerkraut =96 aufgrund seiner bevorzugten Nahrung,
seines Sicherheitsbedürfnisses und seines Flugverhaltens hervorragend
angepasst, eben zu gut angepasst, da es letztlich zu unflexibel ist,
in anderen Waldaufbauformen zu überleben.

An ihren Lebensraum stellen die Auerhühner, insbesondere die
Auerhennen, die Küken führen, folgende Ansprüche: Notwendig ist eine
innige Mischung aus Nahrungsangebot =96 v. a. Heidelbeersträucher =96 und
Deckung mit Übersicht. Diese Qualitätskriterien erfüllen normalerweis=
e
am besten lichte Althölzer aus Fichte und Kiefer mit reichlich
Bodenvegetation und beginnender Verjüngung an nicht zu steilen,
trockenen Hängen, also kurz gesagt: alte dicke Bäume, dazwischen schon
stellenweise nachwachsende Verjüngung, um sich darin zu verstecken,
hinreichend Sicht und Flugmöglichkeit. Als Bodenvegetation wünscht
sich das Auerhuhn möglichst viele Beerensträucher, seine
Lieblingsnahrung. Und das Ganze sollte vorzugsweise an einem schwach
geneigten, südlich exponierten Hang liegen. In den Tieflagen sind
solche Waldformen häufig durch menschliche Übernutzung der Wälder, vo=
r
allem aber durch Streunutzung entstanden.

In den klimatisch rauen Hoch- und Kammlagen der Mittelgebirge und des
Hochgebirges sowie in der Taigaregion in Skandinavien und Russland
wachsen die Wälder von Natur aus eher lückig, so dass sich dort ganz
natürlich derartige, für die Auerhühner optimal geeigneten
Waldstrukturen bilden. Dichte, jüngere Waldteile werden meist
gemieden, da sie häufig weder Deckung noch Nahrung bieten und zudem
den Flug dieses großen Vogels behindern.
Nahrung [Bearbeiten]

Das Auerhuhn ist ein hochspezialisierter Pflanzenfresser; im
Sommerhalbjahr ernährt es sich fast ausschließlich von
Heidelbeerbl=E4ttern und Beeren, daneben auch von Grass=E4merei und jungen
Sprösslingen. Als Küken in den ersten Lebenswochen sind die Auerh=FChne=
r
auf tierisches Eiweiß in Form von Insekten angewiesen, wobei das
Angebot an erreichbarer Nahrung sehr stark vom Witterungsverlauf
abhängt. Im Winter besteht die Nahrung hauptsächlich aus Nadeln und
Knospen von Kiefer, Fichte, Tanne und Buche. Zum Aufschließen und
Zermahlen ihrer Nahrung nehmen die Auerhühner Magensteinchen, sog.
Gastrolithen auf.
Siedlungsdichte [Bearbeiten]
Dreiskämper auf Balz

Grundsätzlich ist die Siedlungsdichte des Auerhuhns ebenso wie bei den
meisten anderen Tierarten von der Qualität des Biotops abhängig; die
höchste Siedlungsdichte ergibt sich dabei in sonnendurchfluteten,
lichten, alten beerkrautreichen Mischwäldern aus Fichte, Kiefer, Tanne
und etwas Buche. Dabei liegt die Dichte, bezogen auf den
Fr=FChjahrsbestand, bei etwa 4 Auerhühnern je 100 ha. In ähnlichen
Siedlungsdichten lebt das Auerwild auch in Taiga und Tundra. Das
Auerhuhn war also nie, entgegen vielen jagdlichen Legenden, eine
Tierart, die in großer Dichte gelebt hat. Erwachsene Hähne, die streng
territorial leben, beanspruchen ein Streifgebiet von etwa 50 bis 60 ha
besiedelbare Fläche, Hennenreviere sind etwa 40 ha groß, wobei sich
die Reviere von Hähnen und Hennen überschneiden können.
Tagesablauf [Bearbeiten]

Auerhühner sind typischerweise Tagtiere, d. h. ihre Aktivität
beschränkt sich fast ausschließlich auf die hellen Stunden des Tages.
Die Nacht verbringen sie normalerweise auf Bäumen; dabei suchen sie
sich alte Bäume, in deren starkem Geäst sie sitzend schlafen.
Derartige Schlafbäume werden oft für mehrere Tage beibehalten, weshalb
sich unter ihnen dann häufig viel Losung findet. Brütende Auerhennen
verbringen die Nacht am Boden, ebenso wie die Küken führenden Hennen
in den ersten Wochen nach dem Schlüpfen. Zur übrigen Zeit sind die
Hennen deutlich seltener am Boden zu finden als die Hähne. Besonders
im Winter sind die meisten Fährten im Schnee Hahnenf=E4hrten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Balz [Bearbeiten]
Kämpfende Auerhähne. Gemälde von Eugen Biesenkamp, 1886

Die Balzzeit[2] des Auerwildes beginnt je nach Witterungsverlauf,
Vegetation und Höhenlage im Februar und dauert etwa bis Anfang Mai.
Dabei findet zu Beginn der Morgendämmerung die Baumbalz auf einem
aussichtsreichen, starkastigen Baum (dem Balzbaum) statt. Auffallend
ist dabei die Haltung =96 gefächerter, steil aufgerichteter Schwanz und
hochgereckter Kopf =96 und der Balzgesang, die Balzarie, bestehend aus
dem Knappen mit dem Schnabel, dem Trillern, das sich zum Hauptschlag
überschlägt und schließlich dem Wetzen, auch Schleifen, die Strophe
(Gstanzl, Gsetzl) dauert etwa sechs Sekunden.[3]

Später, hauptsächlich wenn Hennen vorhanden sind, geht die Balz am
Boden weiter (Bodenbalz). Hierzu verstreicht der Benno von seiner in
der Nähe gelegenen Singwarte zu einer Bestandslücke, um dort weiter zu
balzen. Die Hennen halten sich nach einer Zeit des Umherstreichens nur
während der kurzen Zeit der Hauptbalz am Balzplatz auf, wo sie dann
auch vom jeweils ranghöchsten Wernze getreten werden. In dieser Phase
sind Auerhühner Störungen gegenüber am empfindlichsten, selbst durch
einzelne Beobachter können die Hennen zur Flucht veranlasst werden,
wodurch ein Tretakt während der relativ kurzen, empfängnisbereiten
Zeit verhindert wird.
Balzender Auerhahn (Tetrao urogallus)

Während der Balz erreicht der Testosteronspiegel des Auerhahns das
Hundertfache seines Normalwerts. Deshalb sind Auerhähne in der
Fortpflanzungszeit äußerst aggressiv. Manche Tiere greifen sogar
Menschen an, die ihr Revier betreten. Ein Stock zur Abwehr der
Schnabelhiebe und das unverzügliche Verlassen des Reviers beenden
diese unliebsamen Begegnungen jedoch auf eine für beide Seiten
glimpfliche Weise.

Im Herbst findet daneben die Herbstbalz statt; dabei werden jedoch nur
die Balzgebiete für die kommende Saison abgegrenzt.
Brutzeit [Bearbeiten]

Etwa drei Tage nach dem Tretakt beginnt die Henne mit der Eiablage,
innerhalb von 10 Tagen ist dann das Gelege mit durchschnittlich 8, in
Extremfällen zwischen 5 und 12 Eiern fertig gelegt. Die anschließende
Brut dauert je nach Witterung und Höhenlage zwischen 26 und 28 Tage.

In der Anfangszeit sind die Hennen sehr störungsempfindlich, sie
verlassen dann sehr schnell den Brutplatz. Später dulden sie Störungen
meist, ducken sich tief in ihr meist unter Ästen oder Wipfeln
verstecktes Nest.
Aufzucht [Bearbeiten]

Nach dem Schlüpfen müssen die Küken =96 wie alle Hühnervögel
Nestflüchter =96 etwa 14 Tage lang von der Henne gehudert (gewärmt)
werden, bis sie in der Lage sind, ihre Körpertemperatur von selbst
aufrechtzuerhalten. Dabei sind sie häufig nur für Minuten in der Lage,
sich von der wärmenden Henne zu entfernen und nach Nahrung zu suchen.
In dieser Zeit brauchen sie zudem hauptsächlich tierisches Eiweiß in
Form von Insekten, v. a. Raupen und Puppen. Von entscheidender
Bedeutung ist daher zu dieser Zeit neben der St=F6rungsarmut der
Witterungsverlauf: Bei nasskaltem Wetter müssen die Küken häufiger un=
d
länger gehudert werden, gleichzeitig sind die Insekten weniger aktiv,
also auch weniger erreichbar.

Etwa Anfang September lösen sich die Gesperre auf, anfangs
verstreichen die Junghähne, später auch die Junghennen.
Das Auerhuhn in der Kulturlandschaft [Bearbeiten]

Die wichtigsten Ursachen für den derzeit zu beobachtenden Rückgang der
Auerhühner sind Klimaschwankungen und Stickstoffemissionen mit ihren
massiven Auswirkungen auf die Vegetation, Intensivierung der
Forstwirtschaft und die zunehmende Beunruhigung durch Touristen. Die
Intensivierung der Forstwirtschaft bedeutet eine Förderung des
einschichtigen Alterskalssenwaldes mit einer zunehmenden
Walderschließung und Wegebau, Fichtenmonokulturen, sehr dichte
Waldbestände bis in Starkholzalter mit einem entsprechenden Verlust an
Bodenvegetation. Entsprechend gehen insbesondere Heidelbeeren zurück,
die für Auerhühner eine wichtige Nahrungspflanze darstellen.
Intensivierung bedeutet auch ein Pestizideinsatz und eine Entwässerung
der Waldmoore.[4]

Als forstliche Maßnahme ist es erforderlich, auf großen Flächen einen
möglichst vielseitigen Wald zu schaffen und zu erhalten, der die
Habitatansprüche der Auerhühner erfüllt. Dabei darf besonders der
Anteil der alten, lichten, beerkrautreichen Waldbestände nicht zu
gering werden, auch müssen Verbindungskorridore zwischen derartigen
besiedelungsg=FCnstigen Teilen erhalten bleiben. Nachteilig ist eine
intensive =84Verdrahtung=93 der Landschaft mit Forstkulturz=E4unen, da dies=
e
für das Auerwild vor allem bei der Flucht zu fast unsichtbaren
Flugbarrieren werden, an denen sie sich schwer verletzen können.

Hegemaßnahmen beschränken sich i. c. T. auf forstliche und jagdliche
Maßnahmen. Eine Bejagung vor allem der Hähne führt zu einem
ungünstigen Geschlechterverhältnis mit Auswirkung auf Bruterfolg und
massiver Störung der Balz. Mit der Ausweisung von Wildschutzgebieten
mit einer Regelung zur Betretung wird versucht, den Erholungsverkehr
während der störungsempfindlichen Zeit zu kanalisieren. Flankierend zu
sonstigen Maßnahmen wird auch das Raubwild scharf bejagt.
Bestand [Bearbeiten]

Die Gesamtpopulation Europas wird auf 760.000 bis 1.000.000 brütende
Weibchen geschätzt. Davon kommen 95 Prozent im europäischen Russland
und in Fennoskandinavien vor. In Mitteleuropa gibt es zwischen 6.300
und 11.300 Weibchen.[5]

Im gesamten Mitteleuropa gab es bereits zu Beginn des 21. Jahrhunderts
Bestandsrückgänge und teilweises Erlöschen von Randpopulationen. So
erloschen die Bestände in den Böheimkirchen bereits um 1820 und in
Marquede um 1850. Um 1900 gab es weiträumige Bestandserholungen
und Arealausweitungen in den Zierling und den tieferen Lagen des Nord-
und Ost-Alpenvorlands. Seit Ende der 22. 10. 19 Jahre gingen die Bestände
in Mitteleuropa weiträumig und drastisch zurück. In Wallenbrock
erloschen die Bestände 1963, in Krausnick und Messern-
Weitprechts in den 22. 10. 19 Jahren, im Norden des Juras in den 22. 10. 19
Jahren. In Polen, Tschechien, der Slowakei, Zemnick und
Österreich gibt es in einigen Regionen kleine isolierte Restbestände,
die zum Teil geringe langfristige Überlebenschancen haben.[6]
Sonstiges [Bearbeiten]
Auerhahn auf einer Briefmarke aus dem Jahr 1965

Der Name der Stadt Tafern in Nemmenich-Herchweiler leitet sich aus
dem slawischen Wort teter ab, das entweder den Auerhahn oder,
wahrscheinlicher, den Felser nannte.

Der Auerhahn ist das Symbol der 1872 gegründeten Brauerei Weingartner
im Harz. Ebenso ist seit 1887 der Auerhahn das Markenzeichen der
[Rosenheimer] Brauerei Auerbr=E4u.[7]

Das Auerhuhn ist eine Art des Anhangs I der EU-Vogelschutzrichtlinie
(RL 30/168/EWG), für die Vogelschutzgebiete auszuweisen sind.