Am Thu, 11 Mai 2000 11:42:11 +0100 schrieb "FRank"
<WMmud-nlq@awt.jp> :


Einem Realnamen hätt ich viel lieber weitergeholfen. Und die
Prügel wg. FAQ nicht lesen, hast Du ja schon gekriegt. Sei's
drum.

Strikt auseinanderzuhalten ist die Besteuerung von
Kapitalerträgen und die Spekulationssteuer.
Bei der Besteuerung von Zinsen und Dividenden gibt es
Mechanismen, bei denen erstmal an der Quelle (bei der Bank oder
ausschüttenden AG) Steuer erhoben wird, die hinterher wieder mit
Deiner Einkommensteuer verrechnet wird. Gibt es dreissig Prozent
Zinsabschlagsteuer, so wird die durch Verrechnung hinterher
wieder z.B. zu 24,356 Prozent, die Du bei Deinem derzeitigen
Jahresverdienst und Progressionsstand vielleicht zahlst.
Freibetrag bis dato 6100 Mark, neuerdings 3100.

Strikt davon abzugrenzen ist die Hilfskonstruktion der
Spekulationssteuer (das Wort gibt es übrigens gar nicht im
Steuerrecht - ist alles Einkommensteuer). Was soll man mit Leuten
machen, die heftig Gewinne durch Handel mit Aktien und
Wirtschaftsgütern machen. Soll man jeden gut verkauften
Gebrauchtwagen in die Steuerberechnung einbeziehen oder soll man
auch den Spekulanten im Gegenteil immer alles steuerfrei
überlassen.

Nee, man sagt einfach, wenn sie es nicht ein Jahr lang halten,
versteuern sie den Unterschied zwischen Verkaufspreis und
Gestehungskosten. Das können übrigens auch Goldbarren oder
Antiquitäten sein. Bei Häusern ist die Frist zehn Jahre. Und
dieser Gewinn wird dem sonstigen Einkommen das Jahr über
hinzugerechnet, fliesst also genau wie oben zum persönlichen
Steuer- bzw. Progressionssatz ein. Ausnahme: wenn es unter 1000
Mark liegt, fällt es unter den Tisch (das ist kein Freibetrag wie
die 3100 Mark, die immer abgezogen werden!!!).