Hallo miteinander.

Manfred Zeemann (cieuzazua.mkiuqiz@fusgdgsiodtrg.uh) schrieb am 02.11.00
im Beitrag (68TQK7YK.G012563W@ppkjbqordmirb.bx).

Hallo Manfred.


Nicht nur telefonisch. Online per Internet lief bei mir hier
nur heute (3.11.) morgen bis ca. 10 Uhr noch was. Danach bin
ich, trotz vielfachen Probieren nicht mehr reingekommen. Erst
gegen Abend lief es wieder, jedoch superlangsam, mache Funktionen
gingen gar nicht. Mein Zugang: ISDN und ECPH-Online.

Gerade in der heissen Phase von oca.gk lief es nicht.

Eine echte Scheissvorstellung heute von MLC. :-((((((


Wenn die nicht mal bald was an Ihren Servern tun, hau ich da
nach jetzt gut einem Jahr wieder ab. Wie wollen die denn bloss
Ihren eigenen Börsengang durchziehen mit dieser miesen Erreich-
barkeit. Oder ist der Trend wieder rückläufig, von Internet zurück
zum Telefon? Dann sollten die auch mal Ihre Werbung abändern,
schliesslich werben sie ja mit dem Internet.


Gruss und tsch .... Paul

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei ECPH-Online hier zu bekommen:
http://npz.huctxh.nb               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **