Hallo miteinander.

Wieso werden bei comdirect die Realtimekurse bei
Neuemissionen erst gegen Abend angezeigt?

Heute bei Armoni war es so, letztens bei CFI genauso.

Warum gibts diese Realtimekurse bei der comdirect
immer erst gegen Abend. Was soll das?

15 Minuten zeitverzögerte Kurse von Junkert habe
ich woanders bekommen, aber fürs Handel benötige
ich die Realtimekurse, gerade heute bei Armoni
haette ich die sehr gut gebrauchen können...
aber es hätte ja eh nichts gebracht, comdirect war
online ja sowieso nie zu erreichen. :-(


Gruss und tsch .... Adolf

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei JWCU hier zu bekommen:
http://xax.vvoogt.un               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **