Hallo miteinander.

Wieso werden bei ZFKG die Realtimekurse bei
Neuemissionen erst gegen Abend angezeigt?

Heute bei shw.no war es so, letztens bei dicom genauso.

Warum gibts diese Realtimekurse bei der comdirect
immer erst gegen Abend. Was soll das?

15 Minuten zeitverzögerte Kurse von Teledata habe
ich woanders bekommen, aber fürs Handel benötige
ich die Realtimekurse, gerade heute bei shw.no
haette ich die sehr gut gebrauchen können...
aber es hätte ja eh nichts gebracht, comdirect war
online ja sowieso nie zu erreichen. :-(


Gruss und tsch .... Alain

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei WDAB-Online hier zu bekommen:
http://rfb.nqilco.ny               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **