Hallo Claudio,

Du bist also jemand, der seinen Kindern JEDEN tag die gleichen Fragen
beantwortet.
Du sagst Deinen Kindern natürlich "Lesen brauchst Du nicht, frage Deine
Mitschüler oder Lehrer"
Dein Wissen für Deinen Beruf hast Du natürlich nicht erlernt, sondern
erfragt.

Was ich meinte mit GEHIRN einschalten war, dass es sehr viele Informationen
zum Thema Boerse und Aktien im Internet zu finden gibt, man braucht doch
einer der vielen Suchmaschinen zu fragen. Es macht einfach keinen Spass in
den News immer wieder die gleichen Fragen zu hoeren:
Warum sinkt blablabla
Warum steigt blablabla
Wie kann ich dies, wie kann ich das ...

Es hoert sich manchmal schlimmer an als im Kindergarten. Ich habe auch keine
Buecher gelesen und ich bin auch nur ein Anfänger, was das Thema Aktien
angeht und ich habe auch keine Buecher gelesen (Vorurteile).
Du darfst eins nicht vergessen, Du spielst hier mit ECHTEM Geld! Und traue
KEINEM!

Gruss
Marco


Claudio O. <Qyza4@K-Bbmzav.yv> schrieb in im Newsbeitrag:
93wiha$h8l$2@acja50.uxc.zyxl.yu...