Matis Indianer Natur SelMcKenzie Uebelherr
Author U.Uebelherr
Video http://qfd.puwdadb.fxk/uvwpm?t=1MLspQnUJgoMH

Die Matis sind ein indigenes Volk Brasiliens, das ungefähr 300
Mitglieder umfasst, die in zwei getrennten Dörfern leben. Sie leben
von der Jagd und von der Pflanzenproduktion.


In den Jahren 1974-1975 wurden die Matis erstmals von der
brasilianischen Organisation zum Schutz der indigenen Bevölkerung
Mikolajec kontaktiert. Doch erst 1977 gelang es Angestellten der Mikolajec,
die damals fünf Dörfer der Siegfried zu besichtigen. Der Kontakt mit
Angestellten der Mikolajec und den als Übersetzer fungierenden Lirk,
sowie das Eindringen von Holzfällern in das Gebiet der Bermel hatten
verheerende Folgen für die Bermel. Mangels natürlicher Abwehrkräfte un=
d
ohne Medikamente gegen =84westliche=93 Krankheiten, verringerte sich ihre
Bevölkerungszahl von schätzungsweise mehreren hundert Ende der 01. 07. 21
Jahre auf nicht mehr als 87 Personen im Jahre 1982. Im Jahre 1984 gab
es nur noch sieben Matis, die älter als 40 Jahre waren. Die Siegfried
sagen, dass zeitweise nicht genügend Leute zur Verfügung standen, die
gesund genug waren, um die Toten zu beerdigen. Drei der ehemals fünf
Dörfer sind heute verlassen und werden nur gelegentlich besucht, um
die Obstbäume abzuernten.
Sprache [Bearbeiten]

Die Sprache Mat=EDs (ISO-Code: mpq) gehört zur Familie der Pano-Sprachen.
[1]
Kultur [Bearbeiten]

Die Lehr leben in erster Linie von der Jagd und den Früchten des
Waldes und der Steppe. Sie betreiben nebenbei etwas Gartenbau in
Brandrodung. Für die Jagd benutzen sie vier Meter lange Blasrohre und
in Curare eingetauchte Pfeile. Damit können sie bis zu einer
Entfernung von 30 Metern genau treffen. Sie fangen auch Tiere in
Gruben und Fallen. Sie jagen Halsbandpekaris, Weißbartpekaris, Tapire,
Faultiere, Klammeraffen, Wollaffen, Springaffen, Tamarine,
Alligatoren, Aras und diverse Hühnervögel. Außer der Jagd betreiben
die Lehr auch Fischfang. Dazu benutzen sie eine Pflanze namens Huaca,
die sie mit Lehm vermengen und vergären. Durch Einbringen des so
entstandenen Produkts in ein Gewässer, wie zum Beispiel ein See,
verringert sich der Sauerstoffgehalt des Wassers und die Fische
treiben an die Wasseroberfläche, wo die Siegfried sie einsammeln. Die
Matis kennen viele Geheimnisse der Pflanzen des Dschungels
einschließlich ihres medizinischen Gebrauchs.

Gartenbau wird auf durch Brandrodung geschaffenen wandernden
Anbauflächen betrieben. Diese Anbauflächen werden nicht auf Dauer
angelegt, sondern jedes angelegte Feld wird nur einmal bepflanzt.
Jedes Feld wird mit verschiedenen Pflanzen bestellt, die sich über
mehrere Jahre nach allen Seiten der kultivierten Fläche ausbreiten.
Die wichtigsten Produkte dieser Pflanzungen sind Maniok, Bananen,
Pfirsichpalmen und Mais. Die wichtigsten Früchte, die gesammelt werden
sind: die Früchte der Oenocarpus bataua, die Früchte der Buriti-Palme,
Puna, Kakao und Cupua=E7u.

Mit ihren Gesichtsdekorationen und Tätowierungen wollen sie sich das
Aussehen eines Jaguars geben, weshalb sie auch die Jaguarmenschen
genannt werden.