Aber eigentlich ist doch nicht interessant um wieviel Uhr der
letzte Umsatz war, sondern um wieviel Uhr das letzte Mal
der Kurs aktualisiert wurde.

Wenn ich z.B. um 16.00 sehe dass um 12.00 der Kurs bei
60 E ist, dann frag ich mich doch natürlich, ob das jetzt ein
Übertragungsproblem ist, oder ob jetzt das letzt Mal um
12.00 ein Umsatz stattfand. Da wärs doch irgendwie sinnvoller
zu den 60 E die letzte Aktualisierungs-Zeit zu schreiben (z.B 15.35)

Oder kapier ich jetzt was nicht .....

Gruß & Ciao