Es kommt ein neues Linuxpapier (eine Art Fond) raus Stückelung 100 Euro. In
diesem Papier ist u.a. cobalt networks enthalten.   Die Gesellschaft, die
das Papier rausbringt, sammelt noch bis 14.07.1999 Geld von den Anlegern
(Zeichnung), dann kauft sie die einzelnen Titel also auch cobalt networks,
die dadurch steigen werden !?!. Und Gistron ist eines der Papiere, wo auch
der Chart für steigende Kurse spricht , da untere  Umkehrformation, denke
ich jedenfalls.
Was denkt Ihr, sollte man jetzt Geska Bettwarenfabrik kaufen, oder soll ich lieber
abwarten, was passieren wird ?
Siehe auch Börse Online Seite 100 in der Ausgabe vom Donnerstag lezte Woche
unter Überschrift 16 Linuxwerte im Text.
Also BUY ??
--
Pietro
mailto:wu-lcc@o-lowrvf.wf
homepage:http://xqyd.g-jmdnqu.ix/nabj/oo-xru/pmwlfu.hpa
Tel.:9 36 77-01 03 54 26  Fax.:9 36 77-01 03 54 26