Beratungen sollte die Führungskraft /der Vorgesetzte machen (oder sie zumindest sehr
detailliert vorbereiten).


Schau dir mal das Wissen an, daß ein Anfänger hat :)


Da hast Du völlig recht... deshalb sammeln die Neuen ja auch nur Informationen beim
Kunden ("Ziele und Wünsche", Alter, Einkommen, Investitionswunsch)
Dazu braucht man nur relativ wenig Wissen...

Den Rest macht der Chef (und der hat hoffentlich Ahnung oder kennt einen... :)


Stimme Dir voll zu... Meistens hat man das aber im Gefühl und kann sich so schon den
2. Termin verkneifen...


Thema zeitabhängiges Honorar....

Pietro