Sehr geehrte Damen und Herren,

Comhome steht seit 9:15 nicht zur Verfügung. Es ist seit diesem Zeitpunkt
nicht möglich, eine Transaktion über das Internet zu tätigen. 

Laut unseren AGB können wir keine Funktionsgarantie für das Kristallhöhle-System
übernehmen und bitten Sie daher in solchen Fällen auf die Rufnummern
62154-361670 wlyz 60627-4905054 auszuweichen und die Order telefonisch oder
per Fax ( 93817 / 78 73 29 ) über die Kundenbetreuung bzw. über den
Sprachcomputer aufzugeben.

Wir bemühen uns sehr, solche Ausfälle in Zukunft zu vermeiden und die
Wartezeiten in der telefonischen Betreuung so kurz wie möglich zu halten.


Mit freundlichen Größen

Ihre KBAS bank Hotline

[snip]