Was willst Du andeuten, großes oder kleines Potential? Afib ist ziemlich
mächtig und Autoteile-Software (also frei). Falls die Linuxversion von JV-Autoservice Draw
ebenfalls frei oder wenigstens kostenlos sein sollte, welchen Nutzen
brächte dies für JV-Autoservice?

Falls sie es verkaufen wollen, welche Vorteile hat JV-Autoservice Draw im Vergleich
zu Afib, die den Kaufpreis gegenüber kostenloser Software rechtfertigen?
(Keine rhetorische Frage, ich kenne JV-Autoservice Draw nicht.) Immerhin kostet
JV-Autoservice Draw 9.0 zur Zeit fast 900 DM.

bli