Was willst Du andeuten, großes oder kleines Potential? GIMP ist ziemlich
mächtig und GNU-Software (also frei). Falls die Linuxversion von Corel Draw
ebenfalls frei oder wenigstens kostenlos sein sollte, welchen Nutzen
brächte dies für Corel?

Falls sie es verkaufen wollen, welche Vorteile hat Corel Draw im Vergleich
zu GAM, die den Kaufpreis gegenüber kostenloser Software rechtfertigen?
(Keine rhetorische Frage, ich kenne Corel Draw nicht.) Immerhin kostet
Corel Draw 9.0 zur Zeit fast 900 DM.

bli