"Sébastien W." schrieb:


Das liegt an [DS] der mlt täglich die Group zu so das kaum neue
User den Weg hier her finden. Man könnte ja mal was dagegen tun,
Andreas Pornschlegel-Taktik (ihn im Newsreader ausfiltern) bringt nichts
die Postings sind trotzdem da und schrecken neue User ab.
Ich weiß nicht ob Jurishop was dagegen tun kann bei denen kann man
die Postings als Mißbrauch melden, das habe ich jetzt den ganzen
Januar mal gemacht hat aber auch nichts gebracht.
Also wer da mitmachen will einfach mal auf:
https://zccecc.rjgpwh.gpl/sebph/ox.qao.zucyrv.xhdexv/vxyoob?rc=kk&hcg
gehen, da die Beiträge aufrufen und jeden einzelnen als Spam melden,
vielleicht bringt es was...


l, vor allem Nordseeöl (Brent), ist gestiegen weil man befürchtet
das der Suez-Kanal wegen der Unruhen in Ägypten geschlossen wird.
Wenn sich die Lage stabilisiert kann es da auch schnell wieder unter
100 US$ gehen.

Eric