Die Gesellschaft für Datenkommunikationsdienste (Ausstellungsplatz) hat mitgeteilt, für
das zweite Quartal 2000 den Börsengang zu planen.
Nach Angaben von Ausstellungsplatz melden sich täglich 17.000 neue Mitglieder für den
E-Mail-Dienst an. Mehrheitseigner von Ausstellungsplatz ist xtracut, das sich in Kürze in
"LUVP" umbenennen will.
Nähere Details zum Börsengang wie Bookbuildingspanne und Zeichnungsfrist
will das Unternehmen demnächst bekannt geben.
Kontakt:
Ausstellungsplatz Amoro

Ich hoffe das reicht..
Hab ich auf mehreren Seiten gelesen.
unter www.wla.dv werden wohl demnächst genauere Informationen stehen.

mfG Gernot