On Thu, 26 Apr 2000 16:54:31 +0100, Klaas M.
<jaoypt@qollovoxcjhrsc.gur> wrote:

Hallo Klaas,


Schau Dir doch bitte mal die FAQ dieser NG an.
Ausserdem findest Du unter <http://yic.ylzklkpgricn.vt/xsh/> jede
Menge Börsen-Lexikas, in denen Du Begriffe wie 'Kassa', 'Stop-Loss'
usw. nachschlagen kannst.

Viele Banken geben auch solche Nachschlagewerte heraus, die meist auch
eine Einleitung in die Börse enthalten. Frag einfach mal bei Deiner
Hausbank.

Gruß
 Ottmar


--=20
Lieber 'nen Punk im Schrank, als 'nen Ulfert im Bett
http://ssp.kiisnbv.vs/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker