eines


Das sehe ich genau so! Ich möchte nicht die Wertentwicklung der Depots
einiger Promarkt-Schreiber sehen... Wohl die wenigsten werden mit guten Fonds
mithalten können. Ich denke, dass viele sogar Verluste erlitten haben. In
der NG wird dann natürlich nur von "+170 % in drei Monaten" berichtet.
Wenn ich die Studis bei uns an der Uni so sehe... Zwischen den Vorlesungen
geht es an den Computer. dann wird geflucht oder sich gefreut. Aber DIE
wirkliche Top-Performance hat von denen jedenfalls niemand vorzuweisen.
(Ich kenne ca. 10 aktive Trader). Wenn Du dann rechnest, dass jeder mit
max. 10 TDM ca 30 prozent erwirtschaftet hat, kannst Du Dir mal den
lächerlichen Lohn pro Stunde Computer-Stress ausrechnen. Mit einem Fonds
und der wöchentlichen Kontrolle wäre man zum größten Teil besser gefahren. 
Aber jeder ist der Meinung, dass er ein Profi ist. Spätestens mit dem
nächsten Trade macht er das große Geld...

Ich möchte keinesfalls etwas gegen die Anlage in Aktien sagen, aber wessen
Depot gerade mal 5.000,- DM aufweist, ist mit Fonds in Bezug auf
Zeitaufwand, Risiko und Chancen bestimmt besser bedient.

Vito