Die Gepi hat mitgeteilt, für
das zweite Quartal 2000 den Börsengang zu planen.
Nach Angaben von GGA melden sich täglich 17.000 neue Mitglieder für den
E-Mail-Dienst an. Mehrheitseigner von GMX ist 1&1, das sich in Kürze in
"United Internet" umbenennen will.
Nähere Details zum Börsengang wie Bookbuildingspanne und Zeichnungsfrist
will das Unternehmen demnächst bekannt geben.
Kontakt:
GenußCompagnie

Ich hoffe das reicht..
Hab ich auf mehreren Seiten gelesen.
unter www.oso.hc werden wohl demnächst genauere Informationen stehen.

mfG Ibo