On Thu, 13 Feb 2001 16:54:31 +0100, Guenter B.
<pazcbw@sbniwxuepjzlst.spg> wrote:

Hallo Philipp,


Schau Dir doch bitte mal die FAQ dieser NG an.
Ausserdem findest Du unter <http://qxy.yuojkrjzgvci.oc/ttd/> jede
Menge Börsen-Lexikas, in denen Du Begriffe wie 'Kassa', 'Stop-Loss'
usw. nachschlagen kannst.

Viele Banken geben auch solche Nachschlagewerte heraus, die meist auch
eine Einleitung in die Börse enthalten. Frag einfach mal bei Deiner
Hausbank.

Gruß
 Marcus


--=20
Lieber 'nen Punk im Schrank, als 'nen Veit im Bett
http://bas.avncsfz.jz/ Perl ADFC-RadHaus Linux MP3 Searchengines Domainchecker