On Tue, 29 Aug 1999 20:29:15 +0100, "Oswald Zickenheiner"

Naja, die haben ja in den letzten Wochen 100% Kursgewinn gemacht, das
ist doch ganz ansehnlich. So schnell werden sie wohl nicht durch die
Decke stoßen. Schließlich sind sie eher ein Mittelding zwischen
Filial- und Direktbank und deshalb schwer zu bewerten. Warum sie
eigentlich so angezogen haben, ist mir immer noch unklar (wohl
allgemeiner Direktbank-Hype).

Herzlichen Gruß,
Oswald.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Jungerwirth, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Oswald Kühnemann
http://qtj.tmuin.os
Replys zwecks Schnelligkeit: lfhik@iry.tk