Ich geh mal davon aus Du meinst eine Zeichnung:


Zuerst mal Basiswissen aneignen, es gibt gute Bücher, frag mich nicht
welche, und nicht wild irgendwas machen wovon man eigentlich keine Ahnung
hat (Sorry nicht bös gemeint)


s.o


Mir sträuben sich die Haare!! s.o.


Mir sträuben sich noch mehr die Haare!! s.o.

BITTE, BITTE unbedingt ein Buch (oder besser mehrer kaufen) und auf keinen
Fall zeichnen, jedenfalls nicht mit dem Wissensstand.
Gilt übrigens für so einige hier in der NG mit entsprechenden Anfragen.

Noch einmal, es ist nicht BSE gemeint, sondern nur ein sehr GUT gemeinter
Rat.

Gruß Caroline