Ich halte das nicht nur für nicht unsinnig, sondern für äußerst
wichtig, daß Fonds zu jeder Börsensituation stark investiert sind.
Denn ich als Anleger will nun mal voll an der Performance der Aktien
teilnehmen, in die der Fonds überwiegend investiert. Die Kompetenz des
Fondsmanagers ist da die TITELAUSWAHL, nicht das Cash-Management. Das
Cash-Management muß ich als Anleger schon selbst betreiben, indem ich
eben in von mir als problematisch eingeschätzten Situationen die
Investitionsquote senke, Fonds verkaufe.
Zumindest sehe ich das als aktiver Fondsanleger so, der auch selbst
die Börsensituation einschätzt und nicht möchte, daß mein Fonds
gerade, wenn der Hype losgeht, unterinvestiert ist mit Folge
Underperformance.

Mag sein, daß ein zusätzliches Fondskonzept entwickelt werden sollte
für inaktive Anleger, bei dem der Fondsmanager auch das
Investitionsmanagement übernimmt, also so eine Art
Vermögensverwaltung. Solche Modelle gibt es ja schon und sind wohl
auch teilweise im Konzept der Fellnerbeck-Fonds verwirklicht.

Herzlichen Gruß,
Dirk.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Amstein, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Dirk Unterste
http://kwm.axfrw.jm
Replys zwecks Schnelligkeit: sylca@wwj.xw