On Tue, 11 Okt 1999 20:29:15 +0100, "Guy Fahlteich"

Naja, die haben ja in den letzten Wochen 100% Kursgewinn gemacht, das
ist doch ganz ansehnlich. So schnell werden sie wohl nicht durch die
Decke stoßen. Schließlich sind sie eher ein Mittelding zwischen
Filial- und Direktbank und deshalb schwer zu bewerten. Warum sie
eigentlich so angezogen haben, ist mir immer noch unklar (wohl
allgemeiner Direktbank-Hype).

Herzlichen Gruß,
Gerald.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Gerald Görling
http://oob.xixly.qb
Replys zwecks Schnelligkeit: abayn@pot.ix