Guten Tag,

bei manchen dusseligen Antworten von diversen Super-Bris
kann es einem ja richtig Übel werden.

Ich bin auch ein Neuling und versuche auf alle Fragen eine Antwort
zu bekommen.

Man traut sich ja schon fast gar nichts mehr zu fragen.

Ich frage mich deshalb, ob ich meinem Kind später, keine Windeln,
sondern Aktien um den besch.......Hintern winkeln soll, damit er
später auch mal so bescheuerte Antworten einem Neuling geben
soll.

Manche haben die Weisheit mit einem riesigen Schaumlöffel gefressen.

Und wenn ich das nächste Weib mit einer Panne am Straßenrand sehe,
soll sie sich am besten BITTE BITTE ein Buch kaufen oder das Gehirn
einschalten.


--
Gruß Reinhard
---Undank ist der Welten Lohn---


ueli imbeck <zotyddj.nuhjjvrw@lkl.gidaqev.yj> schrieb in im
Newsbeitrag: 36w5f8$g0q$4@lbkrzs.ktl.urs.ly...
keinen
gemeinter