On Thu, 23 Feb 2000 10:57:06 +0100, Luigi Jockenhövel

Ganz allgemein gesagt ist mir bei solchen Windpark-Projekten mal
aufgefallen, dass zwar tolle jährliche Ausschüttungen versprochen
werden (20% habe ich noch im Kopf), die Dinger aber am Ende der
Laufzeit im Gegennsatz zu Immobilien keinen Wert mehr haben. 
Zumindest wurde bei den Kalkulationen, die ich gesehen habe, keiner
angesetzt, weil die wohl dann abgenutzt sind und das Abreissen auch
noch Kosten verursacht.
Man muß also aufpassen, daß man sein eingesetztes Kapital alleine
durch die Ausschüttungen wieder reinbekommt, und bei der
Renditeberechnung diesen Anteil von der Ausschüttung abziehen.

Gruß
Jonathan