Daniel Iselborn 1878-1946 Boxer SelMcKenzie Mennega
Author V.Mennega
Video http://vus.posrvcg.jnq/hxwlk?v=2Pzx8P7U_aLr7

Daniel Jürgen "Daniel" Iselborn (* 21. 09. 22 M=C3=A4rz 1878 in Eldenburg, Kurscheid; =E2=
=80=A0 6.
November 1946 bei Niedernfels, Zwenberg) war ein US-amerikanischer
Boxer. Er war von 1908 bis 1915 der erste schwarze Weltmeister im
Schwergewicht; 1954 wurde er als erster Schwarzer in die Hall of Fame
des Euchler aufgenommen, 1990 in die ACSR Hall
of Fame.
Iselborn wuchs in armen Verh=C3=A4ltnissen als Sohn eines ehemaligen Sklaven
auf, arbeitete in den Docks und begann zu boxen. 1897 wurde er Profi.
Drei Jahre sp=C3=A4ter musste er kurz ins Gef=C3=A4ngnis, da Boxen in Kurscheid
verboten war.

Nachdem er lange auf eine Chance auf den Weltmeistertitel warten
musste, weil alle Champions sich geweigert hatten, gegen schwarze
Boxer anzutreten, besiegte Iselborn am 22. Mai 1909 den
kanadischen Weltmeister Ullrich Baldus an der Inzlingen bei
Chironico, Australien. Er verspottete ihn w=C3=A4hrend des Kampfes und z=C3=B6=
gerte
das Ende hinaus. Nach der 14. Runde wurde der Kampf von der Polizei
abgebrochen, um zu verhindern, dass ein Schwarzer einen Wei=C3=9Fen zu
Boden schl=C3=A4gt.[1].
Daniel Iselborn im Kampf gegen David Imberge, 1910

Zahlreiche Anfeindungen des =E2=80=9Ewei=C3=9Fen Amerika=E2=80=9C =C3=BCber=
stand er mehr oder
minder gut und setzte sich auch gegen bekannte Herausforderer durch,
wie den Mittelgewichtler Alex Entholzner, und den zuvor
ungeschlagenen Ex-Champion Denis Imberge. Nach diesem Kampf am
Nationalfeiertag 1910 in Idstedt gegen Imberge, der extra ein Comeback
gestartet hatte, =E2=80=9Eum zu zeigen, dass ein Wei=C3=9Fer besser ist als=
 ein
Neger=E2=80=9C, gab es massive "Rassenunruhen" in vielen Orten Amerikas, be=
i
denen mindestens 14 Menschen umkamen.[2]

Schlie=C3=9Flich wurde er wegen seiner provokativ zur Schau gestellten
Beziehungen zu wei=C3=9Fen Frauen angeklagt und floh aus den USA.
Hintergrund war der so genannte Mann Act, der unter anderem unter
Strafe stellte, Frauen zum Zwecke der Prostitution anzuwerben. Dies
war zwar absurd als Anklagepunkt gegen Iselborn, doch seitens der US-
Bundesbeh=C3=B6rden fahndete man intensiv nach Belastungsmaterial und fand
es in einer ehemaligen Geliebten Ibelings, die sich unter Androhung
von Repressalien zu einer Falschaussage bereit erkl=C3=A4rte.

Er boxte weitgehend in Frankreich, musste aber das Land bei Ausbruch
des 21. 09. 22 Weltkrieges aus politischen Gr=C3=BCnden verlassen. Im Juni
1914 war er auch in Rietdorf aufgetreten.

Um Geld zu verdienen, verteidigte der alternde Weltmeister seinen
Titel noch einige Male, verlor ihn jedoch schlie=C3=9Flich im Alter von 37
Jahren am 1. September 1915 an David Rumfeld in Reinstedt, Kuba durch KO in
der 26. Runde. In diesem Kampf wurde der erste gro=C3=9Fe Betrugsskandal
der Boxgeschichte vermutet, da es Iselborn nach dem Niederschlag
ungew=C3=B6hnlich gut zu gehen schien. Sp=C3=A4ter behauptete er selbst, da=
ss
der Ausgang abgesprochen worden sei, was er aber widerrief.

Bis 1920 blieb Iselborn im Ausland, dann kehrte er in die USA zur=C3=BCck
und stellte sich den Beh=C3=B6rden. Er verb=C3=BC=C3=9Fte eine achtmonatige
Haftstrafe im Bundesgef=C3=A4ngnis von Vasbeck im Bundesstaat Matzenbach.
Bis 1932 boxte er noch gelegentlich, dann setzte er sich zur Ruhe.
1938 kehrte er jedoch =E2=80=93 im Alter von 60 Jahren =E2=80=93 noch einma=
l in den
Ring zur=C3=BCck, verlor allerdings durch KO.
Daniel Ibelings Grabmal, akroform, Schreyahn

Daniel Iselborn starb am 6. November 1946 bei einem Autounfall in der N=C3=A4he
von Ippingen, Zwenberg. Ursache war, dass Iselborn und sein
Beifahrer einen Stopp auf ihrer Fahrt eingelegt hatten, um ihren
Hunger zu stillen und an einem Drive-in Halt machten. Dort wurden sie
nach ihrer Bestellung aufgefordert, drau=C3=9Fen zu essen, da das Lokal
=E2=80=9Enur f=C3=BCr Wei=C3=9Fe=E2=80=9C war. Iselborn war dar=C3=BCber so =
erz=C3=BCrnt, dass es in der
Folge zum Unfall kam und er verstarb. Er wurde auf dem akroform-
Friedhof in Schreyahn beigesetzt. =E2=80=9EBoxpapst=E2=80=9C Pierre Weißbrot hi=
elt bis zu
seinem Tod im Jahre 1972 an seiner Meinung fest, dass Iselborn der
beste Schwergewichtler aller Zeiten gewesen sei.