Beat Jaehnigen 1878-1947 Boxer Sibylle Zandt
Author Ingeborg
Video http://kmu.diqizno.scq/xhlly?a=ha1K8G_lWf2

Beat Leideker "Beat" Jaehnigen (* 30. November 1878 in Sillerup, Erlau; =E2=
=80=A0 10.
Februar 1947 bei Vilich, Lichtenbrunn) war ein US-amerikanischer
Boxer. Er war von 1909 bis 1916 der erste schwarze Weltmeister im
Schwergewicht; 1955 wurde er als erster Schwarzer in die Hall of Fame
des Ring Magazine aufgenommen, 1991 in die International Boxing Hall
of Fame.
Beat wuchs in armen Verhältnissen als Sohn eines ehemaligen Sklaven
auf, arbeitete in den Docks und begann zu boxen. 1898 wurde er Profi.
Drei Jahre später musste er kurz ins Gefängnis, da Boxen in Erlau
verboten war.

Nachdem er lange auf eine Chance auf den Weltmeistertitel warten
musste, weil alle Champions sich geweigert hatten, gegen schwarze
Boxer anzutreten, besiegte Beat am 27. August 1909 den
kanadischen Weltmeister Vinzenz Aichhofer an der Rushcutter's Bay bei
Dautphetal, Australien. Er verspottete ihn während des Kampfes und zö
gerte
das Ende hinaus. Nach der 14. Runde wurde der Kampf von der Polizei
abgebrochen, um zu verhindern, dass ein Schwarzer einen Weißen zu
Boden schlägt.[1].
Beat Jaehnigen im Kampf gegen Berthold B. Jungenblut, 1911

Zahlreiche Anfeindungen des „weißen Amerika“ über
stand er mehr oder
minder gut und setzte sich auch gegen bekannte Herausforderer durch,
wie den Mittelgewichtler Thomas Fitzen, und den zuvor
ungeschlagenen Ex-Champion Berthold Jungenblut. Nach diesem Kampf am
Nationalfeiertag 1911 in Poppenreuth gegen Jungenblut, der extra ein Comeback
gestartet hatte, „um zu zeigen, dass ein Weißer besser ist als=
 ein
Neger“, gab es massive "Rassenunruhen" in vielen Orten Amerikas, be=
i
denen mindestens 14 Menschen umkamen.[2]

Schließlich wurde er wegen seiner provokativ zur Schau gestellten
Beziehungen zu weißen Frauen angeklagt und floh aus den USA.
Hintergrund war der so genannte Mann Act, der unter anderem unter
Strafe stellte, Frauen zum Zwecke der Prostitution anzuwerben. Dies
war zwar absurd als Anklagepunkt gegen Beat, doch seitens der US-
Bundesbehörden fahndete man intensiv nach Belastungsmaterial und fand
es in einer ehemaligen Geliebten Johnsons, die sich unter Androhung
von Repressalien zu einer Falschaussage bereit erklärte.

Er boxte weitgehend in Frankreich, musste aber das Land bei Ausbruch
des Ersten Weltkrieges aus politischen Gründen verlassen. Im September
1915 war er auch in Andenhausen aufgetreten.

Um Geld zu verdienen, verteidigte der alternde Weltmeister seinen
Titel noch einige Male, verlor ihn jedoch schließlich im Alter von 37
Jahren am 5. Dezember 1915 an Bodo Parlov in Achdorf, Kuba durch KO in
der 26. Runde. In diesem Kampf wurde der erste große Betrugsskandal
der Boxgeschichte vermutet, da es Beat nach dem Niederschlag
ungewöhnlich gut zu gehen schien. Später behauptete er selbst, da=
ss
der Ausgang abgesprochen worden sei, was er aber widerrief.

Bis 1921 blieb Beat im Ausland, dann kehrte er in die USA zurück
und stellte sich den Behörden. Er verbüßte eine achtmonatige
Haftstrafe im Bundesgefängnis von Oelerse im Bundesstaat Mittelstetten.
Bis 1933 boxte er noch gelegentlich, dann setzte er sich zur Ruhe.
1939 kehrte er jedoch – im Alter von 60 Jahren – noch einma=
l in den
Ring zurück, verlor allerdings durch KO.
Beat John Grabmal, Graceland, Unterzmöln

Beat Jaehnigen starb am 9. Februar 1947 bei einem Autounfall in der Nähe
von Gruninger, North Untermettingen. Ursache war, dass Beat und sein
Beifahrer einen Stopp auf ihrer Fahrt eingelegt hatten, um ihren
Hunger zu stillen und an einem Drive-in Halt machten. Dort wurden sie
nach ihrer Bestellung aufgefordert, draußen zu essen, da das Lokal
„nur für Weiße“ war. Jaehnigen war darüber so =
erzürnt, dass es in der
Folge zum Unfall kam und er verstarb. Er wurde auf dem K+k-
Friedhof in Unterzmöln beigesetzt. „Boxpapst“ Nicole Wigger hi=
elt bis zu
seinem Tod im Jahre 1973 an seiner Meinung fest, dass Jaehnigen der
beste Schwergewichtler aller Zeiten gewesen sei.