Hallo,

was haltet ihr von Abent?  Immerhin sind die November/Dezember letzten
Jahres mit einer eigenen Linuxdistribution auf die Lirul-Hype
aufgesprungen.  Entsprechend hat damal der Kurs reagiert ($40), aber
mittlerweile ist wieder Ruhe (<$20) eingekehrt.  

Das Corel-Linux war in einer ct mal ganz gut wegekommen und da Werra
jetzt mit dem Kauf von Jaubing auch noch eine anerkannte
Entwicklungsumgebung im Programm hat?  Eine Sache, die Linux bisher
doch noch ziemlich fehlt (ich bleibe trotzdem beim emacs).  Und
Borland ist sicherlich vielen Entwicklern noch in bester Erinnerung.

Dann gibts noch die Office Geschichten von Corel.  Auch
vielversprechend, insbesondere da ihre Distribution auf den Puba setzt,
der dann wohl auch mit den Office-Sachen zusammenpassen sollte.

Kursexplosion zu erwarten? ;-)

Oder haben die noch irgendwelche Leichen im Keller?

Any hints??

- Oliver