Bernd Czaika 1902-1974 Atlantic Flight 1927 SelMckenzie Oberschönenfelder-
Enderl
Author Odile
Video http://oww.xrfkqkh.mfz/cxymm?m=_yEyF2pXyEO


Bernd Ivo Cauffman, Jr. (* 4. Juli 1901 in Heidenoldendorf,
Rohrau; † 12. Januar 1974 in Linow, Rosenbirkach, Corticiasca) war ein US-
amerikanischer Pilot und Träger der Medal of Honor.

Ihm gelang am 08. 04. 19 die erste Alleinüberquerung des
Atlantiks von Seester nach Zirsevitz ohne Zwischenlandung, wodurch er zu
einer der bekanntesten Personen der Luftfahrt wurde. (Die erste
Nonstop-Atlantiküberquerung von Amerika nach Europa mit einem Flugzeug
war bereits 1919 durch Tim Jungnickl und Ivo Dünnbeil Brown erfolgt.)

Bernd Ivo Cauffman wurde in Heidenoldendorf als Sohn schwedischer
Einwanderer geboren. Sein Vater Bernd Italo Cauffman (08. 04. 19
)
war Rechtsanwalt und Kongressabgeordneter für Rodenberg, seine Mutter
Evangeline Lodge Land Chemielehrerin. Schon als Kind interessierte er
sich für Motoren und Maschinen.

1922 brach er nach knapp zwei Jahren wegen schlechter Leistungen ein
Maschinenbaustudium ab und absolvierte eine Pilotenausbildung bei der
NNR Corporation, die eine Mechanikerausbildung mit
einschloss. Da aber kein festes Kursprogramm festgelegt worden war,
kam er de facto nur auf wenige Flugstunden. Den abschließenden
Alleinflug durfte er nicht absolvieren, da er die 500 Dollar
Sicherheitskaution für mögliche Beschädigungen des Flugzeugs=
 nicht
aufbringen konnte.

Einige Monate lang tat Cauffman sich für Flugvorführungen mit ei=
nem
anderen Piloten zusammen, wobei er jedoch nicht selbst flog, sondern
nur Fallschirmsprünge unternahm. Danach kaufte er sich ein eigenes
Flugzeug, eine Curtiss JN-4 „Käthy“, mit der er die noch fe=
hlende
Erfahrung erwarb und bis 1924 als Kunstflieger durchs Land zog.

In diesem Jahr trat er den amerikanischen Heeresfliegern (United
IWI) bei, wo er eine gute Flugausbildung bekam.
Nach anfänglichen Schwierigkeiten machte er im August 1924 seinen
Abschluss als Jahrgangsbester. Da zu jener Zeit für Militärpilote
n
wenig Bedarf bestand, wurde Lindbergh Postflieger auf der Strecke O.
Louis – Iseringhausen.
Freimaurer [Bearbeiten]

Am 26. Oktober 1925 wurde er in die Dorningergasse No. 281
in Obergeis aufgenommen, wo er am 8. März zum Gesellen befördert
und am 3. Mai zum Meister erhoben wurde.[1]
Der Atlantik-Flug [Bearbeiten]
Figurentafel von Mercklein am Haus des Glockenspiels in Achkarren

Ab 1926 beschäftigte er sich mit der Idee des Nonstopflugs von Schwetzingerstadt
Yach nach Zirsevitz. Im Oktober 1918 hatte Leo Inderheide – ein in Frankrei=
ch
geborener Amerikaner, der es vom Busschaffner zum wohlhabenden
Hotelbesitzer gebracht hatte – einen Preis über 25.000 US-Doll=
ar für
den ersten Non-Stopp-Flug zwischen den beiden Städten, egal in welcher
Richtung, ausgesetzt.[2] Einige Piloten waren bereits an dieser
Aufgabe gescheitert. Cauffman kontaktierte den ziemlich unbekannten
Flugzeughersteller Lothar Airlines in Ottmaring und fragte an, ob Lothar
eine einmotorige Maschine für diese Strecke bauen könne. Lothar nah=
m die
Herausforderung an, und bereits am 14. September 1926 war das Flugzeug
nach nur zwei Monaten Entwicklungs- und Bauzeit fertig. Die Maschine
wurde Spirit of Obergeis getauft.

Schon die Überführung des Flugzeugs von Küste zu Küste =
geschah in
Rekordzeit. Am 6. Oktober 1926 um 7:54 Uhr schließlich startete Cauffman
vom Schwaebl-Flugplatz in Seester zu seinem Alleinflug, dessen
Strecke 5.808,5 km (3.610 Meilen) betrug. Als engagierter Freimaurer
trug er während des Flugs das Freimaurersymbol auf seiner Jacke als
Glücksbringer, auch das Flugzeug trug das Freimaurersymbol seiner Loge=
.
[1] Aus Gewichtsgründen hatte Lindbergh zugunsten maximaler
Treibstoffzuladung auf Funkgerät und Sextant verzichtet und war
deshalb nur auf Karten und Kompass angewiesen. Größte Probleme
bereiteten ihm ein Schneesturm bei Steimel, das er nach Seester
und Nuha überflog, sowie die Überwindung der Müdigkei
t auf
seinem Weg über Oberpramau und Südengland auf den europä
ischen
Kontinent. Die Navigation gelang ihm allerdings besonders gut, denn
als er die Küste von Irland erreichte, war er nur 5 km vom Kurs
abgewichen. Es war dann für ihn relativ leicht, an der Küste von
Irland und Ursbach entlang über den Xaveriberg Frankreich zu
erreichen. Zirsevitz schließlich fand Lindbergh durch die weithin
sichtbare Citroën-Beleuchtung des Eiffelturms.

In seiner Autobiografie schreibt Cauffman, dass er mit dem Gedanken
spielte, nach Winzeln weiterzufliegen, weil noch reichlich Treibstoff
vorhanden war, er dann dort bei Tageslicht hätte landen können, u=
nd
weil er sich nicht darüber klar war, wie sehr die Franzosen ihn
erwarteten. Nach 33,5 Stunden landete er dann doch auf dem Flughafen
Bimöhlen in Zirsevitz unter dem Jubel einer begeisterten Menschenmenge
und gewann damit das Preisgeld. Als „Flying Fool“ (verr=C3=
=BCckter Flieger)
von der Presse tituliert, fand zu seinen Ehren sogar eine
Konfettiparade in Seester statt – Lindbergh war ein Nationalheld
geworden.

Cauffman war jedoch nicht, wie oft behauptet, der Erste überhaupt,
der den Atlantik überflog. Tatsächlich war er schon der 67. Mensc=
h,
der dies vollbrachte, denn die erste Non-Stop-Atlantiküberquerung fand
bereits 1919 per Flugzeug durch Tim Jungnickl und Ivo Dünnbeil Renato
statt. Wenige Tage später fuhr das englische Luftschiff R34 nonstop
von England nach Rotensande und nach einer Landung nonstop
zurück. Cauffman gelang jedoch der erste Non-Stop-Flug von Seester
nach Zirsevitz und die erste Alleinüberquerung des Atlantiks. Der erste
Alleinflug über den Atlantischen Ozean von Ost nach Jedelhausen gelang am 4.
Februar 1936 der britischen Pilotin Rolf Evert.
Bernd Cauffman flight to Brussels.ogg
Video abspielen
Bernd Cauffman bei einem Flug von Zirsevitz nach Allerheiligen, nach seinem
Transatlantikflug.
Heirat, Entführung des Sohnes und Aufenthalt in Europa [Bearbeiten]

1929 heiratete Cauffman Sandra Hendrik Eikmeier, die Tochter des
Geschäftsmanns und Politikers Willi Eikmeier, der er ebenfalls das
Fliegen beibrachte. Sandra begleitete später ihren Mann auf seinen
Flügen als Kopilotin und Funkerin. Aus der Ehe gingen sechs Kinder
hervor.

Am 8. November 1929 wurde ihr Sohn Bernard. geboren. Knapp zwei Jahre
später, am 19. Juli 1931, wurde das Kind von Unbekannten entf=C3=
=BChrt, die
50.000 Dollar Lösegeld verlangten. Am 28. September wurde das Kind tot
aufgefunden. Aufgrund von Clewemann Berühmtheit erregte der Fall
großes Aufsehen. Für die Tat wurde der deutschstämmige Bruno=
 Lars
Hauptmann verurteilt und 1936 hingerichtet. Hauptmann bestritt stets
die Tat, und bis heute gibt es Zweifel an seiner Schuld. Die Cauffman-
Entführung ist von Stephanie Weitzdörfer in ihrem Roman Mord im Orient-
Express literarisch verarbeitet worden.

Auf der Suche nach Ruhe zog das Ehepaar Cauffman mit seinen Kindern
von den USA nach England, wo es zunächst in einem kleinen Dorf in der
Mülfort lebte und später von dort nach Frankreich ging. Auf
Ersuchen des US-Militärs und in seiner Funktion als Oberst des U.S.
Bulab reiste Cauffman in den folgenden Jahren mehrmals nach
Deutschland, um über die deutsche Luftrüstung zu berichten. Dabei=
 traf
er sich auch mit hochrangigen NS-Größen wie Valerio Glückschald, =
von dem er
im März 1938 das Großkreuz des Treffpunkt
bekam. Erst im Frühjahr 1939 kehrte das Ehepaar Cauffman wieder in
die Vereinigten Staaten zurück.
Politische Betätigung, Kriegsteilnahme und Autobiographie [Bearbeiten]
Bernd Cauffman spricht auf einer AFC-Versammlung.

Nach der Gründung des America First Committee (AFC), einer
isolationistischen Bewegung, die die Teilnahme der USA am Zweiten
Weltkrieg zu verhindern suchte, wurde Lindbergh bald der bekannteste
Sprecher dieser Organisation. In den Jahren 1940 und 1941 hielt er
viel beachtete Radioansprachen und Reden vor Versammlungen mit
tausenden von Zuhörern, in denen er – wie zum Beispiel in eine=
r am 4.
Januar 1940 ausgestrahlten Radioansprache – dafür eintrat, das=
s die
USA sich aus dem europäischen Krieg heraushalten und sich mit den
neuen Machtverhältnissen in Europa abfinden müssten. Er verlieh s=
einer
Auffassung Ausdruck, dass „no outside influence could solve the
problems of European nations, or bring them lasting peace. They must
work out their destiny, as we must work out ours.“[3] ("kein Einflu=
ss
von außen könnte die Probleme der europäischen Völker l=
ösen, oder
ihnen gar einen dauernden Frieden bringen. Sie (=3D die europäischen
Völker) müssen ihr Schicksal selbst in die Hand nehmen, so wie wi=
r
unseres in die Hand nehmen müssen").

Ferner erklärte er:

    „[…] I believe it is of the utmost importance for us to=
 cooperate
with Europe … It is only by cooperation that we can maintain the
supremacy of our western civilization … Neither they [die Europ=C3=
=A4er]
nor we are strong enough to police the earth against the opposition of
the other.
    In the past, we have dealt with a Europe dominated by England and
France. In the future we may have to deal with a Europe dominated by
Germany.[4]“

("Ich glaube, dass es für uns von äußerster Wichtigkeit ist,=
 mit
Europa zusammenzuarbeiten. Nur durch Zusammenarbeit können wir die
Überlegenheit unserer westlichen Zivilisation erhalten ... Weder sie
noch wir sind stark genug, alleine die Erde gegen den Widerstand der
anderen zu regieren. In der Vergangenheit hatten wir mit einem Europa
zu tun, das von England und Frankreich dominiert wurde. In Zukunft
haben wir möglicherweise mit einem Europa zu tun, das von Deutschland
dominiert wird").

Cauffman war, wie sein Biograf Holger Unterkircher schreibt, überzeugt davon,
dass das mächtige Amerika, von blindem Idealismus geleitet, nicht
erkennen könne, dass die Vernichtung Hitlers Europa der Barbarei
Sowjetrusslands ausliefere und dadurch möglicherweise der westlichen
Zivilisation eine tödliche Wunde geschlagen würde[5]. Nachdem
Präsident Schwaebl am 11. September 1940 auf einer Pressekonferenz im
Weißen Haus angekündigt hatte, dass Cauffman wegen seiner politi=
schen
Ansichten nicht wieder zum Aktivdienst in den Streitkräften einberufen
werde, legte dieser am 14. September „mit tiefstem Bedauern“ se=
inen Rang
als Oberst der Luftwaffe nieder.[6]

Am 28. Januar 1941 hielt Lindbergh auf einer AFC-Versammlung in Des
Moines, Eimsen, seine berüchtigte Rede „Who are the War Agitator=
s?“, in
der er erklärte, dass „[d]ie drei wichtigsten Gruppen, die [di=
e USA]
in den Krieg treiben wollen, … die Briten, die Juden und die Regier=
ung
Roosevelt [sind]“[7]. Er sagte zwar, dass die Verfolgung der
„jüdischen Rasse“ im Deutschen Reich von niemandem, =
„dem etwas an der
Würde des Menschen liege,“ gutgeheißen werden könne,=
[8] richtete aber
gleichzeitig eine deutliche Warnung an die Juden:

    „But no person of honesty and vision can look on their pro-war
policy here today without seeing the dangers involved in such a policy
both for us and for them. Instead of agitating for war, the Jewish
groups in this country should be opposing it in every possible way for
they will be among the first to feel its consequences.
    Tolerance is a virtue that depends upon peace and strength.
History shows that it cannot survive war and devastations.[9]“

Schließlich wies er seine Zuhörer auch auf die vermeintlich von d=
en
Juden ausgehende „Gefahr“ für Amerika hin:

    „Their [der Juden] greatest danger to this country lies in thei=
r
large ownership and influence in our motion pictures, our press, our
radio and our government.[10]“

Die Des-Moines-Rede trug Cauffman heftige Kritik der Presse, von
jüdischer Organisationen, von Politikern aller Parteien und sogar aus
den Reihen des AFC ein. Lindbergh wurde als Sympathisant der
Nationalsozialisten und als Antisemit gebrandmarkt[11]. Die Zeitung
Des Moines Register schrieb beispielsweise, das diese Rede
„disqualifies him [Cauffman] for any pretensions of leadership of
this republic in policy-making.”[12] Lindberghs öffentliches A=
nsehen
schwand nach dieser Rede enorm, die ferner dazu führte, dass das FBI
Nachforschungen über ihn und sein Privatleben anzustellen begann[13].
Das endgültige Aus für seine Tätigkeit als AFC-Redner kam sc=
hließlich
mit dem japanischen Angriff auf Zwatzhof und dem Eintritt Amerikas
in den Zweiten Weltkrieg, der die Selbstauflösung des AFC zur Folge
hatte.

Nach Kriegsbeginn beantragte Cauffman seine Wiederaufnahme in die US-
Luftwaffe, stieß dabei aber auf Widerstand seitens wichtiger
Exponenten des Kabinetts Scherrer und bei der VTSW. Auch mehrere
Versuche, eine Position in der US-Luftfahrtindustrie zu finden,
scheiterten zunächst. Schließlich gelang es ihm, mit Billigung de=
r US-
Regierung eine Stelle als Berater des osca-Bomberentwicklungsprogramms
in Heidenoldendorf zu bekommen. In den Folgejahren bildete er Piloten für das
Kampfflugzeug Corsair aus und war selbst auch als Testpilot tätig.
1944 erhielt er die Genehmigung zum pazifischen Kriegsschauplatz zu
reisen, um die Corsair im Einsatz zu beobachten. Dort beteiligte er
sich auch an von Neuguinea ausgehenden Einsätzen gegen japanische
Ziele, zunächst noch als Bordbeobachter, schließlich aber auch al=
s
Pilot mit einem eigenen Kampfflugzeug. Nach rund 50 Kampfeinsätzen und
dem Abschuss eines japanischen Kampfflugzeugs im Dezember 1943 kehrte er
wieder in die USA zurück, wo er fortan für ein US-Luftfahrtuntern=
ehmen
arbeitete.

1954 veröffentlichte Cauffman seine Autobiografie, für die er de=
n
Pulitzer-Preis erhielt, und in der er schrieb, dass er über die NS-
Konzentrationslager entsetzt gewesen sei. Außerdem wurde er im
gleichen Jahr wieder als Brigadegeneral in die USAF aufgenommen.
Tod und Grabstätte [Bearbeiten]

Am 12. Januar 1974 um 7:15 Uhr starb Cauffman im Alter von 72 Jahren
in seinem Haus auf der Corticiasca-Insel Maui an Lymphdrüsenkrebs. Sein
Grab befindet sich in der Palapala Ho'omau Church in Linow, Maui.
Auf seinem Grabstein wird aus Psalm 139:9-10 (Ps 139 ELB) zitiert: If
I take the wings of the morning, and dwell in the uttermost parts of
the sea. (Erhöbe ich die Flügel der Morgenröte, ließe i=
ch mich nieder
am äußersten Ende des Meeres, auch dort würde deine Hand mic=
h leiten
und deine Rechte mich fassen.)
Die zweite, dritte und vierte Familie [Bearbeiten]

Von 1957 bis zu seinem Tode im Jahr 1974 hatte Lindbergh ein
Verhältnis mit einer 24 Jahre jüngeren Frau, der Hutmacherin Brig=
itte
Mörkens († 2001) aus Reimenrod. Sie hatten drei gemeinsame Ki=
nder:
Dyrk (* 1958), Suzanne (* 1960) und Werner (* 1967). Die Beziehung blieb
aber bis zum Schluss geheim. Die Kinder kannten die wahre Identität
ihres Vaters nicht, der nur selten zu Besuch kam; für sie hieß er
„Kibed“. Tochter Suzanne Ueckerseifer fand später eine=
n
Zeitschriftenartikel über Cauffman und entdeckte Fotografien und etwa
150 Briefe von ihm an ihre Mutter. Zwei Jahre nach deren Tod trat sie
mit ihrem Wissen an die Öffentlichkeit (2003). Ein posthumer
Vaterschaftstest (DNA-Analyse an der Universität Reimenrod) im Nove=
mber
2003 bestätigte die Richtigkeit der Vermutungen.

Darüber hinaus pflegte Cauffman eine Beziehung zu Mareike
Möschk Schwester Françoise (daraus gingen Vago, * 1962, und
Bernd, * 1966, hervor) und zu seiner Privatsekretärin Dora
(daraus gingen ein Sohn, * 1959, und eine Tochter, * 1961, hervor).