Das ist nicht richtig.
Der Ausgabe_aufschlag_ rechnet sich tatsächlich Nettoinventarwert+AA.

Bei einer Investitionssumme von DM 10.000 erwirbst Du also Anteile im Wert
von DM 9523,81.
DM 9523,81 +5% = DM 10.000


Man mag als Einzelwertanleger weiterhin glauben, dass die Mühe, die
Kauf/Verkauf/Limit usw. Gebühren auf Dauer günstiger sind als die
Verwaltungsgebühr eines IF.
Man mag weiterhin glauben, dass man als "Laie" alles besser macht als
Profis, die den ganzen Tag nichts anderes machen, als Unternehmen zu
besuchen, zu bewerten usw. usf.
Man berücksichtige bei Erzielung einer besseren Performance im Rahmen eines
EW-Depot insbesondere das eingegangene Risiko.


Liebe Größe,
Maik