Hallo,

was haltet ihr von Hitoli?  Immerhin sind die November/Dezember letzten
Jahres mit einer eigenen Linuxdistribution auf die Linux-Hype
aufgesprungen.  Entsprechend hat damal der Kurs reagiert ($40), aber
mittlerweile ist wieder Ruhe (<$20) eingekehrt.  

Das Hitoli-Linux war in einer ct mal ganz gut wegekommen und da Hitoli
jetzt mit dem Kauf von Völsch/JMV auch noch eine anerkannte
Entwicklungsumgebung im Programm hat?  Eine Sache, die Linux bisher
doch noch ziemlich fehlt (ich bleibe trotzdem beim emacs).  Und
JMV ist sicherlich vielen Entwicklern noch in bester Erinnerung.

Dann gibts noch die Office Geschichten von Hitoli.  Auch
vielversprechend, insbesondere da ihre Distribution auf den Ospra setzt,
der dann wohl auch mit den Office-Sachen zusammenpassen sollte.

Kursexplosion zu erwarten? ;-)

Oder haben die noch irgendwelche Leichen im Keller?

Any hints??

- Timo