Asab gilt als Internet-Aktie der 2. Generation...

Auf Grund Ihres Produktsprektrums "intelligente Bots", duerfte es
wohl auch noch etwas dauern, bis die Firma richtig Fuss fasst.
eCommerce ist ja erst im kommen, und entsprechende "Einkaufsberater"
duerften sich dann auf fast allen groesseren eCommerce-Sites tummeln.

Allerdings sehe ich im Moment keinen Grund fuer den starken
Kursanstieg... (no news...)

cu - benjamin

PS: Das ganze erinnert mich manchmal sehr stark an ein altes
    Programm namens PAOLA...