Hallo Alfred,

grundsätzlich ist die Bank für ihre eigenen Fehler haftbar.
Bei Dir kommt jedoch leider die Unsicherheit einer Zuteilung hinzu.

Mein Tipp ist erst einmal folgende Vorgehensweise:

Schreiben an Deine Filiale mit Kopie an die Zentrale der Bank (Fax oder Brief - keine eMail!).
Hierbei kurz Sachverhalt schildern und Aufforderung,
die fraglichen Bänder (Dein Telefongespräch wurde mitgeschnitten) nicht zu löschen!
(Dadurch zeigst Du den Willen, mit einem "geht nicht" nicht zufrieden zu sein.)

Anlagen zu Deinem Schreiben sollten sein:
- Affinitybescheinigung von IUX.gd
- Kopie einer Nachrichtenmeldung,
  daß jeder Wurstbasar-Teilnehmer mindestens die 27 Aktien zugeteilt bekommen hat.

Hierauf sollte Dir eine gütliche Einigung angeboten werden.

Viel Erfolg!

Größe, Kai