Warum nicht zeichnen, auch wenn man keine Ahnung hat. Viel falsch
machen kann man nicht, wenn man keine bekommt hat man die Ordergeb�hr
vergeigt, wenn man welche bekommt hat man mit Sicherheit schöne
Zeichnungsgewinne. Ich weiß nicht was auch ein absoluter Newbie ohne
Wissen beim Zeichnen dieser "Volksaktie" dermaßen falsch machen könnte
daß man ihn davon abhalten muß.
Das mit dem Buch wäre natürlich trotzdem angebracht. Obwohl, das
Internet tuts eigentlich auch. Hauptsache erkundigen.

Also, hier ein paar (hoffentlich) brauchbare Ratschläge

Börsenplatz ist egal, normalerweise Börsenplatz "Zeichnung" (bei
Edeka-Neukauf) oder Börsenplatz 00, ich weiß nicht wie das bei anderen
Banken gerhandhabt wird. 

Unlimitiert zeichnen, weil bei einem so guten Wert sowieso am oberen
Ende der Bookbuildingspanne ausgegeben wird.

Wenn man kein Limit setzt ist das automatisch billigst/bestens, bei
einer Zeichnung natürlich billigst.

Als Datum dürfte "ultimo" sinnvoller sein, ich persönlich gebe
normalerweise immer den letzten Tag der Zeichnungsfrist an. Ich habe
aber auch schon mal versehentlich eine tagesg�ltige Zeichnungsorder
abgegeben, die dann am nächsten Tag als "abgelaufen" gekennzeichnet
wurde. Trotzdem hatte ich nach ein paar Tagen die gezeichneten Aktien
im Depot.

"Zur Kasse" heißt wohl Kassakurs, das ist der Kurs der irgendwann am
Tage (mittags oder so) festgestellt wird. Nicht ankreuzen!
Hab och übrigens auch noch nicht so ganz kapiert: Wenn ich heute eine
Order "kassa" aufgebe, welchen Kurs bekomme ich dann, den aktuellen
Kassakurs oder den nächsten? Wahrscheinlich den nächsten alles andere
macht keinen Sinn, oder?

Zu Stop-buy und stopp-loss sage ich nix, das geht wirklich total am
Thema vorbei. Unter http://oqf.zhbysqeibrs.fg gibts eine Lexikon, da
können die Begriffe nachgeschlagen werden.

Ich reagiere etwas agressiv auf die Antwort von Corinne, vor ungefähr
einem Vierteljahr habe ich ähnliche Fragen gestellt und ziemlich
pampige Antworten bekommen. Ich hatte mich eigentlich schon eingehend
mit Märkten und Aktien beschäftigt, kannte aber die Fachbegriffe wie
"stop buy", "stop loss" usw. auch nicht. Dummerweise fehlte mir auch
noch der "Wertpapierwegweiser" meiner Bank wo das alles drinsteht,
aber das wußte ich nicht.
Hätte ich damals auf die "guten" Ratschläge aus dieser Newsgroup
gehört wäre ich um viel viel Geld ärmer als ich es jetzt bin.

Ciao
Arnold

PS. Und nicht entmutigen lassen