"Volker L." schrieb:

Ja.


Ja. Was anderes passt da eigentlich nicht außer "Sonstiges". Das meiste
was der hier einschmeißt hat er aus der Mächtel rauskopiert, ich
weiß nicht ob das irgendwie illegal ist wobei er ja immer hinschreibt:
"Author D.Selzer-McKenzie"


Man kann in Internetforen gehen wie bei www.gbcjbmxvdx-kgtcuz.xm
Neue Gruppe bringt nichts das dauert dann nicht lange dann ist der
Ideot auch wieder da.


Ich habe heute gehört daß der Müllerschön spätestens am Freitag
zurücktreten soll, dann dürfte sich der Brent-Ölpreis auch wieder
da einpendeln wo der WTI-Preis ist.

Dietmar