Die Produktivitaet waechst. Vor 100 Jahren musste ein Bauer
den ganzen Tag schwer arbeiten, um zu ueberleben und in 100 Jahren
gibt es viele intelligente automatische Fabriken, mit denen man
reden kann und die sich selbst reparieren und die miteinander
reden. Ich kann dann von zu Hause mit meinem Avatar ueber mein
neues Auto sprechen und es steht am naechsten Tag vor meiner
Tuer, ohne dass ein einziger Mensch (ausser mir) noch an dem 
Prozess beteiligt war. (Nur Pessimisten behaupten, in 100 Jahren
waere ich gesundheitlich nicht mehr voll auf der Hoehe.)
Der hoehere Produktivitaet entspricht eine gewisse Erhoehung 
des allgemeinen  Wohlstandes, ohne dass das Geld woanders 
abgezogen werden muss.


zu 1): Seit September haben wir ja viele solcher Moechtegern-Superhelden.
Die sind raus und es ist nichts passiert. Andere, die seit Oktober
drin sind, koennen jetzt erst einmal -50% verkraften und sind dann
wieder bei ihrem Oktoberdepotbuchwert. Daher ist Autoteile
2) besser zusammen mit Diversifikation ueber Branchen und Maerkte.