In <4d47f78f$0$6975$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net> Ulfert Gräfenhan
schreibt:


Obige Zitate beziehen sich auf 2 unterschiedliche Zusammenhaenge


Das ist eine allgemeine Aussage.
Da ich ueberwiegend davon lebe wird das Ergebnis nicht ganz 
so schlecht sein.


Hier geht es um einen speziellen Versuch
http://aal.dnmeepb.now/mjewpzikwd/OZI/KQB.NRB

es geht darum, mit einem recht neuen Instrument (Turbos, 
teilweise auch andere Derivate) waehrend eines laengeren 
Trends einen ganz besonders grossen Hebel zu erreichen.

Dummerweise gab es seit Versuchsstart noch keinen solchen
langen Trend bzw. in die falsche Richtung. Den eigentlich
beabsichtigte Versuch konnte ich insofern noch gar nicht
wirklich durchfuehren.

Solche Versuche halte ich fuer sinnvoll, selbst wenn sie
schief laufen. Ergibt wichtige Erfahrungen mit begrenztem
Risiko. 
Mit Papierversuchen allein gewinnt man solche Erfahungen 
nicht.


-- 
-- 
Rudi Karen