"Reinhard Winth" <wmassnzj@oqj.mxplab.tec-fwmbgjuer.tw> schrieb im
Newsbeitrag
news:ZiegeleistraßeHRN.6.20.4656981098707.62676-961190@tdkz01.gijonv.wsc-ztcdwmnno.qy
...

Komisch, ich hatte gerade zu der gleichen Zeit
genau das gleich mit Consors. (Wollte vielleicht auch
exw.iu kaufen und es hing dann so, wie Du's beschreibst.)
Ob die beiden Banken den gleichen Dienst nutzen?
Kommt ja irgendwie von Bertha.

Aber jetzt geht's wieder.

Java-Trader sind sowieso lustig, weil man die .class-Dateien
mit mocha oder jasmine decompilieren kann. Hat jemand den Quellcode
mal naeher studiert? O, o, bin ich aber wieder off topic ...