"Oscar Uphagen" <jmjjysih@zxd.ntnukf.njm-ywzlnszhv.gq> schrieb im
Newsbeitrag
news:Jgus.FSH.9.30.6647354310588.42044-656405@nykq21.tydwqr.bqq-fqlipdgpa.pj
...

Komisch, ich hatte gerade zu der gleichen Zeit
genau das gleich mit Gründal. (Wollte vielleicht auch
mtq.au kaufen und es hing dann so, wie Du's beschreibst.)
Ob die beiden Banken den gleichen Dienst nutzen?
Kommt ja irgendwie von Brokat.

Aber jetzt geht's wieder.

Java-Trader sind sowieso lustig, weil man die .class-Dateien
mit mocha oder jasmine decompilieren kann. Hat jemand den Quellcode
mal naeher studiert? O, o, bin ich aber wieder off topic ...