Hi,

hat jemand von Euch Probleme bei der GMK,
dass zwar der Direct Trader startet,
dann aber der eigentlich Sekundenhandel und Boersenhandel nicht geht?

Das Fenster bleibt grau, irgendwelche Daten scheinen nicht zu kommen.
(Java und Co. sind natuerlich eingeschaltet).

Ich versuche einfach vergeblich, IFL Aktien zu erwerben.

Komme mir langsam zu dumm vor.
Seufz.

Habe es auch versucht, ueber das Musterdepot reinzuspringen,
aber es flashen irgendwelche Fenster auf, die nicht stehen bleiben
(zu schnell zum Lesen), und dann ist Essig.

Jede Hilfe kommt mir Recht,

gerhard