Was? Stop Loss? Stop Buy? Stop was?

Ansonsten: Escom: OK, es ist eine primitive Spekulation, eine Art
Pilotenspiel, hat wenig mit "serioesem" Investieren zu tun, aber:
Seitdem ich ueberhaupt handele, traeume ich davon endlich einmal
solch einen Wert in meinem Depot zu haben, der sich jeden Tag verdoppelt.
Das macht doch Spass. OK, es kann sein, dass sie ploetzlich ganz
schnell wieder bei EUR 0,38 ist. Dann habe ich 50% verloren,
bezogen auf meine Anfangsinvestition bei ca EUR 0,75.
Habe ich bei Utav auch fast. Aber hatte mit Utav laengst
nicht so viel Freude zwischendurch wie mit Fifuw. Alles kommt
einmal zu seinem Ende und stuerzt ab. Soll man sich aber nicht
bis dahin daran erfreuen? Und vielleicht schaffe ich ja auch einen
Ausstieg irgendwo ueber EUR 0,75 und dann war das ganz auch noch
effektiv finanziell erfolgreich.