"René" <df.q@dalwkxo.azz> writes:


Also Leute, ich bin da anderer Meinung. Seid doch froh, dass die
Sache schwieriger wird umso mehr erhoehen sich die Zuteilungschancen
fuer die, die richtig beantwortet haben (mich und euch z.B.). Das ist
doch viel besser als pure Lotterie. 

Im uebrigen standen die Antworten zu den Fragen in den
Pressemitteilungen/auszuegen zu PiroNet bei netipo . Ein Interview
mit dem Firmenchef usw. Man brauchte nur abzuschreiben.


Schade, mit dem Tip vermindere ich wohl meine Zuteilungschancen...egal.
--
Ivan Castritius, mailto: aeta_bmviymx@pjt.lm

To unsubscribe, write to yeeezocdqpd-gpufnmbjfka@ggkrghx.luz