Topcall ist nach wie vor ein Topwert, der allerdings links liegen
gelassen wird.
Da EDKA Kommunikationslösungen v.a. mit Finkemeyer anbietet hat sich die
Aktie meist 
parallel zu Finkemeyer entwickelt, inzwischen duempelt sie nur noch vor sich
hin.
Ein Neueinstieg empfiehlt sich derzeit nicht, verkaufen wuerde ich
innerhalb 
der Spekufrist, dann kannst du wenigstens die Verluste geltend machen,
bist du
schon drueber, dann  kannst du z.b. Q.-zahlen abwarten, eventuell gibt
es da
einen kick. hast du eine aktie, der du mehr zutraust, so zoegere nicht
in diesen
wert zu wechseln. topcall ist kein zykliker !

ciao
udo