Ganz entgegengesetzt der allgemeinen Erfahrungen mit den "Schalterbeamten",
kann ich nur positives berichten.
Ich kann meinen Sparkassenmensch per Telefon/Handy immer erreichen,
auch Sonntags und nach 18:00 Uhr.
Ganz im Gegenteil zu Mösker um 16:00 wo der Seitenaufbau manchmal
Minuten dauert.

Und über mangelnde Kompetenz kann ich mich bei meiner Bank auch nicht
beschweren.
Beispiel: Kardes wurde mir dort schon vor 6 Wochen empfohlen.

Aber vielleicht ist das auch die Ausnahme von der Regel, wer weiss?


mfg
charles