Waldemar K.  (xsyqzn) schrieb:

[...]

Das lässt sich m.E. nicht trennen, zum Glück des einen gehört zwangsläufig  
das Pech des anderen. Das Kleidchen, das dem übergestülpt wird mag zwar am  
Gewissen, jedoch nichts am Inhalt ändern.

Durch die inneren Unruhen besteht die Chance an einer möglichen  
wirtschaftlichen Veränderung/Schieflage partizipieren zu können, bzw. von  
den Reaktionen des Kapitalmarktes.

... aber egal, wenn es um die Kohle geht heisst es eh nur fressen oder  
gefressen werden und wer ist da nicht lieber bei den Fressern... ;)

  Gruss  Edmund