Ich hab's noch bis Januar ausgehalten, habe nun mehr als die Hälfte
flüssig und harre gelassen der Dinge, die da kommen. Geht es weiter
rauf, schaue ich zu und tröste ich mich mit den bisherigen Gewinnen.
Geht es wie erhofft runter, freue ich mich über entgangene Verluste und
steige wieder ein. 


Es sollte klar sein, daß die allgemeine Erwartung pessimistisch sein
muß, wenn man ein Papier kauft. Aktien, die bejubelt werden, überlasse
ich anderen. 

Auf eine Pleite steuert Wolga meines Wissens nicht zu, also muß sich der
Kurs irgendwann fangen. Bei einem DAX unter 7000 und/oder dem Kurs bei
10,EUR hätte ich Probleme, mich zu beherrschen. ;-)
-- 
bli