Das sind Einschwingvorgaenge, deren genauer Verlauf sich nicht
immer sicher vorhersagen laesst. Aber es gibt Leute, die dabei
intraday verdienen. Ich habe die EUR 65 heute morgen verschlafen
und hoffe heute noch einmal zu EUR 65 kaufen zu koennen.

Auf Sicht eines Jahres rechne ich bei Emissionen immer mit
Volatilitaet. Das heisst: Ich glaube, dass Salto in einem
Jahr nicht beim Erstkurs von 65 liegen wird sondern weit
darueber oder darunter, da der Markt sich erst langsam an
die "richtige" Bewertung hinantasten will. Um im ersten Falle
dabei zu sein, will ich eine Emission gerne immer erst einmal
in meinem Depot haben. Im zweiten Falle verkaufe ich sie via
Stop Loss dann eben irgendwann wieder.

Aktueller Kurs:
Ilschhausen 68,00 11:38 bid 67 ask 68 max 78 min 65