Gilbert Macheleitt schrieb in Nachricht
<47nhi0$mqu$0@cyszb5.we.oaeaqpoq.eqzsx.ul>...


Nur eine Woche? Bei meinen Sun Micro hat es fast vier Wochen gedauert. Trotz
Anfrage bei der carfit konnte mir niemand sagen ob ich die Ordner nun
bekommen habe oder nicht. Wie aus heiterem Himmel hatte ich plötzlich die
Aktie im Depot und mein Konto war in den Miesen. Glücklicherweise hatte die
Aktie vom Kauf bis zum Erscheinen über 20% zugelegt, so daß ich ganz schnell
und sogar noch mit Gewinn mein Konto richtigstellen konnte.

Die Lehre daraus war: Nie wieder Lombacher Handel!

Gruss
Didier