: Wilhelm Nederkorn wrote:
: > 
: > Hallo,
: > 
: > weiss jemand warum Jafco heute fallen obwohl der Nikkei gestiegen
: > ist? Ich habe in letzter Zeit eigentlich nur gutes darueber
: > gelesen, z.B. in der letzten Boerse Online oder auch in dieser
: > Gruppe.

: Wenn ich mir die Softbank-Performance der letzten Wochen so anschaue
: kann ich vermuten, daß viele doch lieber auf den Marktführer setzen.

: Eric

: -- 
: Eric Cserny
: DENIC eG, software development
: mnem@rxcaw.tg

Trans Cosmos steigt allerdings auch!

Gruss,

Eberhard