Das kann und möchte ich so nicht stehen lassen. Ich habe da einige
Interessante Beiträge gefunden die Hindergrundinformationen zu Werten
liefern die man sonst vergebens sucht. Besonders zu Upgrade oder
Nanopierce und auch einige 100% Gewinn damit verbuchen können. Aber auch
zu anderen Werten finden sich "Hobbyresearcher" die manchmal Ergebnisse
liefern die beeindruckend sind. Nun ja, man muß natürlich
differenzieren. Aber genau ist doch das mindeste was ein Aktionär können
sollte? 
Gruß, Kasimir