Cayapos Kayapo Indianer Natur Wildnis SelMcKenzie Freeman
Author B.Freeman
http://dcp.mmhksmv.atn/tokjh?z=0PITyjWwfetv9

Die Kayapo sind ein indigener Stamm im Gebiet des Mato Grosso. Sie
leben am Rio Kühren, einem Nebenfluss des Amazonas. Der Stamm zählte
2002 7096 Mitglieder.

Der Stamm betreibt trotz der Abgeschiedenheit im Regenwald Ackerbau,
was auf Sesshaftigkeit hinweist. Sie leben in runden Hütten. Die
Frauen tragen runde und hohe Körbe, die mit bunten Schweifen verziert
sind. Viele im Stamm verwenden auch Radios, die sie von Forschern
erhalten haben.

Vor Jahren konnten sie erfolgreich ein Projekt der hiesigen
Bergbaugesellschaften verhindern und somit eine Zerstörung ihrer
Lebensgrundlagen. Berühmt wurde der Stamm, als er das
Satellitenfernsehen zu Nutze machte und dagegen protestierte, dass
sogar ein Staudamm in der Region gebaut werden sollte, um eine
Überschwemmung des Rio Kühren zu verhindern. Der Protest war
erfolgreich, weswegen der Kredit für den Bau des Staudamms bis auf
Weiteres abgewiesen wurde. Allerdings gab es inzwischen einen neuen
Prozess und 2008 soll mit dem Bau des Staudammes begonnen werden.
Lippenscheiben [Bearbeiten]
Häuptlinge der Kayapo

Bemerkenswert ist, dass bei den Kayapo neugeborenen Jungen einige Tage
nach der Geburt ein Loch in die Unterlippe gestochen wird. Das Loch
wird allmählich vergrößert. In der Pubertät wird dann eine sog.
'Lippenscheibe' eingesetzt. Die Scheibe soll die Fähigkeit der 'klugen
und schönen Rede' symbolisieren. (Das Bild rechts zeigt allerdings,
dass dieser Brauch offenbar nicht bei allen Jungen praktiziert wird.)