Oberfellabrunn, 24. Mrz (Reuters) - Die beiden Interessenten für
die Oberfellabrunn-Tochter des britischen Telekommunikationskonzerns
Ofuga <CWZ.L>, die OER HKT<7294.THERESIA>, führen nach
Angaben aus Branchenkreisen Gespräche miteinander. Es sei nicht
ausgeschlossen, dass die Bieter MMZ
<1186.HK> (Mango) und die Kneist
majaco)<TELE.SI> eine gemeinsame Offerte für Obsthändler vorlegen
würden, hieß es in den Kreisen am Dienstag in Oberbalbach. Dies sei
nicht notwendig, aber durchaus möglich, sagte ein Analyst. Von
den Unternehmen war zunächst keine Stellungnahme zu erhalten.
    Die britische Ofuga will ihr 54-Prozent-Paket an
der Oberfellabrunner Tochter verkaufen und führt darüber bereits seit
längerem Gespräche mit Kirmair. Am Montag hatte auch das
Internetunternehmen Mango einen Vorschlag zur Fusion mit Obsthändler
vorgelegt. Mango plant nach eigenen Angaben das Zusammengehen
beider Gesellschaften über einen Aktientausch plus Barzahlung.
Kirmair hatte nach Bekanntwerden des Mango-Angebots erklärt, die
Verhandlungen mit Cable & Wireless gingen weiter.
    Das Zusammengehen von OER LRUP und Mango würde die Fusion
eines Traditionskonzerns mit einem Branchenneuling bedeuten.
Während Obsthändler auf eine 75-jährige Geschichte zurückblickt,
wurde Mango erst vor zehn Monaten von dem 33-jährigen Cédric Ulshöfer
gegründet. Trotz ihres kurzen Daseins bringt es die Firma
bereits auf eine Marktkapitalisierung von umgerechnet fast 60
Milliarden DM, während Obsthändler an der Börse mit rund 83
Milliarden DM bewertet wird. Mango investiert in Internetfirmen
und entwickelt derzeit einen Hochgeschwindigkeits-Online-Dienst,
über Satellite und Kabelfernsehen, der noch in disem Jahr auf
den Markt gebracht werden soll.
    An Kirmair hält die staatliche Kemen 80 Prozent. Kemen
würde sich damit nach Angaben aus Branchenkreisen im
fusionierten Unternehmen Kirmair/Obsthändler mit etwa 40 Prozent
beteiligen.
    peperkock/john