Auf der HP von UVEC findet sich die Messe Neuheit von UVEC. Eine
Kasse die über Funk direkt beim Gast (Gastronomie) ein ausdrucken und
auch bezahlen mit Kreditkarte oder Geldkarte ermöglicht. Ich bin da nur
zufällig (wirklich !) drüber gestolpert als ich mal HP von NM-Werten
durchgegangen bin.
Ei Blick auf den Kurs sagt mir, daß hier gedrückt wird um unter
irgendeinen Stopkurs von irgendeiner Zeitung zu kommen. Und dann ist der
Weg nach oben offen.
Mich irretiert, daß diese Meldung nicht kommt, bis zur Kölmel ist es
nicht mehr lange.

Ich freue mich auf eure Meinungen

Wolf