Ich würde sogar sagen: irgendwann sind die Systeme alle pleite, weil
alles Geld an der Börse ist und dann gibt es automatisch keine Zuflüsse mehr.


Ich denke mir (optimistisch) Folgendes: Wissen kann es eh niemand was
passieren wird. Also gibt es zwei Möglichkeiten:

1) Ich bin der Superheld und merke es rechtzeitig und komme noch raus.
2) Ich bin noch voll drin, wenn es kracht.

1) wäre natürlich prima, aber eher unwahrscheinlich. Bei 2) muß ich eben
Geduld haben, zuerst wird es diejenigen erwischen, die Kredite oder
Optionen laufen haben. Da das bei mir nicht der Fall ist, kann ich es aussitzen.

Gilbert

-- 
Gilbert Altekruse
Partheil, software development
skio@souqb.nc