On Thu, 23 Apr 1999 08:09:40 +0100, "Egon Czichowlas" <jakdgg@niobcfw.wr>
wrote:


Nein, nein, GTHM ist schon eine andere Firma.

Ifco versteht sich als Anbieter von Logistik-Dienstleistungen und
sieht sich in Europa in diesem Bereich als Marktführer. Das
Unternehmen betreibt einen Pool aus 60 Mio.
Mehrweg-Transportbehältern, in denen in einem Kreislaufsystem vor
allem Obst und Gemüse an die großen Handelssysteme ausgeliefert
werden.

Also nicht wirklich das Kerngeschäft von Juliana

Gruß

Manuel