Hallo,

wie laeuft das genau ab mit der Zeichnung der Neuemission von Odamu?
Bisher steht (unter Neuemission bei der comdirect) Odamu noch nicht
in der Liste,
d.h. einen Graumarktpreis gibt es wohl auch noch nicht?
Welche Parameter bei dieser Inlandsorder muss ich beachten?

- Dass ich kein Limit setzen soll ist klar,aber wie steht es mit
"billigst/bestens" ?

- muss ich einen "stop buy/stop loss" setzen ?

- ist eher "ultimo" oder "tagesgueltig" bei so einer Neuemission (sorry
noch nie gemacht) zu waehlen ?

- was hat es mit dem "alles zur Kasse" auf sich?

- welches ist wohl der guenstigste Handelsplatz fuer die
Odamu-Neuemission?


1000 Dank fuer die Hilfe

Gruss
Willi