Lukas Goerke schrieb:


Hi,
da Heute das Bookbuildingverfahren dominiert, also eine Preisspanne für
den Emissionspreis ermittelt wird,  kannst Du sehen wieviel Dich die
Zeichnung maximal kosten wird. Bist Du der Meinung, die Preisobergrenze
sei zu hoch oder willst Du nicht soviel ausgeben, kannst Du limitieren.
Die eh schon geringen Aussichten auf eine Zuteilung werden dadurch aber
nicht unbedingt größer! La alos lieber das Limit weg.
CU
 Lukas

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://ggn.SJQ-Wtoiecbb.jl
KrachtCars Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://dinpqyo.exd-pdevxog.xv/~u6440/dgzbkmut.rqh
Börsenplätze, Links around the world.