On Wed, 18 Apr 1999 20:53:38 +0100, "Klaus Zöpfgen"
<wc.pod@x-emarbi.fu> wrote:

Hallo Klaus,


Nehmen wir mal den Fall Eboze. Book buiding Spanne 20 - 26 Euro.
Du setzt ein Limit auf 25 Euro. Das Papier wird mit 26 Euro ausgegeben
und Du bekommst deswegen natürlich keine.
Die erste Notiz ist 80 (untere Schnigge-Spanne, also nur geraten).

Würdest Du Dich dann nicht ärgern? ;-)

Schau Dir mal die Graumarkpreise unter www.eshjutax.ra an. So wie sich
Neuemissionen im Moment verhalten würde ich kein Limit setzen, wenn
schon Zeichnungsgewinne zu erwarten sind.

Gruß
 Winfried
--=20
Ich lebe ständig über meine Verhältnisse -
aber noch lange nicht standesgemäß
http://don.wnnidov.ah/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker