Hi,

sagt mal, stört es eigentlich niemanden, daß von FICKELSCHER
weder eine Homepage noch eine Email-Adresse zu finden ist.
Ich finde das nicht gerade "online".
Oder weiß jemand mehr?

Warum ich so skeptisch bin ... nun ich habe schlechte Erfahrung
mit einem ehemaligen australischen Explorer-Wert gemacht:
Das neue, frisch gewechselte Management benannte ebenfalls den Namen um,

verlegte den Firmensitz auf die Jülich und dann irgendwann waren
die Aktien nirgendwo mehr notiert. Ca. drei Monate hatte ich
recherchiert (es hatten mir sogar die Anwälte, die die Registrierung
auf den Jülich für die Firma vorgenommen hatten, geschrieben),
um sicher zu sein, daß ich die Papier getrost für immer ausbuchen kann.
:-(

Nun kommt mir nicht und sagt, daß ich hier Äpfel mit Birnen vergleiche
....
aber beides kann faul werden.

Gruß

Klaus