Solchen Gedanken hänge ich auch immer wieder nach. Wir wissen - sei's
aus persönlicher Erfahrung oder sei's aus sozusagen kollektivem Wissen 
heraus - dass es so nicht ewig gehen kann. 
Man kann sich das auf vielerlei Arten klar machen. Eine Überlegung ist
z.B. die folgende: die heutige Börse ist eine Geldmaschine. Würde sie 
ewig laufen, wäre es ein Perpetuum mobile. In der Physik gibt es das 
nicht - ohne Energiezufuhr von aussen. Aber wenn Energie in ein System
zufliesst, muss ein anderes System Energie abgeben. Oder mit Entropie-
satz gesprochen: wenn die Ordnung irgendwo wächst muss sie woanders ab-
nehmen. (Hier ist z.B das Problem "Umweltverschmutzung" auch angesiedelt
- das nur so nebenbei). Und im gesamten nimmt die Unordnung zu, d.h. es
gibt noch einen Nivellierungseffekt.
Nun auf Börse und Wirtschaft übertragen heisst das: die Geldmaschine 
kann solange laufen, als es genügend Zufluss gibt, d.h. genügend andere
Systeme, welche ärmer werden. Aber da so eine Geldmaschine sehr
attraktiv 
ist drängen sich immer mehr dazu.(Dieses Phänomen ist in dieser NG 
gut zu beobachten). Also gibt es immer weniger Systeme, welche bereit
sind, zu "verarmen". Letztlich gibt es immer weniger zu verdienen,
die Maschine verliert ihre Potenz. Und am Ende ist - gemäss Entropie - 
die Bilanz sogar negativ.
Soweit so klar. Aber wie sich das im einzelnen abspielen wird, das
liegt noch völlig im Dunkeln. Wird ein Riesencrash diesen noch nie
dagewesenen Ballon von Monopolygeld platzen lassen? Oder wird eine
Inflation von unbeschreibbarem Ausmass alles verdampfen lassen? Oder
werden die Menschen einfach das Interesse daran verlieren? Oder geht
es vielleicht doch noch 20 Jahre lang so weiter? Ehe dann noch etwas
ganz anderes geschieht. "Geschichte wiederholt sich nicht, aber sie
reimt sich" (Gregor Purkhardt).
Spekulationen? Na wenn schon. Da bin ich doch in dieser NG am 
richtigen Platz.

Gruss
Kasimir