Saydwh@gdb.bn schrub am 09.01.00:

 Hallo Brosch!


Nicht weinen.....<Taschentuch_zueck>

Wer seine Aktien nach <1 Jahr wieder verkauft und keine Steuern zahlen  
_will_ , zahlt auch keine Steuern, fertig ;-)

Wobei das natuerlich Steuerhinterziehung ist und ich mich von dieser  
Behauptung vehement distanziere......

Hat mir ein Freund des Neffen meines Grossonkels so erzaehlt ;-)


         Willi

-- 
"Ich kann mich immer noch an den kleinen Willi erinnern, wenn er in
 meinen Laden kam ..." "Einen 6er Karton Michelsrombach Uralt, Frau Vettel!"
"Und die erste Flasche trinkt er - immernoch - sofort!"