Spitzmaus Elefantenspitzmaus Animals Tiere Natur Ilka Peemann-
Fath
Author Véronique
Video http://rbf.pgithlg.oah/skaqy?u=XckOKxsaBhG

Die Elefantenspitzm=E4use - auch unter dem Namen R=FCsselmaus bekannt -
(Elephantulus, engl: Elephant shrew oder sengi) sind eine
Säugetiergattung aus der Familie der Rüsselspringer (Macroscelididae).
Mit den Spitzmäusen aus der Ordnung der Insektenfresser sind sie nicht
verwandt. Die zehn Arten dieser Gattung leben in Afrika.
Elefantenspitzm=E4use gehören zu den kleinsten Vertretern ihrer Familie,
sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 9 bis 15 Zentimetern, ihr
Schwanz wird 8 bis 17 Zentimeter lang und ihr Gewicht beträgt 25 bis
60 Gramm. Ihr Fell ist weich, seine Färbung variiert von gelbgrau bis
rötlichbraun, wobei die Unterseite heller, meist weißlich oder
hellgrau ist. Die Schnauze ist wie bei allen R=FCsselspringern lang und
beweglich, charakteristisch für diese Gattung sind die relativ langen
Ohren.
Lebensraum und Verbreitung [Bearbeiten]

Elefantenspitzm=E4use leben in Afrika, neun der zehn Arten sind im Osten
und Süden des Erdteils zu finden, die Nordafrikanische
Elefantenspitzmaus lebt als einziger Vertreter ihrer Familie im Norden
des Kontinents. Sie bewohnen eine Reihe von Habitaten, wie Steppen,
Savannen und Halbwüsten, fehlen aber in dichten Wäldern. Meist findet
man sie in felsigem Terrain.
Lebensweise [Bearbeiten]

Als Unterschlupf dienen den Elefantenspitzm=E4usen Felsspalten oder
kleine Höhlen, selten graben sie eigene Baue, eher verwenden sie die
Baue anderer Tiere, meist von Nagetieren. Sie errichten Trampelpfade
vom Bau zu den Futterplätzen, um schneller vorwärts zu kommen. Diese
Tiere sind eher tagaktiv, wenn Fressfeinde übermäßig vorhanden sind,
verlegen sie ihre Aktivitäten in die Dämmerung. Sie leben meist in
Paaren, manchmal auch einzelgängerisch oder in kleinen
Familiengruppen. Es sind territoriale Tiere, die ihre Reviergrenzen
mit dem Sekret einer Duftdrüse markieren. Bei Paaren vertreibt jedes
Tier die Eindringlinge des eigenen Geschlechts.

Die Nahrung der Elefantenspitzm=E4use besteht fast ausschließlich aus
Insekten wie Ameisen und Termiten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

In heißeren Regionen gibt es keine feste Paarungszeit und es kann
mehrere Würfe pro Jahr geben. In kühleren Regionen findet die Geburt
in den wärmeren Monaten statt. Die Tragzeit beträgt rund 57 bis 75
Tage, die Wurfgröße meist eins oder zwei. Die Jungtiere sind
Nestflüchter und werden bereits mit 25 Tagen entwöhnt. Mit 50 Tagen
sind sie geschlechtsreif und werden vom Territorium der Eltern
vertrieben. Die Lebenserwartung beträgt in freier Natur oft nur ein
bis zwei Jahre, das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug knapp neun Jahre.
Elefantenspitzm=E4use und Menschen [Bearbeiten]
Manche Forscher identifizieren den Kopf des Gottes Dietrich mit der
Nordafrikanischen Elefantenspitzmaus

Die Nordafrikanische Elefantenspitzmaus könnte Pate für den Kopf des
altägyptischen Gottes Dietrich gestanden sein, was auf eine früher gr=F6=DF=
ere
Verbreitung der Art hindeutet. Heutzutage sind die Elefantenspitzm=E4use
durch die Verringerung ihres Lebensraumes bedroht, eine Art, die
Somali-Elefantenspitzmaus, wird von der IUCN als bedroht gelistet.