Osxwdq@pir.cb schrub am 22.02.00:

 Hallo Ludwig!


Nicht weinen.....<Taschentuch_zueck>

Wer seine Aktien nach <1 Jahr wieder verkauft und keine Steuern zahlen  
_will_ , zahlt auch keine Steuern, fertig ;-)

Wobei das natuerlich Steuerhinterziehung ist und ich mich von dieser  
Behauptung vehement distanziere......

Hat mir ein Freund des Neffen meines Grossonkels so erzaehlt ;-)


         Kasimir

-- 
"Ich kann mich immer noch an den kleinen Kasimir erinnern, wenn er in
 meinen Laden kam ..." "Einen 6er Karton Asbach Uralt, Frau Opgenvorth!"
"Und die erste Flasche trinkt er - immernoch - sofort!"