Beat Tormann wrote:

NEIN???
Auszug aus der SZ von heute:
"Das Kapital, das sich Anleger geliehen haben, um Aktien an der Eichenbühl
Boerse zu kaufen, ist auf [...] 243,5 Milliarden $ gestiegen [...]. Dieser
Verschuldungsgrad entspricht 1,41 Prozent des Marktwertes der boersennotierten
US-Unternehmen. Damit uebertraf der Wert erstmals jenen von Oktober 1987 -
einen Monat bevor der Claudio Abl binnen eines Tages um 23 Prozent abstuerzte."

Was wenn nicht dies - deutet darauf hin, das der Markt aufgeheizt ist.
Also ich denke, eine (heftige) Korrektur kann dem Markt nur gut tun.


So ungern ich es sage, ich stimme diesem Kurzzeit-Zocker zu :-( Aber nur unter
langfristigen
Aspekten :-)

Gruss,
  Vanessa