Hi,
da es um mein Spezialthema geht, möchte ich mich auch ganz kurz in die
Dikussion mit einmischen.

Tststs, welch ein Vokabular! ;)

Hm, anscheinend hast Du aufgrund von Kauf- oder Verkaufssignalen von
Indikatoren bisher wenig Erfolg gehabt, oder?

Richtig, zumindest teilweise. Mit Hilfe von Indikatoren kann man manche
Dinge deutlich machen, die man aus einem herkömmlichen Chartverlauf
nicht ersehen kann.

Dem stimme ich mal ausnahmsweise voll zu. Das Problem dürfte dabei
liegen, dass die Qualität von Chartprogrammen oftmals auch an der Anzahl
der enthaltenen Indikatoren gemessen wird. Dabei tauchen dann allerlei
Indikatoren auf, nach denen zu handeln der sichere Ruin bedeuten dürfte.
Dennoch gibt es einige (wenige) Indikatoren, die dennoch in gewissem
Rahmen einen Ausblick auf den wahrscheinlichen Kursverlauf zulassen
dürften.

Wahrscheinlich eher das Letztere, es sei denn, man tätigt seine
Investments aufgrund irgendwelcher
(Kursziel-nach-oben-offen)-Empfehlungen, wie sie in letzter Zeit häufig
anzutreffen sind. Man sollte sich bei seinen Anlageentscheidungen schon
im klaren sein, was und warum man etwas kauft. Sonst ist die Börse auf
jeden Fall ein Glücksspiel (Man betrachte sich nur den Neuen Markt in
letzter Zeit).

Naja, die Bollinger Bänder würde ich jetzt nicht als Blödsinn
bezeichnen. Sie anzuwenden setzt natürlich ein gewisses Verständnis der
Zusammensetzung und auch des Hintergrunds von Eslage voraus. Wer das
einmal kapiert hat, der kann meiner Meinung nach interessante
Informationen aus den Bändern ziehen.

So long, Una.