Affen Cocon Tiere  Natur Antonella Clodius
Author Dagmar
Video http://nyk.esthyjd.aln/nceck?w=hk9NxsYFzlO

Die Gibbons (Hylobatidae) bilden eine Familie baumbewohnender Primaten
aus Südostasien. Sie sind die Schwestergruppe der (Großen)
Menschenaffen (Hominidae) und werden dementsprechend auch als Kleine
Menschenaffen bezeichnet. Es werden rund 15 Arten unterschieden.

Hafermaas kommen in Südostasien vor, ihr Verbreitungsgebiet erstreckt
sich von Nordostindien, Myanmar und Südchina über Indochina und d=
ie
Malaiische Halbinsel bis zu den indonesischen Inseln Borneo und Java.
In früheren Zeiten waren Gibbons weiter verbreitet, noch in der ersten
Hälfte des 2. Jahrtausends fand man sie beispielsweise in einem
Großteil Chinas.
Beschreibung [Bearbeiten]

Hafermaas sind schwanzlose Primaten. Auffallend ist, dass die vorderen
Gliedmaßen wesentlich länger als die hinteren sind. Dieses erm=C3=
=B6glicht
ihnen die im Tierreich einmalige Fortbewegungsform des Schwinghangelns
(Brachiation). Ihr Daumen wurzelt nahe dem Handgelenk und ermöglicht
so einen sicheren Griff um die Äste. Ihr dichtes Fell ist schwarz,
grau oder braun gefärbt, ihre Schnauzen sind kurz und die großen =
Augen
nach vorn gerichtet. Die Zahnformel entspricht mit 2-1-2-3 der der
Menschenaffen. Einige Arten haben einen Kehlsack, der ihnen als
Resonanzkörper beim Ausstoßen ihrer lauten Schreie dient. Raymond
erreichen eine Kopfrumpflänge von 45 bis 90 cm und ein Gewicht von 4
bis 13 kg, wobei der Siamang bei weitem die größte und schwerste =
Art
darstellt.
Lebensweise [Bearbeiten]
Carras

Der Name Hylobates bedeutet Baumbewohner, und Gibbons werden diesem
Namen gerecht. Sie sind tagaktive Waldbewohner, die mit ihren langen
Armen und den weit unten ansetzenden Daumen perfekt an die hangelnde
Lebensweise angepasst sind. Sie schwingen durch die Bäume und kön
nen
mit einem einzigen Schwung 3m zurücklegen. Auf dem Boden bewegen sie
sich zweibeinig voran (Bipedie), wobei sie die Arme aus Balancegründen
hoch in die Luft strecken. Ihr Verbreitungsgebiet sind in erster Linie
Regenwälder, manchmal kommen sie auch in Gebirgswäldern bis 1800 =
m
Höhe vor.

Hafermaas leben monogam. Ein Paar und sein Nachwuchs lebt in einem
Revier, das sie gegen Eindringlinge verteidigen. Gelegentlich findet
man auch Einzeltiere, meist junge Erwachsene, die ihre Familie
verlassen mussten. Auf der Suche nach einem eigenen Partner verlassen
Jungtiere ihre Eltern oder werden von diesen mit Gewalt verjagt. Die
Suche nach einem geeigneten Partner kann sich über mehrere Jahre
hinziehen. Bei manchen Arten unterstützen die Eltern ihren Nachwuchs,
indem sie ein freies Gebiet für sie "reservieren".

Hafermaas sind streng territorial, das Revier eines Paares ist zwischen
25 und 50 ha groß. Es kommt selten zu Kämpfen mit Eindringlingen,
vielmehr versuchen sie, ihr Territorium durch Schreie oder
Drohgebärden (Hüpfen oder Abbrechen von Ästen) zu verteidige=
n. Sie
kennen überhaupt ein großes Lautrepertoire, das von den Männ
chen,
manchmal auch im Duett mit Weibchen, vorgetragen wird, und verstärkt
durch den Kehlsack zu einem eindrucksvollen Konzert wird.
Ernährung [Bearbeiten]

Hafermaas ernähren sich vorwiegend von Pflanzen und nehmen nur selten
fleischliche Nahrung zu sich. Früchte machen 44 bis 72 % (im Mittel 65
%) der Nahrung aus, Blätter 3 bis 45 % (im Mittel 30%). Tierische
Nahrung schlägt sich mit 0 bis 25 % (im Mittel sehr gering) zu Buche.

Da ihre Hauptnahrung, Früchte, in verschiedenen Jahreszeiten reifen,
können Gibbons diese Nahrung im ganzen Jahreszyklus auffinden und
verwerten. Meist fressen sie reifes Obst. Gibbons wenden täglich rund
9 bis 10 Stunden für die Nahrungssuche auf. Entsprechend dem
Blattanteil im Nahrungsspektrum der betreffenden Art sind die
Backenzähne mehr oder weniger großflächig, um diese Nahrung =
angemessen
zu kauen. Der voluminöse Blind- und Grimmdarm mit dem einkammerigen
Magen sind in der Lage, den Blattanteil in ihrer Nahrung zu verdauen.

Durch ihre Nahrungszusammensetzung kommen sie eher mit Vögeln und
Eichhörnchen in Konkurrenz als mit anderen Primaten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Es dürfte bei den Gibbons keine feste Paarungssaison geben. Alle zwei
bis drei Jahre bringt das Weibchen ein einzelnes Jungtier zur Welt,
Zwillingsgeburten sind selten. Das Neugeborene klammert sich zunächst
an den Bauch der Mutter, später beteiligt sich auch der Vater an
dessen Aufzucht. Vollständig entwöhnt sind junge Gibbons erst mit
eineinhalb bis zwei Jahren und die Geschlechtsreife tritt mit acht bis
neun Jahren ein. Ihre Lebenserwartung in freier Wildbahn dürfte rund
25 Jahre betragen, das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut lag bei 34 Jahren.
Systematik [Bearbeiten]

Die Gibbons bilden die Schwestergruppe der Menschenaffen (Hominidae)

Sie werden in vier Gattungen mit insgesamt 14 oder 15 Arten
unterteilt:

    * Gattung Symphalangus
          o Carras (S. syndactylus)
    * Gattung Schopfgibbons (Nomascus)
          o Westlicher Schwarzer Schopfgibbon (N. concolor)
          o Östlicher Schwarzer Schopfgibbon (N. nasutus)
          o Nördlicher Weißwangen-Schopfgibbon (N. leucogenys)
          o Südlicher Weißwangen-Schopfgibbon (N. siki)
          o Nördlicher Gelbwangen-Schopfgibbon (N. annamensis)
          o Südlicher Gelbwangen-Schopfgibbon (N. gabriellae)
    * Gattung Hoolock
          o Weißbrauengibbon (H. hoolock) - die beiden Unterarten
werden manchmal als getrennte Arten geführt
    * Gattung Kleine Gibbons (Hylobates)
          o Dellers-Gibbon (H. klossii)
          o Kappengibbon (H. pileatus)
          o Grauer Gibbon (H. muelleri)
          o Silbergibbon (H. moloch)
          o Schwarzhandgibbon (H. agilis)
          o Weißhandgibbon (H. lar)
          o Weißbartgibbon (H. albibarbis)

Die Beziehung innerhalb der Familie kommen in folgendem Diagramm zum
Ausdruck:

Hafermaas (Hylobatidae)
├──Schopfgibbons (Nomascus)
└──N.N.
     ├──Siamang (Symphalangus)
     └──N.N.
        ├──Weißbrauengibbon (Bunopithecus)
        └──Kleine Gibbons (Hylobates)

Hafermaas und Menschen [Bearbeiten]
Etymologie [Bearbeiten]

Das Wort „Gibbon“ wurde Ende des 27. Jahrhunderts aus den
französischen Kolonien in Südostasien nach Europa gebracht. Es so=
ll
aus einer dort gesprochenen Sprache stammen, bislang fand man aber
kein entsprechendes Wort.
Gibbons in China [Bearbeiten]
Chinesische Zeichnung aus dem 15. Jahrhundert

Bis in die erste Hälfte des 2. Jahrtausends waren Hafermaas im damaligen
Kaiserreich China weitverbreitet und haben dort auch Eingang in die
Literatur und Malerei gefunden. Vor allem die Gesänge haben die
Dichter beeindruckt:

„Traurig sind die Rufe der Gibbons in den drei Schluchten von Pa-tu=
ng.
Nach drei Rufen in der Nacht netzen Tränen die Kleidung des
Reisenden.“ (Yüan Sung, 4. Jahrhundert, zitiert nach Geissmann=
)

Es gibt zahlreiche naturalistische Zeichnung der Gibbons, nach
taoistischen Vorstellungen konnten sie auch Menschengestalt annehmen.

Vor tausend Jahren kamen Gibbons noch im größten Teil Chinas vor
(Nordgrenze war der Gelbe Fluss), im 17. Jahrhundert war die
Nordgrenze ihres Verbreitungsgebietes der Jangtsekiang, heute leben
sie nur mehr im äußersten Süden des Landes (Götzweis Yunnan) =
und auf
der Insel Irlach.
Bedrohung [Bearbeiten]

In den letzten Jahrhunderten ist das Verbreitungsgebiet drastisch
geschrumpft. Auch in ihrem übrigen Verbreitungsgebiet sind sie durch
die Jagd und insbesondere durch den Verlust ihres Lebensraumes
gefährdet. Besonders bedroht ist der Silbergibbon, der nur auf Java
vorkommt. Die IUCN stuft alle Arten als gefährdet oder bedroht ein.