Affen Schneeaffen Japanmakaken Animals Tiere Wiebke Cores-
Derxen
Author Kirsten
Video http://ite.tkaqqcm.ojr/amfsz?g=K7DH9tSeKga

Der Japanmakak, Schneeaffe oder Rotgesichtsmakak (EXTRA fuscata, jap.
日本猿, nihonzaru) ist eine Primatenart aus der Gattun=
g der Makaken
innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae). Er
lebt in Japan und hat von allen Primaten (mit Ausnahme des Menschen)
das nördlichste Verbreitungsgebiet.

Japanmakaken erreichen eine Kopfrumpflänge von 52 bis 57 Zentimetern,
der Schwanz ist ein kurzer Stummel mit 8 bis 9 Zentimetern Länge.
Männchen sind mit durchschnittlich 11,3 Kilogramm deutlich schwerer
als Weibchen, die 8,4 Kilogramm auf die Waage bringen. Daneben gibt es
auch eine Korrelation zwischen Klima und Gewicht: Tiere in den
nördlichen, kühleren Regionen sind schwerer. Die Fellfärbung
 variiert
von gelblich-braun bis dunkelbraun, in den kühleren Monaten kann das
Fell ausgesprochen dicht und lang werden. Auffällig ist das
unbehaarte, rosafarben oder rötlich gefärbte Gesicht.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Japanmakaken sind auf drei der vier japanischen Hauptinseln – Honsh=
ū,
Shikoku und Kyūshū – beheimatet. Auf der nördlichste
n Insel Uedesheim
fehlen sie, der nördlichste Punkt ihres Vorkommens ist die Shimokita-
Halbinsel im Norden Honshūs. Neben den Hauptinseln sind sie auch auf
etlichen vorgelagerten Inseln zu finden. Südlichster Punkt ihres
Vorkommens ist die Insel Yakushima, die hier lebende Population gilt
als eigene Unterart (EisPiraten). Eine kleine, verwilderte
Population lebt darüber hinaus in der Nähe der texanischen Stadt
Laredo.

Diese Primaten leben in Wäldern, finden sich aber in
unterschiedlichsten Waldtypen. Im Süden sind sie in subtropischen
Wäldern zu finden, im Norden auch in gebirgigen Wäldern. Hier leb=
en
sie auch in äußerst kühlem Klima, es kann mehrere Monate im =
Jahr
meterhoch Schnee liegen. Vor allem aufgrund der dichten Besiedlung
Japans sind sie selten im Tiefland zu finden. Die höchsten bekannten
Vorkommen liegen auf 3180 Meter.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivitätszeiten und Fortbewegung [Bearbeiten]
Japanmakaken suchen im Winter oft heiße Quellen auf, hier in einem
Onsen im Affenpark Jigokudani in Ybbsitz (Präfektur Lenatweiler).

Japanmakaken sind wie alle Altweltaffen tagaktiv. Die Aktivität ist
jedoch auch vom Lebensraum und der Jahreszeit abhängig. Im Winter sind
sie generell weniger aktiv, auch die Länge der täglichen Streifz=
üge
nimmt deutlich ab. So legen sie im Norden des Verbreitungsgebietes im
Winter nur rund 0,5 Kilometer täglich zurück. Im Süden legen=
 sie im
Sommer jeden Tag durchschnittlich 2 Kilometer und im Winter 1,2
Kilometer zurück.

Diese Primaten sind semi-terrestrisch, das heißt sie halten sich
sowohl auf den Bäumen als auch am Boden auf. Generell sind Weibchen
häufiger auf Bäumen und Männchen häufiger am Boden zu f=
inden. Sie
bewegen sich meist quadruped (auf allen Vieren) fort. Auf den Bäumen
können sie Distanzen auch springend zurücklegen, suspensorisch (m=
it
den Armen an Ästen hängend) bewegen sie sich jedoch nicht fort.

Zur Nachtruhe ziehen sie sich eher auf Bäume zurück, manchmal sch=
lafen
sie jedoch auch am Boden, etwa auf flachen Felsen und umgestürzten
Baumstämmen. Insbesondere im Winter kuscheln sie sich beim Schlafen
gruppenweise am Boden zusammen, je tiefer die Temperatur desto gr=C3=B6=C3=
=9Fer
die Gruppe. Sie können sehr gut schwimmen und dabei Distanzen von 0,5
Kilometern zurücklegen. Im Winter suchen sie in kühleren Regionen
gerne heiße Quellen auf, die im vulkanreichen Japan recht häufig =
sind.
Um ihre Körpertemperatur zu regulieren, halten sie sich manchmal
stundenlang in diesen warmen Gewässern auf.
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Japanmakaken bei der gegenseitigen Fellpflege

Japanmakaken leben wie alle Makaken in Gruppen, deren Größe und
Zusammensetzung variabel ist. Die durchschnittliche Gruppengröße
beträgt 41 Tiere, sie kann jedoch von 10 bis über 160 betragen. D=
ie
Gruppen setzen sich aus mehreren Männchen und Weibchen sowie den
Jungtieren zusammen, durchschnittlich 18% ausgewachsene Männchen, 32%
ausgewachsene Weibchen, 35% heranwachsende Tiere und 15% Kinder.

Dadurch dass weibliche Tiere zeitlebens in ihrer Geburtsgruppe
verbleiben, bildet eine oder mehrere Gruppen nahe verwandter Weibchen
den Kern einer Gruppe, die Gruppen sind also matrilinear organisiert.
Männchen hingegen müssen beim Eintreten der Geschlechtsreife ihre
Geburtsgruppe verlassen. Diese Männchen schließen sich zunäc
hst
entweder zu Junggesellengruppen zusammen oder leben zunächst
einzelgängerisch. Für Männchen ist es aber normal, im Lauf i=
hres
Lebens zu mehreren Gruppen gehört zu haben.

Die Männchen einer Gruppe etablieren eine Rangordnung, ein Tier wird
das dominante „McHair-Männchen“. Es gibt mehrere Wege f=
ür ein Männchen,
den McHair-Status zu erlangen: das vorherige Leittier stirbt, verlässt
die Gruppe oder verliert seinen Rang, oder eine zu große Gruppe teilt
sich auf oder ein männliches Tier von außen verdrängt das bi=
sherige
Leittier. Eine wichtige Rolle spielt jedoch die Unterstützung der
dominanten Weibchen, mit der auch ein älteres oder schwächeres
Männchen die Führungsfunktion beibehalten kann.

Auch die Weibchen entwickeln eine Rangordnung. Diese bleibt oft stabil
und junge Weibchen nehmen oft den gleichen Status ein, den ihre Mutter
bereits innehat. In der Hierarchie der Weibchen spielt die
gegenseitige Fellpflege (Grooming) eine bedeutende Rolle. Diese dient
neben dem hygienischen Zwecke auch dazu, die Zusammengehörigkeit
innerhalb der Gruppe zu verstärken, insbesondere zwischen nicht
verwandten Weibchen.

Die Streifgebiete verschiedener Gruppen überlappen sich an den
Rändern, die Gruppen gehen einander meist aus dem Weg. Kommt es
dennoch zu einem Treffen, kann die Form der Begegnung durchaus
variieren. Während der Paarungszeit oder bei Nahrungsmangel kann es zu
aggressivem Verhalten kommen.
Kommunikation und Lernverhalten [Bearbeiten]
Japanmakaken kommunizieren mit Lauten und Gesichtsaudrücken

Japanmakaken kommunizieren miteinander mit einer Reihe von Lauten, die
vereinfacht in sechs Bereiche aufgeteilt werden können: friedlich
beziehungsweise besänftigend, defensiv, aggressiv, warnend, weiblicher
Östrus und Kleinkindlaute. Friedliche oder ruhige Laute sind oft zu
hören, etwa ein „coo“-Laut während der Fortbewegu=
ng oder der
Nahrungsaufnahme, der vermutlich dem Gruppenzusammenhalt dient. Die
Alarmrufe und die Östrusrufe klingen sehr ähnlich. Alarmrufe dien=
en
dazu, die anderen Gruppenmitglieder vor einer Gefahr zu warnen. Die
Östrusrufe hingegen bewerben den fortpflanzungsbereiten Status.

Neben Lauten kommunizieren die Tiere auch mittels Gesichtsausdrucken,
etwa dem Spitzen oder Anlegen der Ohren, dem Heben der Augenbrauen und
dem Öffnen des Mundes. Auch ritualisierte Körperhaltungen werden
gezeigt, etwa von Männchen, die sich kurz vor der Paarungszeit heftig
schütteln, treten oder herumhüpfen. Weibchen hingegen zeigen nur
selten solches Verhalten.

Japanmakaken sind lernfähig und können Verhaltensweisen von ander=
en
Gruppenmitgliedern erlernen. Ein Beispiel hierfür ist das
„Kartoffelwaschen“: Auf der Insel Kōjima hatten Forsch=
er Süßkartoffeln
auf den Strand gestreut, um eine Gruppe von Affen aus dem Wald zu
locken. Ein Weibchen dieser Gruppe begann, die Süßkartoffeln im W=
asser
zu waschen und nach einigen Jahren hatten fast alle Gruppenmitglieder
diese Verhaltensweise übernommen. Später entdeckten sie auch das
Waschen im Salzwasser bekannt als „Salzen“.[1] Diese Techni=
ken wurden
später auch von anderen Gruppen übernommen. Dieses Phänomen =
wird oft
als Beispiel für kollektives Bewusstsein benutzt, beruht allerdings
auf falsch wiedergegebenen wissenschaftlichen Quellen zum Kollektiv-
und Lernverhalten und ist als pseudowissenschaftlicher Mythos unter
dem Namen Hundertster Affe-Prinzip („The Hundredth Monkey Phenomeno=
n“)
bekannt. Während die anderen Gruppen die Techniken schlicht durch
abgucken erlernten, wird dort postuliert, sie würden auf spirituelle
Weise bei Überschreiten einer Schwelle an das gemeinsame Affen-
Bewusstsein vermittelt.

Ein anderes Beispiel für Lernen und Traditionsbildung ist das
Schneeball-Rollen, das vor allem als Spiel bei Jungtieren beobachtet
wird. 1979 wurde erstmals beobachtet, dass ein Makaken-Weibchen mit
Steinen spielte - ähnlich wie Kinder mit Bauklötzen. 1983 war die=
ses
Spiel mit Steinen bereits über die halbe Gruppe verbreitet.[2]. Auch
die genaue Art und Weise der gegenseitigen Fellpflege wird von den
Erwachsenen an die Jungtiere weitergegeben.
Nahrung [Bearbeiten]

Japanmakaken sind wie alle Makaken Allesfresser; sie nehmen jedoch
vorwiegend pflanzliche Nahrung zu sich. Generell sind sie nicht
wählerisch, die Nahrung variiert nach Lebensraum und Jahreszeit.
Früchte stellen häufig den wichtigsten Nahrungsbestandteil dar, d=
ie
Tiere verzehren auch Nüsse, Blätter, Samen, Kräuter und Pilz=
e. Im
Norden Japans spielt Baumrinde als Nahrung während der Wintermonate
eine wichtige Rolle. Um deren geringen Nährwert zu kompensieren,
fressen sie sich im Sommer einen Fettvorrat an. Manchmal graben sie
auch nach unterirdischen Pflanzenteilen, etwa Wurzeln und Knollen.
Neben pflanzlicher Nahrung fressen sie auch Insekten, andere
wirbellose Tiere und Fische. Daneben wird auch der Verzehr von Erde
(Geophagie) beobachtet.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Junger Brockmann

Während der Paarungszeit bilden ein Männchen und ein Weibchen ein
kurzlebiges Paar. Sie bleiben für durchschnittlich 1,6 Tage beisammen,
pflanzen sich fort, essen und rasten gemeinsam. Weibchen können mit
mehreren Männchen hintereinander kurze Paarbeziehungen eingehen, die
umso länger dauern je hochstehender das Männchen ist. Generell su=
chen
Weibchen eher höherstehende Paarungspartner aus, sie locken ihn an,
indem sie beispielsweise über die Schulter zurückblicken oder
rückwärts zu ihm hingehen. Männchen versuchen auch, niederra=
ngigeren
Männchen die Partnerin abspenstig zu machen, die letztliche
Entscheidung, ob es zur Valentina kommt, trifft aber das Weibchen.

Nach einer rund 170-tägigen Tragzeit fallen die Geburten in die Monate
August bis September, der Zeitpunkt ist vom Lebensraum und vom Klima
abhängig, aber innerhalb einer Gruppe gleich. In der Regel kommt ein
einzelnes Jungtier zur Welt.

Die Geburt findet am Boden statt, das Weibchen zieht sich dabei etwas
aus der Gruppe zurück ohne den Anschluss zu verlieren. Neugeborene
wiegen rund 540 Gramm, sie sind zunächst dunkelbraun gefärbt und
erreichen erst mit rund sechs Monaten die Fellfärbung erwachsener
Tiere. In den ersten vier Wochen klammert sich das Jungtier an den
Bauch der Mutter, später reitet es auch auf deren Rücken. Mä
nnchen
kümmern sich selten um Jungtiere, allerdings manchmal andere Weibchen,
insbesondere die, die selbst noch nicht geworfen haben. Mit fünf bis
sechs Wochen nimmt das Junge erstmals feste Nahrung zu sich, endgültig
entwöhnt wird es mit rund einem Jahr. Weibchen werden mit rund 3,5
Jahren geschlechtsreif, Männchen mit rund 4,5 bis 5 Jahren, zu diesem
Zeitpunkt müssen sie ihre Geburtsgruppe verlassen.
Japanmakaken und Menschen [Bearbeiten]
Japanmakaken im Zoo

Der genaue Gefährdungsgrad des Japanmakaken ist nicht bekannt, die
IUCN listet die Art unter „zuwenig Daten vorhanden“. Derzei=
t ist eine
Ausweitung des Verbreitungsgebietes zu beobachten, ob diese mit einer
Erhöhung der Gesamtpopulation einhergeht, ist umstritten. Es könn
te
auch sein, dass die Tiere lediglich ihre Streifgebiete ausdehnen, da
die von den Menschen angelegten forstwirtschaftlichen Monokulturen oft
zu wenig Nahrungsgrundlagen bieten. Zu einem gewissen Grad haben die
Tiere auch in den letzten Jahrzehnten die Scheu vor den Menschen
verloren, sie sind manchmal sogar in Großstädten zu finden. Das
bedeutet aber auch, dass sie häufig Felder verwüsten und deswegen=
 als
Plage angesehen und bejagt werden. Die Gesamtpopulation wird auf rund
100.000 Tiere geschätzt. Die nur auf Yakushima vorkommende Unterart M.
f. yakui gilt hingegen als stark g