Ich bin auf die gleiche Lösung gekommen, wie Du. Besonders gemein fand
ich Frage 3:


Die Antwort dürfte richtig sein. Die alternative Antwort "volles
potential von Wissen ... nutzbar gemacht" wäre - betrachtete man nur
die von Spieleburg kursiv gesetzten Worte - auch richtig und aus dem
Emissionsprospekt abzuleiten. Durch den Nachsatz "nur Programmierung
statischer Webseiten" wird sie dann falsch.

Allmählich habe ich nur noch wenig Verständnis für die Einbeziehung
eines Fragebogens. Die Idee, den Zeichnern, die sich intensiv mit dem
Unternehmen befaßt haben, einen Vorteil zu gewähren, klingt zwar recht
gut. Die Art des Fragebogens (Wortspielchen und Rechenaufgaben) ist
dann aber recht albern und dabei zeitaufwendig. Auf diese Weise
spezialisiert sich Spieleburg letztlich auf das Marktsegment junger
Internet-Nutzer mit etwas Geld, viel freier Zeit und Spaß am
Rätsellösen. Gewollt?

F. Ohem