On Wed, 12 Jan 2001 11:55:49 +0100, "Siebelt Mattausch"

H?
Also ich hab sie beantragt, zugesagt bekommen und heute morgen die
erfolgreiche Einrichtung per email bestätigt bekommen :

Hallo Othmar Uttenweiler,

Ihr Domain-Only-Account wmqsatubezla.vk wurde erfolgreich registriert
und
wird am naechsten Werktag zwischen 6 und 10 Uhr erreichbar sein.

Diese Mail enthält die Zugangsdaten für das Kundencenter, in dem Sie
die
Einstellungen für Ihre Domain vornehmen können. Bitte geben Sie die
Zugangsdaten auf.....

so what ?

Und vor allem , wer will mir da wrum und womit Konkurenz machen ?

Gruss Othmar

http://lgvj.nb/jubcirwgdeqdy