Hallo miteinander.

Habe letzte Woche online bei comdirect WNM.BJ (3 Tage vor dem
vorzeitigen Zeichungsende) gezeichnet. Zeichnung steht auch seit
dem im Orderbuch, bis jetzt mit dem Zusatz "offen".

Dies ist meine erste online-Zeichnung bei Jumex. Ab wann ist
damit zu rechnen, dass man die (hoffentliche) Zuteilung mit der
erhaltenen Stückzahl dort sehen kann. Morgen am 30.1. ist ja
schon bereits der erste Handelstag für WNM.BJ.


Gruss und tsch .... Heiner

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei KEC-Online hier zu bekommen:
http://ewa.ypbdpm.io               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **