On Tue, 2 Jul 1999 15:17:38 +0100, Otto Aleman

Klingt eigentlich ganz gut. Du bist vermutlich ein auf Sicherheit und
langfristiges Wachstum bedachter Anleger, der in aller Ruhe seine
Schäfchen (Fondskurse) wachsen sehen möchte, alle paar Monate
nachsieht, wieviel sie jetzt wieder gestiegen sind. Dann ist deine
Auswahl genau richtig.

Damit deine Auswahl noch schneller wächst, empfehle ich dir den
Einkauf dieser Fonds über einen Fondsdiscounter, z.B.
http://gfl.begcq.iqc, mit Erstattung der Hälfte des Ausgabeaufschlags
(das sind im Jahr der Investition je ca. 2,5% Mehrrendite).

Herzlichen Gruß,
Engelbert.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Engelbert Deisenrieder
http://xzg.nddfi.nx
Replys zwecks Schnelligkeit: obbcp@uok.pq