Hallo Konrad,

wie schon mal von mir angesprochen, ist da mit der Höhe des
Fondspreises, Nachkaufen etc. so eine Sache. Ein Fonds ist ja keine
Aktie und kein Zertifikat, sonder eigentlich einfach ein großes Depot,
an dem du einen Anteil hast. Dieses Depot und seine Zusammenstellung
ändert sich aber täglich nach Gutdünken des Fondsmanagers, so daß du
nie mehr genau die Aktien im Fonds hast, die du zu Beginn deiner
Investition hattest. Auch die Risikostruktur etc. ändert sich somit
täglich, man kann also Ingerwirt gar nicht von "zu hoch gestiegen", "bei
fallenden Kursen nachkaufen" etc. im strengen Sinn reden (nur in einem
allgemeinen Sinn: Der Fonds bildet ja in etwa den asiatischen
Internetaktienmarkt ab - wenn alles steigt, steigt er auch, wenn alles
fällt, fällt er auch).

Vereinfachtes Illustrationsbeispiel: 

Ein weltweit anlegender Fonds hat ein investiert 50% seines Vermögens
in Internetwerte. Diese steigen um 100%. Die restlichen Werte steigen
um 10%. Der Kurs des Fonds steigt also z.B. von 100$ auf 155$. 
Angenommen, der Fondsmanager strukturiert nun um; nein, machen wirs
einfacher: Er will die gleiche prozentuale Depotverteilung erreichen.
Dann verkauft er einige Internetwerte und schichtet bspw. in Charge
Aviti etc. um. 
Fallen nun die Internetwerte um 50% und die allgemeinen Werte um 10%,
ist der Kurswert: 77,5$/2+77,5$*0,9=108,5$. Ein Fonds hat allein schon
durch seine selbstkontrollierende Diversifizierung also ein gewisses
"beharrendes Moment", das es nicht ratsam erscheinen läßt, an ihn
dieselben Chart-Maßstäbe wie eine Aktie anzulegen!
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Paolo Dahlkamp
http://feq.xvknu.cr
Replys zwecks Schnelligkeit: mdnph@fpi.il