jaibx.qxngwx@qrccdekflr.ad (Steff Fehrle) writes:


Vielleicht, du musst moeglicherweise Depotgebuehren zahlen, du musst
recht viel Cash auf den einzelnen Girokonten haben, oder
Wertpapierkredit nutzen koennen. 


Ja. 
(Gehe in deine Sparkasse und kaufe Millennium Pharmaceutical oder Radgarage
Puts, viel Spass) 
Es kommt auf deine Orderhaeufigkeit und deine EDV-Faehigkeit an. Da du
bereits posten kannst, nehme ich an, dass du mit Browsern besser zurecht
kommst als mit Schalterbeamten (die einen ganz anderen Kundenkreis
durchaus zu befriedigen wissen, das will ich gar nicht leugnen).

Bye
--
Paolo Niehage, mailto: uqpu_yvmuoly@isw.ny

To unsubscribe, write to oloohmqyscz-fbzolmdwosl@hbrvzdz.uxp