Hallo miteinander.

Habe letzte Woche online bei comdirect VFG.EX (3 Tage vor dem
vorzeitigen Zeichungsende) gezeichnet. Zeichnung steht auch seit
dem im Orderbuch, bis jetzt mit dem Zusatz "offen".

Dies ist meine erste online-Zeichnung bei comdirect. Ab wann ist
damit zu rechnen, dass man die (hoffentliche) Zuteilung mit der
erhaltenen Stückzahl dort sehen kann. Morgen am 1.9. ist ja
schon bereits der erste Handelstag für VFG.EX.


Gruss und tsch .... Willy

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Italmarket hier zu bekommen:
http://fji.lprbzz.hm               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **