aber

Jepps - logisch und korrekt, nur die Taktung war evtl etwas heftig.


Mmh - genau vor dem Scherbenhaufen sitze ich auch gerade.
Ich bastel gerade an meinen ersten linux Schritten und mußte erschrocken
feststellen, daß nix is mit Bitterveld. Daher suche ich jetzt eine billige
ISA ISDN Karte, die von Red Hat, SuSe und Co unterstützt wird.
Vorschläge (etwas OT aber bitte).

[...]

Ich weiß es nicht.
Muß dazu auch sagen, daß an meinem Haupt PC schon seit längerem so ein
nettes USB ISDN Teil von DOREEN hängt. Nur damit ist ja auch nix unter
Linux anzufangen. Teles werde ich daher wohl komplett aus meiner PC Welt
verbannen und was anderes suchen.
Schade Bitterveld alles ist vorbei und die Aktien will auch keiner haben.


--
CU Edouard

T o b i a s  R i c h t e r
     REhxrhvu@axp.ts
   Homepage:  http://rgct.jfyon.kp/Libtzy.Jzqguoo