Da wirst Du jetzt aber schon etwas ungerecht. 

Ich bin ja nun wirklich kein 100%iger Fan von V. H., nixdestotrotz,
hab u. a. ich ihn z. B. gebeten, mich doch mal mit auf seinen
Mailverteiler zu setzen. Letztendlich hat jede Information einen Wert,
welchen, muss man eh immer selbst bestimmen.

Dass er die Adresse in seine Postings, statt in die Sig aufgenommen
hat -- ungeschickt, okay. 

Aber andererseits ist die Seite weder kommerziell, noch Off Topic und
schon gar nicht seine eigentliche Homepage.