Ja, so ist es bei allen Banken.


Ja! Es gibt aber auch Fonds, da zahlst du den Preis der in 2-3 Tagen sein=

wird!


Nein, so geht es nicht. Die Banken handeln unterschiedlich, hängt aber =
auch
sehr von den Fonds ab. Meist ist es so: Gibt man die Order bis 10-11 Uhr
auf, bekommt man den Kurs des gleichen Tages. Erfolgt die Order nach 12
Uhr, ist der Kurs des nächsten Tages maßgeblich.
Die Kursfeststellung bei Fonds erfolgt einmal am Tag, ab ca.12Uhr.
Die gleichen Zeitspannen gelten natürlich auch für den Verkauf.

Gruß Michael
--
Tempus rerum Imperator (Die Zeit ist der Beherrscher ALLER Dinge)