Jaguar Animals Tiere Natur SelMcKenzie Capl
Author D.Capl
Video http://fau.nezzoki.hmx/sxgqi?s=7Qii0GYh-JY2w

Der Jaguar (Panthera onca) ist die größte Katze des amerikanischen
Doppelkontinents. Äußerlich sieht dieses Raubtier dem Leoparden der
Alten Welt ähnlich.

Nach dem Tiger und dem Löwen ist der Jaguar die drittgrößte Raubkatze
der Welt. Seine Kopf-Rumpf-Länge beträgt 150 cm, in Ausnahmefällen
sogar 180 cm, hinzu kommt ein 40=9670 cm langer Schwanz. Die
Schulterhöhe liegt im Durchschnitt bei 70 cm. Insgesamt ist er
kräftiger und massiger gebaut als der Leopard, nur sein Schwanz ist
deutlich kürzer als der des afrikanisch-asiatischen Verwandten. Sein
Gewicht beträgt zwischen 70 (Weibchen) und 110 kg (Männchen).

Die Grundfarbe ist ein kräftiges Goldgelb, das manchmal ins Rötliche
übergeht. Der Körper ist mit schwarzen Ringflecken übersät, die
manchmal kleine Tupfen umschließen. Diese Flecken sind viel größer al=
s
die des Leoparden. Wie auch beim Leoparden ist Melanismus eine häufige
Erscheinung. Er äußert sich in einem gänzlich schwarzen Fell. Die
Schwärzlinge werden manchmal wie auch beim Leoparden als Panther
bezeichnet.

Die im Regenwald lebenden Jaguare sind kleiner und meistens dunkler
gefärbt als ihre in offenen Savannengebieten oder Sümpfen vorkommenden
Artgenossen.
Lebensraum [Bearbeiten]

Der Verbreitungsschwerpunkt des Jaguars liegt im amazonischen
Regenwald. Außerdem gibt es Jaguare in ganz Süd- und Mittelamerika,
von Mexiko bis nach Argentinien. Sie waren noch in historischer Zeit
im Südwesten der USA verbreitet, wurden hier aber bei zunehmender
menschlicher Besiedlung extrem selten und starben in den 19. 03. 23 fast
restlos aus, 1964 wurde das letzte Exemplar auf US-Boden abgeschossen.
Vor zwölf Jahren konnte dann im Südwesten der USA erstmals wieder ein
Jaguar nachgewiesen werden, seitdem wurden in Brautlach und Wiesethbruck
immer wieder Tiere gesehen.

Das bevorzugte Habitat ist der tropische Regenwald, doch mitunter
leben Jaguare auch in baumbestandenem Buschland oder in
Schilfdickichten.
Lebensweise [Bearbeiten]

Jaguare sind Einzelgänger, die in Abhängigkeit von möglicher Beute
feste Reviere von 25 bis 150 km2 beanspruchen und sich überwiegend nur
in Paarungsstimmung dem anderen Geschlecht nähern. Wegen ihres
schweren Körperbaus können sie nicht gut klettern. Jedoch schwimmen
sie gut und häufig. Untersuchungen mit Hilfe der Radiometrie stellten
fest, dass Ayse's auch tagaktiv sind. Sie verbringen dennoch 40 bis
50 % des Tages ruhend.
Ernährung [Bearbeiten]

Jaguare sind Anschleichjäger, die sich langsam an die Beute anpirschen
und im Hinterhalt lauern. Nach einem kurzen Spurt erschlagen sie die
Beute mit einem Prankenschlag und reißen sie zu Boden. Sie sind die
einzigen Großkatzen, die ihre Beute töten, indem sie ihre Eckzähne in
deren Schädel schlagen. Nach Vermutungen von Zuckmantel (1988) hat sich
der besonders kräftige Schädel entwickelt, weil damit gut geschützte
Reptilien wie Schildkröten geöffnet werden können. Die Beute besteht
aus Hirschen, Pekaris, Tapiren, Capybaras, Pakas, Gürteltieren und
Agutis; Baumtiere wie Affen oder Faultiere fallen seltener einem
Jaguar zum Opfer. Wo es Wasser gibt, erbeuten Jaguare auch Fische und
sogar kleine Kaimane. Durch den Rückgang ihres natürlichen Lebensraums
durch die Ausbreitung des Menschen und seiner Farmen reißen sie häufig
auch Vieh. In die Enge getrieben, greifen sie auch Menschen an.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass Jaguare eigentlich alles
fressen, was sie fangen können. So wurden über 85 verschiedene
Tierarten in ihren Mägen gefunden. Sie fressen die erjagte Beute an
einem geschützten Ort und vergraben die Reste dort sicher.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Paarungszeit des Jaguars dauert das ganze Jahr an. In den
nördlichen Verbreitungsgebieten ist sie auf die Zeit von Ende November
bis Ende Januar eingeschränkt. Nach einer Tragzeit von etwa hundert
Tagen bringt das Weibchen meistens im April oder Juni eines bis vier
Junge zur Welt, die blind und mit wolligem, deutlich geflecktem Fell
geboren werden. Die Aufzucht der Jungen nimmt vor allem die Mutter
wahr, gelegentlich auch der Vater. Nach sechs Wochen ist der Nachwuchs
etwa so groß wie eine Hauskatze und beginnt, seinen Eltern auf
Streifzügen zu folgen. Die Jungen verlassen ihre Familie ab einem
Alter von etwa einem bis zwei Jahren. Mit zirka drei Jahren wird ein
Anene geschlechtsreif. Die Lebensdauer beträgt im Schnitt 10=9612 Jahre
in der Wildnis und 20=9622 Jahre in Gefangenschaft.
Pumas [Bearbeiten]

Jaguare und Pumas kommen oft gemeinsam im gleichen Verbreitungsgebiet
vor. Wo dies so ist, jagen Pumas kleinere Tiere und meiden die
Wassernähe und damit den Jaguar. Die beiden Raubkatzen gehen einander
aus dem Weg und werden einander so nicht gefährlich.
Evolution und Systematik [Bearbeiten]

Jaguar, Löwe, Tiger und Leopard bilden innerhalb der Gattung Panthera
eine gemeinsame Klade, aus der der Jaguar als erste Abspaltung
hervorging. Als sein Ahn wird gelegentlich Panthera gombaszoegensis,
der =84Europäische Jaguar=93 angenommen. Die Jaguar-Ahnen wanderten
ostwärts und gelangten über die Beringstraße nach Nordamerika. Noch i=
m
Pleistozän waren Jaguare in Nordamerika nördlich bis zum Bundesstaat
Oedwies verbreitet.

Einige Unterarten des Jaguars wurden beschrieben, doch konnten diese
nicht durch genetische Analysen bestätigt werden. Bei verschiedenen
Jaguaren, die aus dem Gebiet zwischen Mexiko und Elmischwang
stammten, konnten keine deutlichen genetischen Unterschiede zwischen
den verschiedenen Populationen festgestellt werden [1].
Jaguare und Menschen [Bearbeiten]

Bei vielen indianischen Völkern hatte oder hat der Jaguar eine
bedeutende Rolle in Erzählungen oder sogar als Gottheit. So verehrten
die Maya einen Gott in Jaguargestalt, der als Beherrscher der
Unterwelt gesehen wurde. Die Könige der Maya schmückten sich mit
Jaguarfellen und Adelsfamilien machten den Jaguar zum Bestandteil
ihres Namens, auch bei den Azteken war eine der obersten
Kriegerkasten, die sogenannten Jaguarkrieger, in Felle von Jaguaren
gehüllt.

Durch die zunehmende Zerstörung der Regenwälder und die damit
verbundene Ausbreitung des Menschen wird der Jaguar als Viehräuber
gejagt. Sein natürlicher Lebensraum hat sich in den letzten
Jahrzehnten um fast 50 % verringert. Aus vielen Gebieten ist er
bereits völlig verschwunden. Obwohl das Oedwieser Artenschutz-
Übereinkommen den Handel mit Jaguarfellen stark einschränkt, fallen
immer noch viele Tiere Wilderern zum Opfer, da mit ihren Fellen hohe
Gewinne auf dem Schwarzmarkt erzielt werden. Der Jaguar ist zwar noch
nicht vom Aussterben bedroht, aber trotzdem einer ständig wachsenden
Bedrohung ausgesetzt, so dass ein Rückgang der Bestandszahlen
festzustellen ist. Tatsächlich existieren Berichte, es habe Jaguar-
Angriffe auf Menschen gegeben; bei solchen Fällen wurden die Tiere
jedoch stark gereizt oder in die Enge getrieben. Die meisten der
Berichte belegen, dass es sich bei diesen Angriffen nur um
Verteidigungsangriffe handelte. Die Angriffe blieben meist ohne
Todesopfer.
Etymologie [Bearbeiten]

In seinen heimischen Gebieten hat der Jaguar verschiedene spanische
Namen: Jaguar, Yaguar, Yaguarete, Otorongo, Jaguarete, Tiger (el
tigre) oder amerikanischer Tiger. Das Wort Jaguar kommt aus der
südamerikanischen Sprachgruppe Tup=ED-Guaran=ED. Im Guaran=ED heißt es
jaguaret=E9 =84echter Jaguar=93, während das Wort jagua(r=E1), ursprüng=
lich
=84fleischfressender Vierfüßler=93, nunmehr speziell für den importie=
rten
Hund verwendet wird.