[posted & mailed]

Hi.

Galaxy wrote:

Waere schoen, wenn Du Deinen Vor- und Zunamen angeben wuerdest, danke.
Ausserdem erhoeht das die Chancen auf Antworten.
 =


Was hast Du denn da so (speziell zu WP), mir ist vieles zu
oberflaechlich.  :-)


Ralph Felsberg, der hier auch mitliest, hat sehr viel Material, das
speziell Einsteigern sehr zu empfehlen ist:
<http://dagvjv.cshjjentv.uwvoaqk.kx/Ujqfvxza.Byttus/ldmlta.vjj>

Er hat auch eine Kopie vom "Leitfaden fuer Fonds-Einsteiger", das
Original von Othmar Plankensteiner ist derzeit leider nicht an seinem Platz:
<http://ibdfni.ifetpgfwu.oywqpte.qk/hci/kaohkvv.dvh>

An bedruckten Papier zum Thema Investmentfonds habe ich hier
"Profi-Handbuch Investmentfonds" von Traute Pellkofer (Walhalla-Verlag, 50
DM). Es gibt auch eine schmalere (und billigere) Variante, die Daten
habe ich aber nicht parat und ich kann auch sonst nichts darueber sagen.
Dieses Buch ("Profi-Handbuch...") taugt aber. Von der gleichen Autorin
(aber anderer Verlag, Falken wenn ich mich nicht taeusche, ca. 30 DM)
gibt's auch noch "Altersvorsorge mit Investmentfonds", das Panteha fuer
Einsteiger (mit langem Anlagehorizont) sehr gut ist. Auch dazu nichts
genauers, weil ich es derzeit verliehen habe.

Zum Thema Boerse, Aktien oder andere Arten von WP habe ich nur einige
Seiten in Fachliteratur fuer die Bankausbildung (Bankbetrieb, Grill),
das ist wahrscheinlich weniger geeignet (v.a., weil eben nicht speziell
auf WP eingegangen wird, sondern noch viele andere Sachen fuer die
Ausbildung dabei sind).

Zwei Buecher, die fuer mich eher unter "Abendlektuere zum Ausspannen"
laufen, aber nicht verkehrt sind: "100 populaere Irrtuemer rund ums
Geld" (Othmar Lakenmacher, Econ&List) und "Die Tricks der Anlagebetrueger"
(Dominik Usbeck, Econ&List), falls Du Dich fuer den Bereich "Wie laesst man
sich ueber den Tisch ziehen" interessierst.
In dem Zusammenhang: "Finanztest spezial -- Grauer Kapitalmarkt".
 =


Les' Dich in die Materie rein, fuer (Aktien)fonds habe ich ja ein
bisschen was aufgelistet, vielleicht schreibt jmd. aus def.boerse noch
was zur Boerse oder Aktien...
 =

Ade,
Ueli
-- =

Mail: tizkrh@pmoccnop.tm         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://gdl.loxjzqoa.od      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://xao.ur-byd-bwufo.aw ==-