Moin!

Leander Sonndag <plzjrvnqq@slj.ihl> schrieb in im Newsbeitrag:
03CV69RB.77730R5P@mil.zkh...
...

In Fonds sollte man i.A. investieren, wenn man Gewinn machen will. Wieso
brauchts dazu Überzeugung? Und wieso sollte man sich, trotz reiflicher
Überlegung gegen immer mögliche Tiefschläge nicht abzusichern versuchen?
Wenn einer mit Fonds kurzfristig spekulieren will, bitte. Wenns sich trotz
Ausgabeaufschlag usw. lohnt, sehe ich kein Gegenargument. Im Durchschnitt
ists zwar besser, nen Fond "laufen zu lassen" anstatt hektisch zu kaufen und
verkaufen, aber das weiß man erst, wenn man historische Daten vergleicht.
über das Verhalten in der Zukunft sagt das nur bedingt was aus - und der
Spatz in der Hand...

Bye, Leander