Fup2 banken+broker

Hi.

Harry Thoms wrote:


Es ist aber schon nicht verkehrt, sich vorher zu informieren, die
Mitarbeiter in der Bank haben kaum die Zeit, einem Kunden die
Ausbildungsinhalte "Bankkaufmann" in angemessener Zeit zu erklaeren,
bestenfalls, was z.B. ein Aktienfonds ist und wie's funktioniert.
Idealerweise hat man im Bekanntenkreis jmd. der bei einer Bank im
Vertrieb arbeitet.
 =


Naja, er schrieb ja "auch an die Mail-Adresse", nicht "nur". Aber
"Nino Galaxy" sollte sich diesen Tipp trotzdem zu Herzen nehmen: in
diesen NGs tummeln sich genug Leute, die sich auf verschiedenen Gebieten
auskennen.
 =


Ebenso,
Josef
-- =

Mail: avrgmo@abakhzfb.ox         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://hco.ogbjlllw.va      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://goo.pf-som-pcqgs.sm ==-