nicht
Ich schätze, dass ist wohl die Grundeinstellung zum Erfolg. Ist bei mir
wenigsten so. Obwohl ich mich immer gut zu informieren versuche, entscheide
ich letztlich aus dem Bauch heraus. Man muss sich, denke ich, darüber aber
bewußt sein und nicht denken, man sei Ribak. Wer kennt die Szene schon
wirklich?

jou, würde ich sagen

Tage, höchstens einige Wochen. Glaube nicht eine eine richtig dicke
Korrektur. Da müsste es global danach "riechen" und z.B. USA sieht im Moment
nicht danach aus.

kümmert mich nicht :-) D.h. war mir bisher zu stressig nach Alternativen zu
suchen. Sollte man eigentlich tun, da hast Du Recht.

Wenn es eine "echte" Korrektur ist, sind andere Aktienmärkte auch
involviert. Dax und NEMAX können aber trotzdem unabhängig von anderen
konsolidieren. Wenn ich nur Werte in diesem Bereich hätte, wäre ich z.Z.
auch nervös, es geht einem ja immer Kapital durch die Lappen, wenn man
Kursschwankungen nicht ausnutzt. Auf der anderen Seite habe ich es selten
geschafft, zum richtigen Zeitpunkt aus und dann wieder einzusteigen. Deshalb
bin ich einer, der einige WP liegen läßt (1-2 Jahre) und bin damit bisher
gut gefahren.

Aber das ist vielleicht zu pauschal gesagt. Es kommt natürlich immer darauf
an, welche Aktien man gekauft hat (koservative, spekulative, Highflyer
usw.).

Größe sendet Noël