Roulettesystem Lucky Star  Roulette von Stobwasser Stoermer
Author B.Stoermer
Video http://tej.ymfthtk.jgw/ixlqt?l=1GJz5vH_WTkA5

 Es gibt k e i n e Systeme, keine
Strategien, keine Methoden, keine Spielvorschläge, keine
Spielanregungen, keine Spielkonzepte und keine sonstigen Spielweisen,
die auf Dauer täglich bzw. in jeder Sitzung, in jeder Partie, in jedem
Spielabschnitt/Spielangriff gewinnen.
Umfangreiche Dauerprüfungen mit dem Computerprogramm Stobwasser haben
immer wieder bewiesen, dass auf den Einfachen Chancen auf Dauer
bestenfalls =961,35 % vom Jetonumsatz erwirtschaftet werden können. Bei
den mehrfachen (höheren) Chancen sind es =962,7 % bzw. sogar =965,4 % mit
Troncabgabe. Zum Glück sieht die Realität ganz anders aus! Kein Mensch
kann jemals wirklich viele Millionen von Coups ununterbrochen von
morgens bis abends, oder 24 Stunden täglich, oder wochen-, monate-
oder jahrelang am Tisch durchspielen. Tatsache ist doch, daß sich auf
dem langen Weg zu den genannten Minusergebnissen zwischenzeitlich auch
jede Menge Phasen von Plusergebnissen bilden, die es zu nutzen gilt!
Hier ist es dann von entscheidender Bedeutung und Wichtigkeit, ganz
brutal, gnadenlos und konsequent das Wissen anzuwenden, wann der
laufende Spielabschnitt, die Partie bzw. Sitzung abzubrechen ist.
Gemeint ist der sofortige Abbruch nach Erfüllung der Abbruchkriterien
für die zuvor festgelegten Gewinn- und Verlustlimits
Bei diesem Spielvorschlag handelt es sich um ein kurzes, schnelles und
leicht durchführbares Tendenzspiel (=84Spiel mit der Bank=93) nach
Permanenzfiguren von Serien und Intermittenzen (Wechselcoups). Weitere
Bestandteile sind eine Progresssion im Gewinn und eine Degression im
Verlust.
Zur Protokollierung des Spielverlaufs genügen einfache Notierkärtchen,
wie sie zum Gebrauch für Spielgäste in Spielbanken und Casinos
ausliegen. Aber zusätzliche Aufzeichnungsmöglichkeiten auf
Buchungsblättern sollten genutzt werden, um bei Bedarf Informationen
für Analysen und Statistiken verfügbar zu haben.
Der Satz (wie viel ist zu setzen?)
Der Grundeinsatz (GE) beträgt je Coup:
Zu Beginn jeder Partie bzw. zu Beginn jeden Spielabschnitts stets 1
Stück (GE Ausnahme: Folgespielabschnitte/Folgepartien nach
vorangegangenem Verlustsaldo (Nr. 10).
Nach jedem Verlustcoup stets die bisher niedrigste Stückeanzahl (=3D 1
Stück/GE 1).
Nach jedem Gewinncoup bzw. nach jedem Treffergleichstand (+ - 0 bei
Mehrfachsätzen pro Coup) stets die bisher höchste Stückeanzahl für
eine Einfache Chance plus GE.
Doppel- und Dreifachsätze (=3D Mehrfachsätze) in einem Coup werden stet
s
mit der gleichen Stückeanzahl plaziert.
In Online Casinos (sie lassen meistens keine oder nur wenige Vorlauf-,
Warte- bzw. Fiktivcoups zu) sollten im Bedarfsfall Überbrückungscoups
gesetzt werden; z. B. je 1 Stück Minimumeinsätze auf das Chancenpaar
Schwarz/Rot gleichzeitig. Ergebnis: + - 0; der geringe Zeroverlust =96
durchschnittlich einmal alle 37 Coups- kann hier vernachlässigt und
akzeptiert werden.
Der Marsch (wohin ist zu setzen?)
Gesetzt werden gleichzeitig höchstens drei, überwiegend aber nur eine
oder zwei von den insgesamt sechs Chancen der drei einfach gewinnenden
Chancenpaare Schwarz/Rot (S/R), Pair/Impair (Pr/I) und Passe/Manque
(Ps/M) =3D =84Einfache Chancen=93.
Setzregularien; sie gelten gleichermaßen für S/R, Pr/I und Ps/M
Serien (2er-, 3er-, 4er-, 5er und noch höhere Serien)
werden bis zum Abbruch auf Serienfortsetzung gesetzt.. Nach Abbruch
einer Serie wird auf der Gegenchance in Erwartung einer
Serienneubildung nachgesetzt. Bei Treffer folgen weitere
Einsatzwiederholungen bis zum neuerlichen Serienabbruch usw., usw.
Figur 1:
S - R oder S - R
x x
x x =3D 2er-Serie
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 3er-Serie

x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 4er-Serie

x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 5er Serie

. x x . =3D Einsatz und Fehltreffer; Abbruch der Serie
x. x. =3D Nachsatz, Treffer und Serienneubildung
x. x. =3D Einsatzwiederholung und Treffer =3D 3er-Serie
x . . x =3D Einsatzwiederholung und Fehltreffer; Abbruch
der Serie
x. x. =3D Nachsatz, Treffer und Serienneubildung
x. x. =3D Einsatzwiederholung und Treffer =3D 3er-Serie
usw., usw.
3er-Intermittenzen mit Einzelcoups
werden bis zum Abbruch auf Wechselfortsetzung gesetzt. Nach Bildung
einer 2er-Serie (Figur 1) ist wieder die Setzregel Nr. 4.1.
anzuwenden.
Figur 2:
S - R oder S - R
x x
x x
x x =3D 3er-Intermittenz mit Einzelcoups
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 4er-Intermittenz mit
Einzelcoups
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 5er Intermittenz mit
Einzelcoups
x . . x =3D Einsatz und Fehltreffer; Abbruch der
Intermittenz und Bildung einer 2er-Serie.
2er-Intermittenzen mit 2er-Serien
werden bis zum Abbruch auf Wechselfortsetzung gesetzt. Nach Bildung
einer 3er-Serie (Figur 1) fortfahren.
Figur 3:
S - R oder S - R
x x
x x
. x x .
x. x. =3D 2er-Intermittenz mit 2er-Serie
x. x. =3D Einsatz und Treffer

x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 3er-Intermittenz mit
2er-Serie
x. x. =3D Einsatz und Treffer
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 4er-Intermittenz mit
2er-Serie
x. x. =3D Einsatz und Treffer
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D 5er-Intermittenz mit
2er-Serie
x . . x =3D Einsatz und Fehltreffer; Abbruch der
Intermittenz und Bildung einer 3er-Serie
Abgebrochene 2-er Serien
werden einmal auf Bildung einer weiteren 2er-Serie gesetzt. Nach
Bildung einer 2er-Intermittenz mit 2er-Serie (Figur 3) ist Setzregel
Nr. 4.3. anzuwenden.
Figur 4:
S - R oder S - R
x x
x x =3D 2er-Serie
. x x . =3D Einsatz und Fehltreffer; Abbruch der 2er-Serie
x. x. =3D Einsatz und Treffer =3D weitere 2er-Serie und
zugleich 2er-Intermittenz mit 2er-Serie.
Nach einem Vorlauf von 2 bis 3 Ermittlungscoups und nach fast jedem
Gewinn-oder Verlustcoup wird Setzreife von den Permanenzfiguren
signalisiert. Die Kreuzchen markieren die getroffene Chance; die
Punkte stehen für den getätigten Einsatz. 17
Zero-Regel
Da Zero logischerweise nicht zur Figurenbildung bzw. Einsatzfindung
genutzt werden kann, wird Zero nach Erscheinen lediglich auf dem
Notierkärtchen/Buchungsblatt links vor der Buchungszeile notiert. Nach
Zero verlieren alle Einsätze nur die Hälfte; es wird mit der Bank
geteilt. Alsdann wird regelkonform nachgesetzt.
Schließt ein Spielabschnitt (!) einer Partie in sehr seltenen Fällen
mit einem effektiv gesetzten Zerocoup ab, dann startet anschließend
der Folgespielabschnitt ohne Vorlaufcoups unmittelbar und direkt mit
der neuen Progressionsstufe (GE) und der entsprechenden Einsatzmenge
(E).
Spielkapitalbedarf
a) Tischkapital : 500 Stücke
b) 3fache Sicherheitsreserve : 1.500 Stücke

c) Gesamtkapitalbedarf : 2.000 Stücke beliebigen Wertes (z. B.
Stückewert =3D Tischminimum).
Weitere Reserven sollten aus den Gewinnen gebildet werden!
Aus psychologischer Sicht ist es sinnvoll und empfehlenswert, weitere
2000 bis 3000 Stücke Betriebskapital (je mehr, desto besser!) zur
Fortsetzung der Sitzung nach evtl. Zwischenverlusten oder
Totalverlusten (Platzer) einzuplanen und verfügbar zu halten. Eine
solche Menge von Stücken wird wohl kaum jemals wirklich benötigt
werden, aber man fühlt sich sicherer und der psychologische Aspekt
wirkt in brenzligen, stressigen und kritischen Situationen wahre
Wunder!
Partiedauer (zugleich Sitzungsdauer)
Effektiver Spielbeginn ist nach einem Vorlauf von zwei bis drei Coups
(Vorlaufcoups/Ermittlungscoups).
Eine Partie umfasst je nach Spielsituation und Setzmöglichkeit einen
oder mehrere Spielabschnitte und erfordert maximal 37 Coups
einschliesslichVorlauf-, Warte- und Zerocoups. Nach 37 Coups ist die
Partie bzw. die Sitzung auf jeden Fall beendet, ohne Rücksicht auf den
erreichten Endsaldo (Plus oder Minus).
Erreicht bzw. überschreitet der Gewinnüberschuß ein (1!) Stück, dan
n
ist der Spielabschnitt, die Partie bzw. die Sitzung vorzeitig beendet
und das Casino unverzüglich zu verlassen.
Erreicht bzw. überschreitet der Verlust mit GE 1 25 (!) Stücke,
(mit GE 2 den Verlust aus GE 1 plus weitere 50 Verluststücke; mit GE
3
den Verlust aus GE 2 plus weitere 75 Verluststücke; mit GE 4 den
Verlust aus GE 3 plus weitere 100 Verluststücke usw., usw.)
dann ist der Spielabschnitt, die Partie bzw. die Sitzung vorzeitig
beendet und das Casino unverzüglich zu verlassen.
Nach einem Verlust von 25 und mehr Stücken kann oftmals der Versuch
erfolgreich sein, in einer Aufholjagd mit Folgespielabschnitten noch
während der aktuellen Partie/Sitzung und in Folgepartien/
Folgespielabschnitten an den nächsten Spieltagen eine Verlusttilgung
(+ - 0) bzw. einen Gewinnüberschuss (+1) anzustreben.
Ist ein Zielwert in der Aufholjagd erreicht, dann folgt sofortiger
Abbruch des Spielabschnitts bzw. der Partie und Beendigung der Sitzung
mit unverzüglichem Verlassen des Casinos!!
Die Aufholjagd
Folgespielabschnitte/Folgepartien beginnen nach vorangegangenem
Verlustsaldo bis zur endgültigen Verlusttilgung (+ - 0) jeweils mit
einem um 1 Stück erhöhtem Grundeinsatz (also: GE 2 =3D 2 Stücke; GE 3
=3D
3 Stücke; GE 4 =3D 4 Stücke usw., usw.) zuzüglich des höchsten Eins
atzes
für eine Einfache Chance aus dem Vorgängerspielabschnitt/aus der
Vorgängerpartie. Erst nach erreichtem Gewinnüberschuss (+ 1 oder mehr)
beginnt ein neuer Spielabschnitt/eine neue Partie wieder mit dem GE 1
=3D 1 Stück.
... =84Ein Spielabbruch bei Verlust mit höheren Progressionssätzen kann
immer nur ausgeglichen und in Gewinn verwandelt werden, wenn man am
nächsten Spieltag die abgebrochene Progression in der entsprechenden
Einsatzhöhe fortführt.=93 ...
Alternatives Spiel in Online Casinos
(mit oder ohne Nutzung der individuellen Roulette-Gambling-Software
von Stobwasser
In einer Sitzung werden mehrere Partien gespielt
Der erste Spielabschnitt der ersten Partie beginnt mit einer
Stückgröße in Höhe des Tischminimums.
Folgespielabschnitte und Folgepartien starten jeweils mit einer um das
Tischminimum erhöhten Stückgröße bis hin zum Höchstbetrag von 15
=80,
bezogen auf ein Tischminimum von 1 =80!
Einsätze nach Erreichen der Maximumgrenzen:
Nach Verlustcoups : Tischminimum.
Nach Gewinncoups : Tischmaximum.
10. Analyse
Die im Anhang tabellarisch aufgelisteten Analysen von 300
Tagespermanenzen aus 3 Spielbanken (Tafertsweiler,Zeyern,Irger) und 1
Online Casino beruhen lediglich auf vorgenommene Prüfungen der
getesteten Permanenzstrecken. Beginn jeweils mit dem 1. Tagescoup und
Ende jeweils sofort nach Eintritt der Abbruchkriterien zum Gewinn- und
Verlustlimit gemäß den Spielregularien
Eine Permanenzprüfstrecke von nur 12 Monaten ist natürlich viel zu
kurz. Eine gewinnsichere Strategie muss einen Dauertest von mehreren
Jahren bzw. von mindestens 1 Million Analysecoups erfolgreich
bestehen. Ein halber Minischritt in diese Richtung wurde bei Anwendung
der individuellen Rouletterealspiel-Software Stobwasser K+B =3D1
geschafft. Das Endergebnis der Computeranalyse von 28 verschiedenen
Casinos, 2500 authentischen Monatspermanenzen und mehreren Millionen
Analysecoups ist in Kurzfassung im Anhang dokumentiert.