On Wed, 11 Jun 2000 11:55:49 +0100, "Bernd Hötzendorfer"

Und? 

Muss sie ihm *gehören*? 

Leider ist die Personendatenbank von DENIC zur Zeit nicht erreichbar,
aber auch so wenn man das, was Du wohlweislich weglässt, betrachtet,
gibt es eine gewisse Wahrscheinlichkeit, dass die Domain am 10.06.00
von einem Websp$$eprovider eingetragen worden ist. 

Sie gehört nämlich nicht, wie Du glauben machen willst, einem Herrn
K.B. (also einer Privatperson) sondern einer Firma KP P. 
Ob diese Firma die Domain eingetragen hat, um sie jemand anderem zu
überlassen, oder aus welchen Gründen sonst, kann weder ich, noch Du
nachvollziehen. 

Kindelmann sollten deshalb solche Aussagen wie die Deine (mit der ja wohl
der Versuch gemacht wird, Glaubwürdigkeit in Frage zu stellen) nicht
gemacht werden. 

Karl