Heute morgen eröffnete BBBiotech bei ungefähr 107 Euro, fiel dann aber
im Tagesverlauf auf (bislang) 98.50 Euro.

Was kann zu einem derart rapiden Kursverfall im Tagesverlauf führen,
wo doch die inneren Werte (Medimmune Biogen,idec usw.) überwiegend an
der Nasdaq gehandelt werden, d.h. da passiert hier tagsüber nichts.

Ich habe bei bbbiotech auf der Homepage nachgeschaut, der tatsächliche
innere Wert liegt bei ca. 90 Euro, und ich habe mich auch die letzten
Tage gewundert, daß BBBiotech deutlich mehr abgegangen ist als die
Beteiligungen. Wird der innere Wert vielleicht nur alle paar Tage
veröffentlich (zB. heute)?

Andere Erklärungen?

Ciao
Knut