Hi,

meine erste Kauforder ist abgewickelt worden, jetzt habe ich allerdings 
eine Frage. (Eckdaten der Order: Limit von 33,50 Euro; Gültigkeit war 
Ultimo)

Die Aktien sind jetzt (laut ENHF-Powertrader) in meinem Depot, als 
Kaufkurs wird 34,12 angezeigt - also einem Preis, der über dem gesetzten 
Limit liegt. 
Die Preisdifferenz deckt sich übrigens nicht mit den Gebühren, die die 
Diraba pro Order berechnet.

Kann mir jemand erklären, warum die Order vollständig zu diesem Preis 
ausgeführt wurde?

Vielen Dank,
  Nicolas