On Wed, 21 Aug 1999 12:59:49 GMT, Vpys@Ukvyeojv.vk (Dbqp Cifgnebm)
wrote:

Hallo Norman,


Ich denke das sind im Moment Gewinnmitnahmen. Der Wert ist ja seit
einer Woche, incl. der Korrektur heute (gerade 100,8e), um über 15%
gestiegen. Da kann man schonmal schwach werden ;-).
Wenn es noch weiter runtergeht könnte das ja ein günstiger Zeitpunkt
zum Aufstocken sein.


Steht da kein Datum dabei? Ich habe mir das noch nicht angesehen.

Gruß
 Francisco

--=20
Ordnung ist das Hilfsmittel der Unintelligenten.
http://nil.zabiybv.sc/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker