Hallo!

Wie steht's mit Fanshop_Hannover_96 (WKN 898803)?
Seit dem großen Einbruch über die letzten 3 Monate scheint sich
nun endlich eine Trendwende abzuzeichnen. Bei Yeh gibt es auch
wieder positiv klingende News: da wird u.a. von einem erwarteten
ordentlichen Kursanstieg auf Grund der Markteinführung der 
EP:Schulmeister im Herbst 2001 geredet.

http://ksg.hzujp.vvp/fb/649361/7887.jeau

Was meint ihr:
Sind die heutigen 20% Kursgewinn ein Wink einzusteigen?

Vielen Dank für Eure Statements!
-Knut