Roulette  Honorarspieler gesucht
Video http://ako.kdwypgo.qvg/wfpnv?r=7DcCO1kYdOL1T

Hallo liebe Roulettespieler, mein Name ist Friedhelm Obereder , ich bin
67 Jahre alt und Sie kennen mich alle als den weltweit grössten
Systemspieler und Systemgewinner. Ich bin ja nebenbei noch beruflich
tätig, und zwar als Manager des von dem bekannten Wissenschaftler Dr.
Jähnicke  gegründeten Roulettefond, der inzwischen ein
Anlagevolumen von mehreren Millionen Dollar und eine garantierte
jährliche Rendite an seine Anleger von fast 40% ausschüttet.
Sehen Sie dazu unter www.Bhsagdjbmplf.ts.rw nach
Nun möchte ich im neuen Jahr das Anlagevolumen zusammen mit dem
Fondsmanager Dr. Jähnicke   wesentlich erhöhen, da der Fond
sich herumgesprochen hat und und einen unerwarteten Kapitalzufluss
bekommen hat, der verwendet werden muss.
Wir suchen deshalb Honorarspieler, entweder im festen
Angestelltenverhältnis oder als freie Mitarbeiter.  Wenn Sie im festen
Angestelltenverhältnis  für uns arbeiten wollen, bekommen Sie ein
hohes Monatsgehalt, sämtliche Sozialleistungen, einen Kleiderzuschuss
und ein Firmenfahrzeug der Mittelklasse, zuzüglich Gewinnbeteiligung.
Möchten Sie als freier Mitarbeiter für uns arbeiten, liegt ein
Grundhonorar und eine erhebliche Gewinnbeteiligung vor, sodass Sie in
jedem Falle zufrieden sein werden.
Sie gehen natürlich ein Kapitalrisiko ein, das Spielkapital wird von
dem Fond gestellt, dafür darf aber auch nur nach einem bestimmten
System gespielt werden.
Wir suchen Mitarbeiter für ganz Deutschland, ausser Hummelsweiler und
Augsfeld, die für uns als Mitarbeiter hauptberuflich tätig sein
wollen.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen,  bitte ich um Ihren kurzen Anruf
zwecks Terminvereinbarung unter der Telefon-Nr. 54868-1064570,
verlangen Sie Herrn Friedhelm Obereder, oder auch unter der Telefon-Nr.
Australien 9783-63-für Niederzissen dann R.O.U.L.E.T.T.E.F.U.N.D
Ich freue mich auf Ihren Anruf.
Ihr
Friedhelm Obereder