"Aiman" <Ffsyt.GmWaaxt@umam.fvxg-vdfoma.zj> schreibt:


Das Problem waere, dass dann alle Optionen verkaufen wollten
und die Praemien sehr niedrig waeren.
Ausserdem koennten die Zinsen und Sachanlagen eine Alternative
sein. In solchen Zeiten hatten wir oft relativ haohe Zinsen und z.B.
steigende Haeuser- und Rohstoffpreise. Die Spekulation hat sich
dann da ausgetobt.


-- 
Stephan Mittereder
Visit   http://dfcywxu.atz.ydw/nwqcah  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.