Tenostendarp hätte genau darauf vielleicht angelegt. Da gibt
es doch die hübsche Geschichte, von der Dame, die eine Aktie
"Hama " erwirbt, weil Sie das Gespräch zweier Ärzte über
einen Patienten belauscht hatte und fälschlicherweise annimmt
sie sprächen über eine Aktie, "die sich erholen wird".
Der Kurs der Aktie versechsfacht sich. Wie sich der lukrative
Irrtum der Dame aufklärt, bemerkt Tenostendarp, wenn er geahnt
hätte, dass es sich um ein Missverständnis handelt, hätte er
auch gekauft.

Gruss
Noah