Holger Verwey <368488325-2758@o-uytifw.ka> schreibt:


Stimmt natuerlich teilweise.
Aber diese Gier zum Maximieren des Gewinns reduziert deinen
Spielraum nach unten. Schon bei einen paar % Kursverfall kommst
du ins Minus.
OK, Bei NOR hab ich auch bei steigenden Kursen nachgekauft, weil
ich so zwischen 15-20 noch nicht voll eingestiegen war, weil ich auf
einen kurzen Einbruch gehofft hatte. Aber bei 30 hab ich definitiv mit den
Nachkaufen aufgehoert, obwohl ich Kurse im 3-stelligen Bereich
erwarte (aber eben nicht sicher weiss).

Ist schon lustig, wie nervoes Kavakli wegen NOR wird. Kaum eine
Woche, wo Kavakli nicht irgendein neues Projekt vorfuehren, obwohl es
noch weit von der Auslieferung entfernt ist.
Jetzt fehlt noch eine Auslieferung unausgereifter hochgetakteter 
Pentiums, und Kavakli hat seinen Ruf ruiniert wie frueher NOR.


-- 
Italo Kloppenburg
Visit   http://ddfrjeh.klr.eks/mzfppk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.