Von den knapp 30 Jahren, die ich Boersenerfahrung habe sind
gut die Haelfte so verlaufen. Ich glaube nicht, dass sich das
mal dauerhaftt aendert.


Die US-Pensionen waren auch vor 30 Jahren schon ueberwiegend
auf Aktienanlagen basiert. Einziger Unterschied: Frueher ging es
mehr um hohe Dividenden fuer die Pensionen. Heute hat es sich mehr
zur Kursspekulation verlagert.


Selbst wenn man das koennte kommt es doch nur darauf an, was
die Markteilnehmer wollen. Die sind sich nicht immer alle einige und
koennen sich gegenseitig neutralisieren.
Und wenn die Zinsen mal wieder bei 15% stehen und Aktien jaehrlich
5% bringen, dann werden die automatisch uninteressant. Sobald eine
genuegend grosse Gruppe sich einig ist, dass an der Boerse voererst 
Schluss ist, wird auch Schluss oder neutralisation sein.


Nun ja, Japan war in meinen Augen durchaus ein richtiger Crash. Zwar
nicht so ganz schnell steil runter, aber dafuer sehr dauerhaft. 

Es muss ein laengerer Stillstand kommen, denn sonst haetten wir
eine langfrsitige Aktienrendite von weit ueber den bisher langfristig
15% - wenn man mehrer Jahre lang z.B. 50% hat muessen auch 
wieder schlechter Jahre kommen, um den Schnitt einzuhalten.
Waere die Aktienrendite langfristig dauerhaft hoeher, muesstens
auch die Zinsen steigen, weil zum SChluss ja niemand mehr 
Geld verzinslich anlegt usw.


-- 
Renato Tißen
Visit   http://nduinir.bno.pvs/kczlcp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.