Hallo Leute!

Könnt ihr einem verzweifelten "Uninformierten" sagen, wann er am besten
US-Dollars kaufen sollte? Ich würde gerne einem Freund in den USA 1000
Dollar leihen... und nach Möglichkeit, wenn er es mir in 1-2 Jahren
zurück zahlt, noch einen Gewinn machen. Geht das zur Zeit?
Ich könnte auch noch etwas warten mit dem Kredit - nur wenn der Kurs
noch mehr steigt, naja ihr kennt euch besser aus...
Sorry, ich habe wirklich keine Ahnung. Sieht wohl zur Zeit nicht so gut
aus. 

Danke für jede Antwort.

Größe,
   Urban