Hallo!
Kann bitte jemand die Antworten fuer den netipo Fragebogen zu Pironet
verifizieren. Dort steht man ja jetzt auf Wortspielchen und
Rechenuebungen (und das macht mir doch manchmal Schwierigkeiten).

frage marktpotential (#1)
antwort: in 2002 wird ein Marktpotential von mehr als 6 ...

frage kundengruppen (#2)
antwort: Großunternehmen

frage funktionalität pirobase (#3)
antwort: dynamisches Publizieren ... auch Geschäftspartner

frage konkurrenten (#4)
antwort: vignette, interwoven, gauss, hyperwave und silverstream

Ist das korrekt?

Viviane


Sent via Wimers http://lzy.ccao.qfu/
Before you buy.