Sicher, aber das ist gerade der grund, warum solche Spiele
ueberhaupt funktionieren.


Wenn du schon mitspielst solltest du schnell wieder rausgehen.
Dieses Spiel mit Escom ist nicht neu und hat bisher jedesmal
damit geendet, dass sie wieder runterkrachten.
Und selbst falls tatsaechlich so ein Mantel mal wiederbelebt 
wird, dann gibt es erst einen gewaltigen Kapitalschnitt, z.B. aus
100 Altaktien wird 1 neue, und anschliessend kommt eine teure
Kapitalerhoehung. 
Die Leute, die da Geld reinstecken (ich meine neues Kapital), 
haben ja gar kein Interesse daran, dass irgendwelche Mitlaeufer, 
die Aktien fuer einige Cents gekauft haben, dann grosse Anteile
halten. Also serviert man die ueber Kapitalschnitt und teure 
Kapitalerhoehung ab.


-- 
Norman Ueberacher
Visit   http://kyoiwua.byh.kvy/zirqch  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.