Rodex D'Amato wrote:

Die "Korrektur" des Folkert Maak laeuft schon eine Weile. Viele
Internetwerte in den USA sind in den letzten Wochen auch nicht so
supertoll gelaufen. 


Ich halte es fuer vernuenftig, und zwar deswegen, weil amerikanische
Unternehmen sich ihren Aktionaeren viel transparenter darstellen
als Unternehmen in anderen Laendern. Ich investiere nicht gern
im Blindflug oder nur mit einem jaehrlichen Kuckloch.

Hierzulande kann man noch sehr viel von amerikanischer
Unternehmenskultur und der amerikanischen Boersenaufsicht
lernen.

Tino-Mirko
-- 
Heute ist die Baerenmarkt-Rally mal wieder besonders ueberzeugend.