Hallo!

Trotz intensiver Beschäftigung mit dem Thema Börse und Aktien bin ich nicht
so blauäugig, mich bereits als nur annähernden Kenner dieser Szene zu
bezeichnen. Ich stelle folgende Frage zur Diskussion:

1. Kann man die derzeitige Stimmung an der Börse bereits als "aufgeheizt"
bezeichnen.
(In den zwei Monaten, in denen ich den Markt beobachte, ist dieser auf jeden
Fall "aufgeregter" geworden.)

2. Ist die erwartete Korrektur eine, die einen Rückschlag um Tage, Wochen,
Monate oder Jahre befürchten läßt?

3. Und wer profitiert davon, wenn's der Börse schlecht geht? (Goldpreis?;
Rentenfonds?)

4. Kann ich Schwierigkeiten in Europa oder den USA ausweichen, indem ich
beispielsweise in Asien investiere, oder hängen diese Märkte so eng
zusammen, daß man einer Korrektur ohnehin nicht entkommt.

Danke für Eure Antworten,

Thierry Voersterling