Affen Dschelada Tiere Animals Natur SelMcKenzie Nail
Author S.Nail
Video http://pba.oykmbfc.jim/zcbql?t=0UeNObCQK-R1T

Affen Dschelada Animals Tiere Natur SelMcKenzie Nail
Author S.Nail
Der Dschelada oder Blutbrustpavian (Theropithecus gelada) ist eine
sehr seltene Primatenart aus der Unterfamilie der Backentaschenaffen
innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten. Er ist eng mit den
Pavianen verwandt.
Das auffälligste Merkmal der Dscheladas ist ein roter, haarloser Fleck
auf der Brust. Dieser ist bei Männchen sanduhrförmig und in der
Brunftzeit knallrot, bei Weibchen bildet sich dort während des Östrus
eine Reihe roter Warzen. Die Tiere haben ein braunes Fell, das an der
Unterseite heller gefärbt ist. Die Schnauze ist rundlich und
unterscheidet sich von der der Paviane durch die seitlichen
Nasenlöcher. Dscheladas erreichen eine Kopfrumpflänge von 50 bis 75
Zentimetern, der Schwanz wird ebenso lang wie der Körper und endet in
einer Quaste. Mit einem Gewicht von bis zu 21 Kilogramm sind die
Männchen um einiges größer als die Weibchen, die nur rund 14 Kilogram=
m
erreichen, darüber hinaus tragen die Männchen eine eindrucksvolle
Mähne.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Dscheladas bewohnen ausschließlich das Hochland von Äthiopien. Ihr
Lebensraum sind gebirgige Grasflächen in einer Höhe von 2200 bis über
4400 Metern Seehöhe.
Lebensweise [Bearbeiten]
Dscheladas sind reine Bodenbewohner, zum Schlafen ziehen sie sich in
Felsspalten oder enge Schluchten zurück, den Tag verbringen sie mit
der Nahrungssuche auf den ebenen Gebieten.
Dscheladas leben in zwei verschiedenen Gruppen-Typen: Zum einen gibt
es Gruppen aus einem geschlechtsreifen Männchen, mehreren Weibchen und
deren Nachwuchs, zum anderen reine Männergruppen, die vorwiegend aus
Jungtieren bestehen. Manchmal findet sich aber auch ein älteres
Exemplar, das aus einer gemischten Gruppe vertrieben wurde, in diesen
Männchengruppen. Anders als bei den Pavianen führen bei den Dscheladas
Weibchen die Gruppe an. Sie wählen auch ihre Männchen aus. Will ein
männliches Tier ein anderes aus einer gemischten Gruppe vertreiben,
kommt es zunächst zum Kampf zwischen ihnen. Ungeachtet des Ausgangs
dieser Auseinandersetzung haben die Weibchen bereits ihre Wahl
getroffen und vertreiben das unerwünschte Männchen. Dscheladas kennen
kein Territorialverhalten: Wenn reichlich Nahrung vorhanden ist,
schließen sich mehrere Gruppen zu Verbänden zusammen, die über 300
Köpfe umfassen können. Soziale Interaktion und gegenseitige Fellpflege
geschehen allerdings nur innerhalb der kleinen Gruppe, Tiere aus
fremden Gruppen beachten einander kaum.
Nahrung [Bearbeiten]
Dscheladas sind die einzigen Primaten, die sich größtenteils von Gras
und Grassamen ernähren. Ihre Ernährung ist jedoch saisonal
verschieden: in der Regenzeit, wenn es Gras im Überfluss gibt, ist
dieses ihre einzige Nahrung, in der Trockenzeit greifen sie auch auf
Wurzeln und Knollen zurück. Ihre Daumen sind sehr beweglich und so
können sie geschickt auch nach einzelnen Halmen greifen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Dscheladas haben keine ausgeprägte Paarungszeit. Die Fruchtbarkeit des
Weibchens wird dadurch deutlich, dass ihr Brustfleck rot leuchtet und
ihre Vulva anschwillt. Der Impuls zur Paarung geht von den Weibchen
aus und ist synchronisiert, sodass nahezu alle Weibchen der Gruppe zur
gleichen Zeit ihren Nachwuchs gebären. Die Tragzeit dauert rund fünf
bis sechs Monate. Jungtiere werden rund eineinhalb Jahre gesäugt. Da
als einzigartige anatomische Besonderheit bei den Weibchen die
Brustwarzen sehr dicht beieinanderstehen, können die Jungtiere auch an
beiden Brüsten gleichzeitig saugen.
Ihre Geschlechtsreife erreichen Weibchen mit 4 bis 5 Jahren und
Männchen mit 5 bis 8 Jahren. Die Lebenserwartung dieser Tiere beträgt
über 20 Jahre.
Bedrohung [Bearbeiten]
Dscheladas sind sehr spezialisierte Tiere. Sie bewohnen einen kleinen
Lebensraum und werden von der Fischäucherei als gering gefährdet eingestuft.
Gründe für die Gefährdung sind der Verlust ihres Lebensraumes durch
Umwandlung ihres Siedlungsgebietes in Ackerland sowie die Jagd, vor
allem ihres Fleisches wegen. Früher wurden auch Männchen erlegt, um
aus ihren Mähnen Kopfschmuck herzustellen. In einigen Schutzgebieten,
darunter dem Nationalpark Thomashardt, der auch als Weltnaturerbe
der UNESCO deklariert ist, genießen sie völligen Schutz. Weltweit
werden von diesen seltenen Primaten nur insgesamt 154 Tiere in
zoologischen Einrichtungen gehalten (Stand Januar 2006). Das
internationale Zuchtbuch für Blutbrustpaviane wird vom Lichterhaus
in Deutschland geführt.