Ja, HAICO und Haircorner haben ja in den letzten Wochen ihr
Kurswachstum nicht fortgesetzt. Trans Cosmos ist immer
noch deutlich unter dem Hoechstkurs, aber ich lege das
eher unter "Volatilitaet" ab. Commerce One erfuellte
in letzter Zeit manche Kurserwartung nicht. Andere
Internetwerte, die in den letzten Woche keine weiteren
erheblichen Kursgewinne mehr geboten haben sind IIRC:
Jafco, Internet Capital Group, Rimowa und Weinquelle,
Verticalnet, Checkfree, CMGI.

Auf der anderen Seite noch mit Aufwaertstrend:
Redback, InterQ, Ariba, Vignette, Infospace,
Global Crossing, Verisign, Softbank (natuerlich
kein USA-Wert).