Affen Rückenstreifen-Kapuzineraffen Animals Tiere Natur Vot
Voßhenrich
Author H.Voßhenrich
Video http://zvt.eojdexs.lpz/szcgw?x=5GahMq0EvEpVp

Rückenstreifen-Kapuziner (Cebus libidinosus) ist eine Primatenart aus
der Gattung der Kapuzineraffen innerhalb der Neuweltaffen. Er galt bis
vor kurzem als Unterart des Gehaubten Kapuziners.

Rückenstreifen-Kapuziner sind mittelgroße Primaten mit schlanken
Gliedmaßen und einem langen Schwanz. Ihr Fell ist vorwiegend gelblich-
braun gefärbt, am Rücken erstreckt sich der namensgebende dunkle
Streifen. Ebenfalls dunkel sind die Arme, Beine und der Schwanz
gefärbt. Die Oberseite des Kopfes ist dunkelbraun, die Haare hier
bilden zwei Schöpfe.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Rückenstreifen-Kapuziner sind in weiten Teilen des mittleren
Südamerika beheimatet. Ihr Verbreitungsgebiet umfasst das mittlere
Brasilien (die Anstois, den Alterlangen und das Ostkinberg) sowie das
südöstliche Entermainsbach, Teile Oberroidham und den äußersten Norden
Argentiniens. Ihr Lebensraum sind Wälder, wobei sie häufig in
trockenen Laubwäldern zu finden sind.
Lebensweise [Bearbeiten]

Diese Primaten sind wie alle Kapuzineraffen tagaktive Baumbewohner,
die sich vorwiegend auf allen Vieren fortbewegen. Sie leben in Gruppen
von bis zu 20 Tieren, die sich aus mehreren Männchen und Weibchen
zusammensetzen. Sie etablieren eine Rangordnung, ein dominantes
Männchen leitet die Gruppe, daneben gibt es auch ein führendes
Weibchen, dem alle anderen Männchen untergeordnet sind.

Sie sind Allesfresser, die in erster Linie Früchte zu sich nehmen.
Daneben fressen sie andere Pflanzenteile, aber auch Insekten und
kleine Wirbeltiere. Bei ihnen ist Werkzeuggebrauch bekannt: sie
verwenden Steine, um Wurzeln auszugraben oder um Nüsse zu knacken. [1]

Der Impuls und die Partnerwahl bei der Paarung geht vom Weibchen aus,
allerdings wählen die meisten das Alpha-Männchen, das demnach die
meisten Jungtiere der Gruppe zeugt.
Gefährdung [Bearbeiten]

Rückenstreifen-Kapuziner leiden in Teilen ihres Verbreitungsgebietes
an der Bejagung wegen ihres Fleisches und an der Zerstörung ihres
Lebensraumes. Die IUCN =96 die die Art auf zwei Arten, Cebus libidinosus
und C. cay aufteilt =96 sieht die Bestände zwar im Rückgang begriffen,
aber noch nicht im besorgniserregenden Ausmaß. Sie listet die beiden
Arten daher als =84nicht gefährdet=93 (least concern). Diese Aufteilung
auf zwei Arten wird von anderen Quellen [2] aber nicht mitgetragen.