Ich las, wie es einem day trader gelingt mit DEM 10000
Kapitaleinsatz muehevoll an einem Tag DEM 130 zu machen.

Nun, schrieb dieser dazu, das klaenge zwar nicht toll,
aber wenn man das jeden Tag schafft, dann koenne man
davon leben.

Nun habe ich mich immer gefragt, warum man sich soviel
Arbeit und Stress machen soll, wenn man eine aehnliche
Performance mit Kaufen und Halten auch erlangen kann?

Das habe ich mich wochenlang gefragt.

Jetzt kam mir folgender Gedanken: Koennte es vielleicht
sein, dass Kaufen und Halten in solch einer Hausse wie
zur Zeit genauso erfolgreich ist, dass ich aber mit 
aktivem trading bei einem Seitwaertsmarkt besser von
Kursschwankungen profitieren koennte?