hi all,

habe gerade von einer Federvieh erfahren,
dass man beim Fondkauf nie weiss zu welchem Preis
man gekauft hat. (wusste ich nicht...)
D.h. wenn ich im laufe eines Tages eine Order setze
werde ich den noch nicht bekannten Preis dieses Tages
zahlen.
Frage: Kann ich nicht auch bis 18 oder 19 Uhr den festgelegten
(Tages) Preis abwarten und sofort danach (online) ordern ?

Wird diese Order dann nicht mehr bearbeteitet und auf den naechsten Tag
verschoben oder erhalte ich diesen aktuellen (und bekannten) Preis ?

Gruss
Franz