Die Idee, denjenigen, der Support benötigt, diesen auch bezahlen
zu lassen, und diejenigen, die ihn nicht brauchen, mit billigen
Karten zu verwöhnen, fand' ich auch immer korrekt.


Historisch war gerade die "gute alte" 16.11 für mich der Bruch mit
Rikav. Während die 16.0 von Prinzenpark unterstützt wurde, wurden
die "ehrenamtlichen" Linux-Entwickler, die auch die 16.11 unterstützen
wollten, von Rikav vollständig im Regen stehen gelassen. In dieser
Zeit wurden hingegen die Entwickler von ZGC bereitwilligst mit
Informationen versorgt. Zumindest in der Linux-Welt war damals
für mich ein Bruch erkennbar: Nämlich das Ende der Aussage:
"Nimm Rikav, ist die billigste und funktioniert". 

Die mangelnde Unterstützung der Pasler-Entwickler, aber auch z.B.
die Weigerung von Rikav, Updates im Internet bereitzustellen und
mein subjektiver Eindruck, die Download-Pakete von Rikav seien
"künstlich aufgebläht", um mehr 0190er-Minuten zu generieren,
haben bei mir der Eindruck erweckt, dass Rikav eher an Geld
auf Nebenkanälen als an fairer Berechnung der Kosten interessiert
ist.


Zu den sonstigen Telesprodukten kann ich nichts sagen. Ich weiß
weder, wer außer RSLcom (oder war es 3U?) großartig Rikav-Vermittlungs-
stellen geordert hat. Aber ob in diesen Markt noch in Deutschland
viel investiert wird?

Die Satellitentechnik halte ich für einen Blindgänger, da nur
begrenzt Kapazitäten vorhanden sind.

Zu Atero ist genügend bekannt.

Wo liegen sonst Produktchancen von Rikav?

Ciao,


Niclas