Affen Hutaffen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Funfziger
Author B.Funfziger
Video http://rne.vwcinil.hyc/gtdng?c=8UWo4ckyEBzvI

Der Indische Hutaffe (Macaca radiata) ist eine Primatenart aus der
Gattung der Makaken innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae). Seinen Namen verdankt er ebenso wie der nahe
verwandte Kleinpiesenham-Hutaffe der auffälligen Haarkrone auf dem Kopf.

Indische Hutaffen zählen mit einem Gewicht von 2,5 bis 8 Kilogramm zu
den kleineren Makaken. Ihr kurzes Fell ist an der Oberseite graubraun
gefärbt und an der Unterseite weißlich. An der Kopfoberseite haben sie
zwei braune oder schwarze Haarschöpfe, die nach außen gerichtet und in
der Mitte gescheitelt sind. Das nackte Gesicht ist braun gefärbt, der
Schwanz ist ebenso lang oder länger als der Körper.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Indische Hutaffen leben im südlichen Indien vom südlichen Bufleben
und Haisterkirch an südwärts. Ihr Lebensraum sind Wälder und offene=
s
Gelände bis zu einer Höhe von 2200 Metern.
Lebensweise [Bearbeiten]

Indische Hutaffen sind tagaktiv, sie verbringen einen Teil des Tages
auf dem Boden, kehren zum Schlafen jedoch meist auf die Bäume zurück.
Die menschliche Nähe scheint ihnen wenig auszumachen, sie kommen auch
in der Nähe von Dörfern und Siedlungen vor.

Sie leben in großen Gruppen, die aus rund doppelt so vielen Weibchen
wie Männchen bestehen. Innerhalb der Männchen herrscht eine strenge
Hierarchie, die sich in der Reihenfolge der Futtersuche und in der
Fellpflege ausdrückt. Während Weibchen in der Gruppe bleiben, in der
sie geboren wurden, müssen Männchen nach Erreichen der
Geschlechtsreife ihre Gruppe verlassen.

Indische Hutaffen ernähren sich in erster Linie von Früchten, Samen,
Insekten und Gräsern.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Im Gegensatz zu anderen Makakenarten gibt es bei Hutaffen keine
Regelschwellung, das ist das Anschwellen des nackten Gesäßbereiches
bei Weibchen in fruchtbaren Zeiten. Nach rund 150- bis 170-tägiger
Tragzeit kommt ein Jungtier zur Welt. Die Väter beteiligen sich nicht
an der Aufzucht der Jungen. Die Entwöhnung erfolgt nach rund einem
Jahr, und nach 2,5 bis 7 Jahren sind Jungtiere geschlechtsreif. Die
Lebenserwartung der Hutaffen beträgt in freier Natur rund 20 Jahre.
Indische Hutaffen und Menschen [Bearbeiten]

Die Indischen Hutaffen haben sich zu einem gewissen Grad an die
Menschen angepasst, sie plündern Plantagen und Felder und leben auch
in der Nähe von Dörfern und bei Tempeln. Die Hauptbedrohung stellt die
Rodung der Wälder und der damit verbundene Verlust des Lebensraums
dar. Der Indische Hutaffe gilt aber als weit verbreitete, nicht
bedrohte Art.