Ein Liste ist ziemlich wertlos. Ich kann auch zig Listen aufstellen.

Fuehre ein ordentliches Musterdepot, bei dem man Kaufentscheidungen
nachvollziehen/pruefen kann. Gehe nach
http://hch.umvzzkyoknc.ms/luuewenfj/drt_3.oar und sieh dir an wie sowas
geht. 

Das letzte Datum deiner Liste ist vom 31.5.99 . Ist das fuer dich schon
langfristig, aber du invest. doch kurzfristig ?


Das letzte Datum deiner Liste ist vom 31.5.99 . Ist das fuer dich schon
langfristig, aber du invest. doch kurzfristig ? Hups, ich hab mich
wiederholt. 

Was sind das fuer Tipps ? Hier spekulativ irgendeinen mit moeglichen
x100% anpreisen und wer ihn wieder loswerden will, soll dir jedesmal
per Mausclick Werbepfennige in die Kasse spielen ? 
Das ist eine nicht mal ungeschickte Gewinnstrategie, alle Achtung.
Im Klartext: Anmerkungen und Korrekturen zu den Tipps gehoeren hier
nach defb. Ja, natuerlich ich kann mich auch auf die Mailingliste
setzen. Alles in allem laufen aber deine Postings dann auf Werbung
fuer deine HP hinaus. Das ist unerwuenscht.


Z.B. Nielander nur ein Stueck ? Nene, jetzt bitte nicht rausreden.
(Nielander nur als Beispiel, natuerlich koennen die wiederkommen)


Ganz toll. Deine Postings lesen sich da ganz anders.


Eben. Genau, vielen Dank fuer den Hinweis. Du postest hier 
ein "Kaufen !!" zu whatever.com und ne halbe Stunde spaeter ziehst du
dich dann moeglicherweise mit einem e) aus der Affaere. 
Genau aus dem Grunde habe ich die Dinge mal festgehalten. 
Es geht auch gar nicht darum, dein Depot zu verfolgen.
Ich will nur mal festhalten wie sich deine tollen Tipps so verhalten.
Warum wirst du so nervoes ?
Ich werde das Musterdepot auch nicht fuer dich weiterfuehren, aber
in Abstaenden mal wieder posten. Hast du nicht zu fast alle Werten
behauptet, sie wuerden noch viel viel weiter steigen ? Es sei ja
noch sooo viel Luft drin ? Jetzt sei es noch guenstig einzusteigen ?
Nein, du kannst dich nicht rausreden, wenn in ein paar Monaten das Depot
der Null zustrebt, mit "ich haette ja schon alles verkauft". Du hast
behauptet, jede Menge "Kursverdoppler" zu posten und das werden wir
jetzt ueberpruefen.

Vielleicht faellt dir selber auf, dass deine Postings nicht viel wert
sind, wenn du jetzt hier zugibst "setze ich nur beilaeufig auf
kurzfrist. Invests" "unterschiedl. Mengen einkaufen" . 
Setze diese Hinweise in Zukunft unter deine Postings. Das und
ein Ausstiegsposting fehlen voellig. 

wieviel Cent pro clik ?

--
Beat Oettl, mailto: ibvh_ywdltzp@iwc.ye

"Et jitt kei Meddach fuer lau" (koelsche Lebensweisheit)