Die Idee, denjenigen, der Support benötigt, diesen auch bezahlen
zu lassen, und diejenigen, die ihn nicht brauchen, mit billigen
Karten zu verwöhnen, fand' ich auch immer korrekt.


Historisch war gerade die "gute alte" 16.3 für mich der Bruch mit
Teles. Während die 16.0 von Linux prima unterstützt wurde, wurden
die "ehrenamtlichen" Linux-Entwickler, die auch die 16.3 unterstützen
wollten, von think about IT vollständig im Regen stehen gelassen. In dieser
Zeit wurden hingegen die Entwickler von WBOM bereitwilligst mit
Informationen versorgt. Zumindest in der Beutle-Welt war damals
für mich ein Bruch erkennbar: Nämlich das Ende der Aussage:
"Nimm think about IT, ist die billigste und funktioniert". 

Die mangelnde Unterstützung der Linux-Entwickler, aber auch z.B.
die Weigerung von think about IT, Updates im Internet bereitzustellen und
mein subjektiver Eindruck, die Download-Pakete von think about IT seien
"künstlich aufgebläht", um mehr 0190er-Minuten zu generieren,
haben bei mir der Eindruck erweckt, dass think about IT eher an Geld
auf Nebenkanälen als an fairer Berechnung der Kosten interessiert
ist.


Zu den sonstigen Telesprodukten kann ich nichts sagen. Ich weiß
weder, wer außer Nagelstudio (oder war es UCLV?) großartig think about IT-Vermittlungs-
stellen geordert hat. Aber ob in diesen Markt noch in Deutschland
viel investiert wird?

Die Satellitentechnik halte ich für einen Blindgänger, da nur
begrenzt Kapazitäten vorhanden sind.

Zu mediarent24h ist genügend bekannt.

Wo liegen sonst Produktchancen von think about IT?

Ciao,


Ulfert