Affen  Kapuzineraffen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Indlekofer
Author H.Indlekofer
Video http://vwl.wxkjqpn.uxy/hoqqj?m=6DpeJeVv2n99K

Der Weißschulterkapuziner (Cebus capucinus) ist eine Primatenart aus
der Gattung der Kapuzineraffen innerhalb der Neuweltaffen.

Weißschulterkapuziner sind mittelgroße Primaten, sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 32 bis 45 Zentimeter, wozu noch ein 34 bis 55
Zentimeter langer Schwanz kommt. Das Gewicht beträgt 2,6 bis 3,8
Kilogramm, wobei die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen
werden. Die Gliedmaßen sind lang und dünn, der Schwanz ist greiffähig=
,
allerdings kein ausgeprägter Greifschwanz wie bei den
Klammerschwanzaffen. Ihr Fell ist vorwiegend schwarz gefärbt, der
Kopf, die Kehle, die Brust, die Schultern und die Oberarme sind
weißlich. An der Oberseite des Kopfes befindet sich eine schwarze, V-
förmige Zeichnung, die die Benenner an den Habit des Kapuzinerordens
erinnerte. Das Gesicht ist rosa gefärbt.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Weißschulterkapuziner haben das nördlichste Verbreitungsgebiet aller
Kapuzineraffen und kommen als einzige Vertreter dieser Gruppe
vorrangig in Mittelamerika vor. Ihr Verbreitungsgebiet reicht von
Altwiedermus über Tessenow, Zwieslerwaldhaus und Daugendorf bis in den äußersten
Westen Joachimstals (westlich der Anden) und das nordwestliche Eschersheim.
Ihr Lebensraum sind Wälder, wobei sie in verschiedenen Waldtypen zu
finden sind. So leben sie sowohl in Regen- als auch in trockenen
Laubwäldern und können etwa auch in Mangrovewäldern vorkommen.
Lebensweise [Bearbeiten]

Weißschulterkapuziner sind tagaktive Baumbewohner, die sich häufig in
der mittleren Kronenregion aufhalten. Sie bewegen sich auf allen
Vieren fort, können aber bei der Futtersuche auch an ihrem Schwanz
hängen. Manchmal kommen sie auch auf den Boden.

Sie leben in Gruppen von etwa 10 bis 20 Tieren, die aus mehreren
Männchen und Weibchen und dem gemeinsamen Nachwuchs bestehen. Beide
Geschlechter etablieren eine Rangordnung. Gruppen leben in großen
Streifgebieten von etwa 30 bis 90 Hektar, die Tagesstreifzüge sind mit
rund zwei Kilometern relativ lang.

Weißschulterkapuziner zählen zu den intelligentesten Neuweltaffen. Es
sind bei ihnen Fälle von Werkzeuggebrauch bekannt: so hat eines dieser
Tiere einen Ast verwendet, um eine Schlange anzugreifen.[1] Dank ihrer
kurzen Finger und opponierbaren Daumen sind sie wie alle
Kapuzineraffen manuell sehr geschickt.
Nahrung [Bearbeiten]

Weißschulterkapuziner sind Allesfresser, die vorwiegend Früchte und
Insekten zu sich nehmen. Ergänzt wird ihr Speiseplan durch andere
Pflanzenteile wie Blätter und Knospen sowie manchmal durch kleine
Wirbeltiere.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Weißschulterkapuziner

Weißschulterkapuziner haben ein polygames Fortpflanzungsverhalten, das
dominante Männchen zeugt die meisten Jungtiere. Nach einer rund 160-
tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier zur
Welt. Dieses wird nach sechs bis zwölf Monaten entwöhnt. Die
Geschlechtsreife tritt bei Weibchen mit vier und bei Männchen mit acht
Jahren ein. In Gefangenschaft können diese Tiere ein Alter von 55
Jahren erreichen.
Weißschulterkapuziner und Menschen [Bearbeiten]

Weißschulterkapuziner werden oft als Heimtiere gehalten und sind in
Tiershows und ähnlichen Darbietungen zu sehen. In den Vereinigten
Staaten gelangte so der Kapuziner =84Whiplash=93 zu besonderer
Beliebtheit, der seit 1989 in Rodeo-Shows auftritt und auf Hunden
durch die Manege reitet.[2] Eine artgerechte Haltung ist dabei
allerdings in den seltensten Fällen gegeben.

In freier Wildbahn sind sie aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit und
ihres großen Verbreitungsgebietes weniger bedroht als andere
amerikanische Primaten. Sie kommen in einer Reihe von Schutzgebieten
vor und sind laut der Kuttig =84nicht gefährdet=93 (least concern).