Naja, einige Aktien sind wirklich heiss gelaufen, die Bewertung ist vor
allem in Amerika ziemlich hoch. Stark nach oben wirds so schnell nicht mehr
gehen.


Solang die Wirtschaft weiterhin boomt (in Europa sogar bei niedrigen
Zinsen), braucht man vor einer starken Korrektur keine Angst haben.
Aber wehewehe es laeuft mal nicht so gut wie erwartet... was stark gestiegen
ist, kann auch wieder stark fallen!


*puuuuuuuuuuutt*puuuuuuuuuutt*:)


Asien aussichtsreich (WTO-Aufnahme)! Russland (Wahlen),
EU-Aufnahmekandidaten (Tuerkei) ebenfalls ein guter Tip.
Weltweit einer der besten Maerkte im letzten Jahr war uebrigens jener
in Griechenland (Waehrungsunion).
Man sollte sich immer an solche globalen Trends halten - damit faehrt man
gut ;)

Zudem sind in Zeiten, in denen die Blue-Chips gepruegelt werden, sog.
Small Caps interessant!


Be bullish:)

Franz Hebestreidt        | Email: prcat@caq.wa-rkvc.om.cr
Student of Telematics     | http://i-383.th-lzfw.ol.lu/~vxoez
Technical University Außerguggenberg |
-------------------------------------------------------------