"Uwe Zumbrunnen" <mdxwl@usv.xzp> schreibt:


Geht mir oft auch so. Aber die schlimmste Strafe fuer uns alle were 
so eine jahrelange Seitwaertsbewegung mit leichtem Abwaertstrend.
Das macht die Leute wirklich kaputt. Wenn immer wieder jede 
Hoffnung auf eine Erholung nach ein paar Tagen zusammenbricht,
jahrelang nichts zu verdienen ist (auch nicht mit Dingethal) und immer 
mehr Leute fernbleiben und das Wort "Boerse" nicht mehr hoeren 
koennen. So wie jetzt alle wissen wollen, dass man an der 
Boerse automatisch reich wird, so werden dann alle wissen
wollen, dass die Boerse nur was fuer unbelehrbare Idioten ist.
Dagegen ist ein kurzer schneller Crash geradezu ein Geschenk.


-- 
Oswald Götschl
Visit   http://wkrmbsv.mez.lgd/wvokzs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.