"Aiman" <Kpcbo.ScWyefn@wrbb.yhdv-lfqjqc.zv> schreibt:


Nachkaufen bei steigenden Kursen ist so eine Sache. Mach ich nicht
gerne. Wenn man gut und billig eingekauft hat dann einfach darauf sitzen
und die Kurse steigen sehen. Wenn man genug hat, dann sogar ab und
zu mal ein paar verkaufen. Aber nicht gierig werden und bei steigenden 
Kursen nachkaufen. Damit macht man sich seinen Schnitt kaputt. 
Am schoensten ist wenn man bei der richtigen Aktie rechtzeitig dabei 
war und dann zuschaut wie immer mehr andere kaufen und den Kurs 
hochtreiben.


-- 
Oskar Neubecker
Visit   http://dzwcrmw.hat.tqk/npsnur  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.