Naja, sie enthält aber nur hier gegebene Empfehlungen, die überprüfbar
sind !

Diese beziehen sich nur auf hier gegebene Empfehlungen meinerseits!


Wo ist da der für Dich so grosse Unterschied ? % ist % ob von einer
Aktie oder von 25000 !

H? Sinn immer noch nicht verstanden ?


Welche Werbepfennige ? Die Werbung von Aleki muss ich nur derzeit
akzeptieren, weil für die versch. Dienste (Mailinglist) kein anderer
kostenloser Anbieter (ohne Werbung) in Sicht ist !
Ich zahle weder dafür, noch bekomme ich etwas dafür ! Kannst Dich ja
bei Awig schlau machen !


Depp !


Kommen sie ja !


You, und mit der verdien ich jetzt soviel Geld, dass ich den
Aktienhandel aufgesteckt hab !   ;-))))


a) Werben hier einige in ihrer Sig für ganz anderes, b) ist die
Mailinglist nicht auf meinem Mist gewachsen, wächst aber dramatisch,
und c) entscheidest dies nicht Du.


Nochmal zum mitschreiben : es geht nur um die Entwicklung der Werte !


Wieso können ?

Du wolltest schreiben : ....Deine Postings lese ich da ganz
anders.....?

Nein, eben dies schreibe ich in obige Liste, poste es in die
Mailinglist oder später vielleicht auch in die NG:


Deswegen hab ich die Liste ja genau hier in die NG und auf die
einfache HP gestellt( da ist es einfacher immer mal drauf zu schaun,
als hier in der NG zu suchen)


Nervs ? Na , ich bin nicht nervöser als sonst in erwartung guter
Gewinne !  ;-)


D* Schwätzer, pardon mehr fällt mir dazu momentan nicht ein.

Was soll der Unsinn ?
Nochmal :  Ich erlaube mir meine Einschätzung zu einem Wert zu geben,
was Du und jeder andere damit machst, ist Deine Sache, Du kannst es
ignorieren, kritisieren etc.
Ob Du einsteigst oder nicht ist auch Deine Sache, und auf welcher
Grundlage sollte ich Dir mitteilen, wie hoch Du einsteigen sollst ?

Nochmal, keinen (leider ;-)  ), aber falls es Dich beruhigt, die
Domain  www.ofnralvzvdqi.rb ist bereits freigeschaltet und wird in 1-2
Tagen erreichbar sein. Dann fällt zumindest dieser Werbeteil weg. Für
die Mailinglist und das Forum hab ich bisher noch keine Werbe und
Kostenftreie Möglichkeit gefunden.

Gruss Arno

http://bnma.wm/udlngzkyaikzf