: news:BhdL7f.Xu@prglblk.jbfk.sv...
: > Wochen fuer in die Zukunft interpolierbar? Dann steig jetzt ein in

: Wenn schon, dann "extrapolierbar"

Es gilt as unhoeflich, wenn man eine Formulierung, die aus dem Zusammenhang
unmissverstaendlich richtig ist selbst wenn sie formal falsch ist, als formal
falsch kritisiert und auch sonst nichts zum thread beitraegt. -> netiquette

Orlando

-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.