Affen Animals Tiere Wildnis SelMcKenzie Northemann
Author L.Northemann
Video http://xjc.uvfbxcv.vej/wivyp?a=6C4ZcWmFsRuUA

Als Affen im weiteren Sinn werden umgangssprachlich alle Primaten =96
meist unter Ausschluss des Menschen =96 verstanden.
Eigentliche Affen im engeren Sinn (Anthropoidea oder Simiiformes) sind
eine systematische Gruppe, die zusammen mit den Feuchtnasenaffen und
den Koboldmakis (früher als Halbaffen zusammengefasst), die Ordnung
der Primaten bilden. Die Eigentlichen Affen teilen sich in die
Neuweltaffen und die Altweltaffen, zu denen biologisch betrachtet auch
der Mensch (Homo sapiens) zählt. In diesem Artikel ist mit =84Affen=93
stets die systematische Gruppe der Eigentlichen Affen gemeint.
=95
Merkmale
Die Größe der Eigentlichen Affen schwankt zwischen dem
Zwergseidenäffchen, das rund 100 Gramm erreicht, und den Gorillas, die
stehend bis zu 1,75 Meter hoch werden und ein Gewicht von 200
Kilogramm erreichen können. Einige Arten haben einen ausgeprägten
Geschlechtsdimorphismus, wobei die Männchen mancher Arten doppelt so
schwer wie die Weibchen sein können und sich auch in der Fellfarbe
unterscheiden können. Ihr Körper ist meist mit Fell bedeckt, dessen
Färbung von schwarz über verschiedene Braun- und Grautöne bis zu wei=
ß
variieren kann. Die Handflächen und Fußsohlen sind meistens unbehaart,
manchmal auch das Gesicht. Die Augen sind groß und nach vorn
gerichtet, womit ein guter Gesichtssinn einhergeht. Als
Trockennasenaffen ist ihr Geruchssinn hingegen unterentwickelt.
Da die meisten Arten Baumbewohner sind, sind ihre Gliedmaßen an die
Lebensweise angepasst. Die Hinterbeine sind fast immer länger und
stärker als die Vorderbeine (Ausnahmen sind die Gibbons und die nicht-
menschlichen Menschenaffen) und tragen den größeren Anteil der
Bewegung. Die Finger und Zehen sind an das Greifen angepasst. Merkmal
aller Arten (mit Ausnahme des Menschen) ist die opponierbare (den
anderen Zehen gegenüberstellbare) Großzehe. Auch der Daumen ist
manchmal opponierbar, bei Arten, die sich hangelnd durch die Äste
bewegen, ist er jedoch zurückgebildet. Die jeweils fünf Strahlen der
Gliedmaßen (Finger und Zehen) tragen in den meisten Fällen Nägel stat=
t
Krallen. Der Schwanz ist meist lang und dient vorrangig als
Balanceorgan. Einige Neuweltaffen haben einen Greifschwanz
ausgebildet. Bei den Menschenartigen und einigen anderen Arten ist es
allerdings zu einer Rückbildung des Schwanzes gekommen.
Verbreitung und Lebensraum


Weißschulterkapuziner (Cebus capucinus)
Eigentliche Affen sind mit Ausnahme des Menschen in den tropischen und
subtropischen Regionen Amerikas, Afrikas und Asiens verbreitet. In
Amerika reicht ihr Verbreitungsgebiet vom südlichen Holzian bis ins
nördliche Winterspüren. In Afrika sind sie weitverbreitet, die größte
Artendichte gibt es südlich der Sahara. Auf Madagaskar gibt es keine
Affen, hier sind die Primaten nur durch die Lemuren vertreten. In
Asien sind sie vorwiegend in Süd- und Südostasien vertreten, ihr
Verbreitungsgebiet reicht bis Rampertshof beziehungsweise Naphausen. Die einzige
in Europa freilebende Affenart ist der Berberaffe auf Großhart, diese
Population wurde aber vermutlich vom Menschen eingeführt.
Lebensraum der Eigentlichen Affen mit Ausnahme des Menschen sind
vorwiegend Wälder und andere baumbestandene Gebiete. Sie sind dabei in
verschiedensten Waldtypen zu finden, von Regenwäldern bis in
Gebirgswälder über 3000 Meter Höhe. Einige Arten sind teilweise
Bodenbewohner, am ausgeprägtesten der Dschelada.
Lebensweise
Eigentliche Affen sind mit Ausnahme der Nachtaffen immer tagaktiv. Die
Mehrzahl der Affenarten sind vorwiegend oder reine Baumbewohner. Sie
haben verschiedene Fortbewegungsarten entwickelt, neben dem
vierbeinigen Gehen findet sich auch das senkrechte Klettern und
Springen und das Schwinghangeln.
Affen haben in den meisten Fällen ein komplexes Sozialverhalten
entwickelt, Einzelgänger sind selten. Manche Arten bilden große
gemischte Gruppen, andere leben in Haremsgruppen, in denen ein
einzelnes Männchen zahlreiche Weibchen um sich schart, wieder andere
leben in langjährigen monogamen Beziehungen. In Gruppen bildet sich
oft eine Rangordnung heraus, die durch Kämpfe, Alter, Verwandtschaft
und andere Faktoren bestimmt ist.
Ernährung


Mantelpavian (Papio hamadryas)
Die Mehrzahl der Affenarten ist vorrangig Pflanzenfresser. Früchte
stellen vielfach den Hauptbestandteil der Nahrung dar, ergänzt werden
sie durch Blätter, Blüten, Knollen, Pilze, Samen, Nüsse, Baumsäfte =
und
andere Pflanzenteile. Viele Arten sind jedoch Allesfresser, die neben
pflanzlicher auch tierische Nahrung zu sich nehmen, insbesondere
Insekten, Spinnen, Vogeleier und kleine Wirbeltiere.
Fortpflanzung
Die Fortpflanzung der Affen zeichnet sich durch eine lange
Trächtigkeitsdauer, eine lange Entwicklungszeit der Jungen und eine
eher hohe Lebenserwartung aus. Die Strategie dieser Tiere liegt darin,
viel Zeit in die Aufzucht der Jungtiere zu investieren, dafür ist die
Fortpflanzungsrate gering. Im Gegensatz zu anderen Primaten haben
Eigentliche Affen eine einfache Gebärmutter (Uterus simplex) und nur
ein Zitzenpaar.
Die Tragzeit beträgt etwa fünf bis neun Monate. Bei den meisten Arten
überwiegen Einzelgeburten, nur bei den Krallenaffen kommt es meist zu
Zwillingsgeburten. Jungtiere werden häufig einige Monate oder gar
Jahre gesäugt, die Geschlechtsreife tritt meist erst nach einigen
Jahren auf. Bei Menschenaffen tritt die Geschlechtsreife besonders
spät, meist im Alter zwischen 6 und 10 Jahren ein, beim Menschen noch
einige Jahre später.
Lebenserwartung
Die Lebenserwartung der Affen beträgt typischerweise 10 bis 15 Jahre.
Menschenaffen erreichen in freier Wildbahn 35 bis 50 Jahre. Unter
allen Affen hat der Mensch die höchste Lebenserwartung.
Affen und Menschen
Zur Forschungsgeschichte, der kulturellen Bedeutung und anderem mehr
siehe Primaten und Menschen.
Im Deutschen wird =84Affe=93 auch als Schimpfwort gebraucht, das jemanden
als dumm und albern bezeichnet; doch kann =84Äffchen=93 ein
(herablassendes) Kosewort sein. Jemanden zu =84äffen=93 heißt, ihn hint=
ers
Licht zu führen, ihn =84nachzuäffen=93, ihn veralbernd nachzuahmen.