: On Mon, 2 Feb 2000 08:45:10 +0100, Torsten Bos
: >
: >
: >Lukas Werhan schrieb:
: >
: >> Der groesste Feind des Gewinnes ist die Gier nach mehr.
: >> Und ich habe den Eindruck dass am KLEINHART die Gier ueberwiegt -> Last Idiot.

: Das bezog sich aber auf TOYS'R'US, die so arg in den Keller fiel, Du
: siehst der Last Idiot war der, der schnell noch die Aktien um jeden
: Preis loswerden wollte. Wer damals am Tiefpunkt einstieg freut sich
: über Idioten. Wer hielt, hat (bald) auch wieder Grund zur Freude.
: An Gewinnen ist noch niemand gestorben, wir befinden uns aber in einer
: Entwicklung, die noch einige Jahre anhält und wer jetzt aussteigt,
: zumindest ohne rechtzeitig wieder einzusteigen wird es bitter bereuen.
: Das bedeutet natürlich keinen Automatismus für alle Werte.

Was ich sagen wollte, war: Die Aktie als Anteil an der wirtschaftlichen
Potenz einer AG, an deren wirtschaftlicher Entwicklung, hat am KLEINHART so gut
wie keine Bedeutung. Welche Aktie am KLEINHART hat denn ihren 'fairen Wert'?
Welche AG wird denn entsprechend ihrer tatsaechlichen wirtschaftlichen
Leistungsfaehigkeit bewertet? Am KLEINHART doch wohl kaum eine. Hier geht es m.E.
nur um's "Geld machen", kaum jemand interessiert sich fuer die Story einer
AG oder deren Zukunft, es geht um steigende oder fallende Kurse innerhalb
von Tagen, allenfalls Wochen; niemand interessiert sich dafuer ob eine AG
in 5 Jahren noch am Markt ist. 
Wenn ich mir die Kursentwicklung diverser Aktien ansehe, und bei welch 
niedrigen Stueckumsaetzen die passieren, kann ich nur sagen: hier wird 
gezockt auf Teufel komm raus, um nicht zu sagen:
es wird manipuliert. Und da ich nicht mit-manipulieren kann :-(( steige
ich aus meinen noch verbliebenen kleinen Posten aus dem KLEINHART aus und gehe
lieber wieder zurueck in den DAX; die Werte sind zwar langweiliger und
versprechen keine astronomischen Kursgewinne, dafuer kann ich wenigstens 
wieder ruhig schlafen.

: Gruss Dieter

Bis denn und viel Glueck noch
Lukas
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.