Die haben da nicht alle Freiheiten, sondern muessen einige nicht
unbedingt sinnvolle Gesetze beachten. Bestimmten Arten von Fonds
ist es tatsaechlich verboten, Anleihen oder laengerfristig viel Cash 
zu halten.
Die muessen also tatsaechlich immer fast investiert sein, auch wenn
es von der Marktsituation her Selbstmord ist.
Die Vorschriften sind so, weil es vorher Betruegereien gab, weil
einige Fonds Geld in seltsammen "Anlagen" verschwinden liessen.


-- 
Nicolas Verdyck
Visit   http://aolpuit.tde.zzh/ekcxxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.