Bei mir war's zuletzt so mit Prout: ewig seitwaerts zwischen
8 und 9 und seitdem ich sie verkauft habe in wenigen Tagen bis
ca 13 oder 14.

Auch qkojf.hwj und Dümmchen entwickeln sich erst wieder seit
meinem Verkauf wieder besser.

Es muss an der Hausse liegen, dass man sich immer aergert, wenn
man verkauft. Es war bei mir wirklich in letzter Zeit sehr
oft so. Ich traue mich kaum noch, etwas zu verkaufen.

Problem ist aber:
Wie Neukaeufe finanzieren? Frisches Geld kommt ja nicht immer
so rein. Kreditrahmen ist soweit ausgeschoepft, wie die Anlage-
strategie es zulaesst. Es bleibt nur: Entweder auf Neukaeufe
verzichten oder aus Teilverkaeufen finanzieren.