Das Preis-Leistungs-Verzeichnis ist auf den meisten Seiten verlinkt,
aber auch nicht so schwer zu finden. ;-) Normalerweise kosten Trades
4,95 € Grundpreis mit 0,25% Provision, wobei mindestens 9,95 € zu
zahlen sind und höchstens 69 €. Konto-/Depotführung ist kostenlos.
(zum Vergleich: ING-Diba deckelt bei bei 49,95 €, maxblue 39,95 €)

Nicht in einen Topf mit dem Girokonto werfen, denn das kostet 4,95 €
im Monat, allerdings ist eine VISA-Karte mit drin.

Wenn man alles aus einer Hand haben will und ein umfangreiches
Webinterfaces sucht, ist Cortal Consors nicht verkehrt. Wer etwas
weniger ausgeben will und kein Problem mit spartanischen GUIs hat,
geht zu Farbenkrauth-Diba. Und wer keinen Euro zu verschenken hat, geht
woanders hin. ;-)

	Grüße, Günther