JMV Ltd., Willy:


Das geht imho nicht. Die Volatilitäten zum Traden in beide Richtungen
sind immer da. Was dieses Lanfrist-Pragma (immer aufwärts)
anbelangt, das du wohl meinst, so wurden hier innerhalb eines
Zeitrahmens von etwa einem Jahr (!) Korrekturen innerhalb des
Trends (am besten Standard-Error-Channel) akzeptiert. Dabei
wurden jedoch die (sogar logarithmischen) Trends langfristig
immer steiler.

Wenn es wirklich nur ein (gutes) Jahr lang mal nicht gelingen sollte,
dieses Langzeit-'momentum' aufrechtzuerhalten, dann gibt es wohl
keine Abkühlung sondern dann geht es um so schneller in die andere
Richtung.

Man muß sich aber klar machen was dazu nötig ist und dann sehen
dass das unmöglich zu sein scheint. Es gibt kein Hindernis dafür
ständig mehr Geldmenge/Kredit zu 'produzieren' und man hat da auch
keine Hemmungen oder Probleme. Weiterhin ist dieses Verhalten
in den USA bereits erzwungen, z.B. da das Pensionssystem zum
überwiegenden Teil mittlerweile auf Aktien gegründet IST.

Weiterhin  muß dieses System (ständig gesteigerte Geld/Kreditmenge)
von allen anderen Staaten (wesentliche Ausnahme vielleicht noch China)
importiert werden, da die Staaten in einem härteren Wettbewerb
untereinander stehen als je zuvor - Globalisierung.

Und da ist noch viel Platz. Die Einzelheiten, also die Inflation der
Steigerung der Geldmenge ständig zu erhöhen, den Leuten klar zu
machen, dass Aktien das beste sind um zu (mehr) Geld durch das gleiche
Geld zu kommen und den unbekümmerten Weg dahin z.B. durch Fonds
usw. zu zeigen, sind nicht ja nicht problematisch. Und es gibt noch viele
andere Gründe z.B. Derivate mit deren Hilfe sich absolute Indexstände
quasi festzementieren lassen.

Das bedeutet dass ein (richtiger) crash eigentlich unmöglich ist.

Aber, die Aktivitäten aus dem inneren eines prinzipiell von innen
nicht vollständig erfassbaren Systems wie Menschheit, Wirtschaft,
Finanzsystem sind immer unvollständig und ungenügend um das
System selbst in einem beliebig gewünschten Zustand zu halten.

Jedenfalls war das bisher noch immer so, zumal es relativ autarke
Subsysteme gibt. Anderenfalls hätte es nie irgendeine Überraschung
oder Krise geben müssen. So gesehen gab es ja auch keinen Grund
dafür dass die Tulpengeschichte schief gegangen war, immerhin
waren die Zustände all die Jahre zuvor völlig selbstverständlich.

Also, DER richtige crash ist so gesehen wirklich nicht vorhersehbar,
insofern es schwebt auch mir eher eine anständige 'Korrektur' vor
(die nicht mal diesen Namen verdient). Jedoch mit Sicht auf einen
unbekannten Termin scheint mir der richtige crash unausweichlich,
denke sogar die Chancen das zu erleben sind für die meisten von
uns nicht ganz schlecht. Aber was dann insgesamt mit uns allen
passiert, das kann niemand auch nur ahnen (nicht negativ, zwar
hart, aber wirklich reinigend und platzschaffend für wirkliche
Erneuerung vs. der ewigen Wiederholung der gleichen -letztlich
festgefahrenen und mittlerweile für alle unbefriedigenden- Leier).


Vielleicht muß bis zum echten crash vorher noch die Globalisierung
abgeschlossen sein (wie kann man sich das eigentlich vorstellen).

Carlos