Björn <zvjmwdsa@iuknmsn.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
vQSy5.0192$Nw8.03784@cicr.jhq.iz...

Langfristig sehr guter Fonds, wie die meisten von InterMobil.


Hmmmm, er ist zu ca 75% in Amerika investiert. Und wie es da weitergeht, das
wissen die Anleger allein. Setzt sich das Gefühl durch, daß Ami-Land vor den
nächsten Zinserhöhungen steht und überbewertet ist, heißt die Antwort nein. Und
wenn die Lemminge weiter die Macht haben ==> Ja.


Pfiat'e ... Meinrad

PS: Ich zähle mich nicht zu den Lemmingen und habe ihn (rückblickend gesehen)
leider schon bei DOW 10.300 verkauft.