Klaas <hvvxehuw@zvbpssc.by> schrieb in im Newsbeitrag:
bOJj7.5654$Yu8.69041@uelt.tjs.rv...

Langfristig sehr guter Fonds, wie die meisten von Metzler.


Hmmmm, er ist zu ca 75% in Amerika investiert. Und wie es da weitergeht, das
wissen die Anleger allein. Setzt sich das Gefühl durch, daß Ami-Land vor den
nächsten Zinserhöhungen steht und überbewertet ist, heißt die Antwort nein. Und
wenn die Lemminge weiter die Macht haben ==> Ja.


Pfiat'e ... Rolf

PS: Ich zähle mich nicht zu den Lemmingen und habe ihn (rückblickend gesehen)
leider schon bei DOW 10.300 verkauft.