Werde ist gut. Schon haben ist besser :-)

Ich meine mich erinnern zu können, das vergangenes nicht
automatisch für die Zukunft gilt, auch wenn die Wahrscheinlichkeit
hier höher ist als den Tips eines "Loser" zu folgen. Alleine den
Tipps von Andreas zu folgen halte ich für keine gute Idee. Andreas hat
sie ja meist auch nicht selbst recherchiert sondern selbst "nur"
in einem Board aufgschnappt, wenn ich das so sehe. Wenn Du
wirklich Erfolgreich sein möchtest, dann muß Du die Dinger
haben bevor Andreas sie vorstellt oder gefunden hat :-)


Den Satz verteufelst Du unter Umständen, wenn Du mal zusehen mußt wie
Dein Kapital schwindet :-) was aber hoffentlich nie passieren wird.

gru jochen