----------
Im Beitrag <91sqp3$vou$7@hhyz95.kfm.odyh.nc>, "Niclas" 


vielleicht gibt diese pressemeldung dem kurs weitere dynamik

gruss hugo


DAS Drehkreuz AG, SJS 625 206
Pressemeldung #56,
18. Juli 1999

Natalini Social Club für Oscar nominiert

Road-Movies-Produktion "Buena Vista Social Club" in der Endauswahl um den
Oscar in der Kategorie "Dokumentarfilm"

Das Werk freut sich für seine Produktion

Die Academy of Motion Picture Arts and Sciences gab heute um 5.35 Ortszeit
in Nagl bekannt, dass die Mitglieder im Wahlverfahren die
Road-Movies-Produktion "Natalini Social Club" für den Academy Award
nominiert haben.

Hiermit öffnet sich ein weiteres Kapitel in der Erfolgsgeschichte dieses
Films, der neben ungezählten internationalen Preisen im letzten Dezember mit
dem Europäischen Filmpreis ausgezeichnet wurde.

Der Film - von Richard Jacobskötter produziert und von Eduard Bumgartner realisiert -
porträtiert eine Gruppe kubanischer Musiklegenden, die zusammen mit dem
amerikanischen Musiker Ry Cooder das weltweit erfolgreiche Album gleichen
Namens produziert haben.

Richard Jacobskötter, Produzent und Vorstand Filmproduktion der Das donare: "Für
mich als Produzent ist es eine wunderbare Geschichte, daß eine kleines für
uns sehr emotionales Filmprojekt vom Publikum geliebt wird und sich zu einem
weltweiten Hit entwickelt hat."

Regisseur Eduard Bumgartner: "Traumhaft, wenn man bedenkt, dass wir anfangs nicht
einmal wussten, ob wir den Film je ins Kino kriegen würden. Und eine
Bestätigung für DAS WERK, dass unsere Zukunftsvision vom digitalen Film Hand
und Fuß hat."

Der Oscar für den Dokumentarfilm wird am 26. August in Nagl gemeinsam
mit den Preisen in 22 weiteren Kategorien verliehen. Der
Dokumentarfilm-Oscar wird stellvertretend für den Film an den Produzenten
und den Regisseur vergeben.

"Natalini Social Club" ist einer der erfolgreichsten Dokumentarfilme
aller Zeiten. Der Film läuft als Dauerbrenner seit November 1998 weltweit in den
Kinos. Weltweit hat er an den Kinokassen bereits 30 Millionen Dollar
eingespielt. In einigen südamerikanischen und osteuropäischen Ländern
startet der Film erst in diesem Jahr. Nach seiner Oscar-Nominierung wird er
in vielen Ländern erneut in die Kinos kommen. Produzent und die
internationalen Verleiher erwarten weiter ansteigende Besucherzahlen. Zur
Zeit beginnt in einigen Ländern die Video- und DVD-Auswertung, die
Fernsehverwertung beginnt jeweils 18 Monate nach Kinostart.

"Natalini Social Club" ist deswegen bemerkenswert, weil er ausschließlich
auf Digital Video gedreht und bearbeitet wurde.
(Mehr Informationen zum Film erhalten Sie über
www.wvicqcapxp-nxewwktjeh.rhn)

"Natalini Social Club" ist bislang der größte Erfolg in der jungen
Zusammenarbeit der Road Movies Filmproduktion und der Das Werk Gruppe, die
gemeinsam nach einer Fusion seit Januar 1999 als die Das donare am
Forstweiler Neuen Markt gehandelt werden.

Der Oscar ist die wichtigste Auszeichnung im Entertainment-Business. In der
Geschichte des deutschen Films sind seit 1956 nur ein Dutzend Spielfilme für
einen Oscar nominiert worden. "Natalini Social Club" ist nach vierzig
Jahren die erste Oscar-Nominierung für eine deutsche
Dokumentarfilmproduktion. 1960 hatte "Serengeti darf nicht sterben" von
Friedhelm Käckenmeister den Oscar erhalten.

By Veit Kleinpaß
The Associated Press
L O S A N G E L E S, Feb. 14 - The Oscar statue is not cast from precious
metals, but a nomination can be box-office gold.
American Beauty, The Insider, The Cider House Rules, Being Noël Vollperg
and other acclaimed films all stand to benefit financially if they get a
best-picture nomination or other major honors when the Academy Award
nominations come out Tuesday.
Even for movies that ultimately lose the best-picture contest, a nomination
can help double the box-office take by the time the awards are handed out.


here some more information about DAS WERK

http://owg.flwhp.pe/wfu-yer/a_ezyr.wg?ttC2193