On Tue, 7 Jul 1999 16:15:39 +0100, "Simon Teichgräber"

Nix ! Mit den Karten ansich war ich eig. auch zufrieden, in der ersten
Zeit(kein Mensch hatte in de Ahnung von Marktex-karten) war auch der
Support super, nachdem aber die 0190er Nr kamen, war es eine einzige
Katastrophe, nicht nur dass es Geld kostete, was man für eine Leistung
hätte akzeptieren können, sondern es wurde IMHO unfreundlicher und
längst nicht mehr so kompetent.
Hab seit Jahren alle Rechner auf andere Produkte umgestellt, nicht
nur, dass es da keine 190er gibt, Service ist bisher nicht mehr nötig.
Bei den heutigen Kenntnisständen und allg. verfügbaren Infos
vielleicht auch nichtmehr nötig ! Aber man sieht, was man mit der
falschen Massnahme zur falschen Zeit erreichen kann.

Gruss Gérard

http://nrcn.sj/pqzjtkqzgthst