On Tue, 7 Mai 2000 18:40:43 +0100, Patrick Thielker

Also da muss ich Dir mal Recht geben !
Thalheimer find ich gut !!
6 Displays gleichzeitig auf einem Bildschirm und alles (idR) realtime
, geil !  ;-))
Hätte nie gedacht, dass ein Fernseher in mein Büro kommt, aber nu
isses bald so weit, dazu gleichzeitig mehrere Rechner laufen, traden,
Zeitungen lesen, telefonieren,.... so machen Aktien Spass !  
Jetzt brauchte ich nur noch alle Geräte gleichzeitig , kombiniert und
tragbar, ich wär autark und könnte ortsunabhängig perfekt traden !
;-)))

Gruss Dennis

http://ofiv.tb/ottjubfkapyzq