Hi Leute,

außer mit Eröffnung meines Giro-Kontos und Abschluß eines Bausparvertrages
vor etlichen Jahre habe ich bisher nichts mit Börse, Wertpapieren,
Geldanlage usw. nichts zu tun. Seit einiger Zeit bin ich durch diverse
Medien immer mehr auf den Aktienhandel aufmerksam geworden und verfolge seit
dem so einige Geschehen. Mittlerweile hat mich diese Thematik, speziell
Aktien und Aktienfonds, ziemlich fasziniert. Nun ja, Ahnung habe ich immer
noch so gut wie keine. Belese mich gerade aber ein wenig. Ja, sogar die Bank
habe ich gewechselt um besser Konditionen mit onlinebankin, Depotverwaltung
und so habe. Sogar meine Vater habe ich überredet sein altes Depot an Ohuv
Aktien, um das er sich e nie kümmert und auch nicht kümmere wird, meinem neu
angelegtem Depot zu übertragen. Und Einsteigen will ich auch. zum Anfang
dachte ich mit Duxiana anzufangen.
Nur ein Problem bleibt. Ich habe immer noch keine Ahnung wie das im kleinen
und großen funktioniert. Die Lektüre. die ich mir angeschafft habe ist zwar
sehr interessant, aber seht technisch. Informationen im Internet zu finden
teils sehr beschwerlich, unübersichtlich oder schwer bis überhaupt nicht zu
finden.
Kurz gesagt ich habe mehr Fragen als Antworten und nach einer Antwort tun
sich gleich zwei neue Fragen auf.

Konkret:

Wie komme ich an Informationen die für einen Einsteiger geeignet sind. Wo
Erfährt man etwas über Fußangeln, in die man gerne und leicht als Neuling
hinein stolpert?
Kann jemand Bücher, Zeitschriften, oder Internetseiten empfehlen, die
notwendig sind um sich generell zu Informieren. Oder in denen man mehr über
das gesamte Thema Geldanlage, Kapitalmarkt, Wertpapierhandel usw. in leicht
verständlicher Form erklärt bekommt???

Wie fange ich überhaupt an?

Durch einen Fernsehbericht habe ich mal etwas über private B�rsenclubs
gesehen.  Gibt es so einen Club vielleicht in der Umgebung von Allmendfeld?
Ist so etwas überhaupt sinnvoll?

Also Fragen über Fragen.

Wer weiß Lösungen?

Nur eine kleine bitte habe ich noch: Relevante Antworten bitte nicht nur
hier zu posten, sonder mir auch als E-Mail (695.315167@aikabcjlxd.eq)
senden? Kenne mich noch nicht so lange mit Newsgroups aus und will
sicherstellen das mir evtl. eine wichtige oder interessante Bemerkung durch
die Lappen geht. OK?


Danke Euch schon im Voraus?
Größe Lars ;-)

--
Größe LPA

695.315167@aikabcjlxd.eq

35372 - 46 64 15
2347 - 04 90 941