Hallo Tobias


Hmm.. wie erkenne ich nun den Unterschied? Bisher dachte ich immer Zertifikate
seien stets Anleihen. Ich interessiere mich z.Zt. für das neue Zertifikat
Global Super Tech 20 von Upar. Das müßte nach Deiner Beschreibung
also ein AktienKorb sein, oder mit meien Worten ein nich gemanagteer Fonds,
der aber eine Laufzeit hat.

Kennst Du diese Emission? Falls ja, was ist davon zu halten?

btw.. die Tipps mit GOPR habe ich gelesen und werde dort mal nachschauen,
ob ich den thread zu Zertifikaten finde.

Orlando.