Hallo ich bins wieder...
Das was ich geschrieben habe ... ist das was eine Newsgroup verärgert ???
(Schreibe aufgrund einer Mail !)
Ich denke eigentlich nicht, denn in vielen anderen Newgroups geht die
Diskussion eigentlich erst oft dann los, wenn ein zweiter oder dritter
schreibt, daß es ihn auch interessiert...
Also - ich möchte keinerlei Newsgroups verärgern, auch diese nicht !!! Sorry
wenn das so verstanden worden ist! Bin halt nur neugierig und sehr
interessiert ... und warte jetzt ... das ist alles... also bitte nichts für
ungut - ok ?
mfg Klaas W.