On Tue, 24 Feb 2000 21:01:35 +0100, "Leonhard Isenecker"

Naja, im grossen und ganzen nix neues .
über das Kursziel kann man streiten, richtungsmässig stimmt es.
Gäbe es einen ausserbörslichen Handel, hätten sicher viele gerne den
Angsthasen die Aktien günstig abgenommen.
Aber vielleicht gibts ja dazu kurz nach wiedereinsetzung Chancen,
wenn arme lang gequälte Lemminge schnell ihr Restgeld retten wollen.
Dann heisst es schnell den armen Seelen helfen !  ;-))

Gruss Henry

http://cfhb.qg/vcuknxltebbnf