Oswald Penig schrieb in Nachricht
<02zkgf$lox$9@zeqm01.yuf.lixl.pi>...

Ja ja, du hast ja Recht. Im gebräuchlichen Sinne ist das kein Indi-
kator. Aber da Idikator zu deutsch Anzeiger heißt zähle ich sie eben
doch dazu. Es ist doch wurscht ob ich das Durchbrechen einer Trendli-
nie oder eines x-beliebigen Trendfolgeindikators als Signal benutze.
Was im Einzelfall besser ist, unterliegt eh' dem Ermessensspielraum.
Wenn schon Charttechnik, dann mit rel. einfachen Indikatoren die Oliver
und Ingenohl geläufig sind, da's ja umso besser funktioniert je mehr sich
danach richten.
Auch mir ist bis heute noch kein Indikator begegnet, der zuverlässig
die Zukunft voraussagt und das wird es mit Sicherheit auch nie geben.
Was in meinen Charts aber immer mitläuft sind MACD, RSI, Momentum und
200-Tagelinie. Damit komm' ich ganz gut zurecht.

Florian