Lieber Remo,

Du hast es erkannt aber ich glaube du wirst so ungefähr 0 Aktien dieser
Firma bekommen, denn die werden total überzeichnet sein.

Erst gestern war ich bei der GummiBärenLand und habe ca. 6 Gespräche mit
angehört, indem die Kunden diese Aktien vorzeichnen wollten. Das sagt doch
eigentlich schon alles. Wenn sich schon der letzte Mohikaner der keine
Ahnung von irgendetwas hat, für dieses Unternehmen interessiert, sieht es
schlecht aus.


Schade!
Mfg

R.Eschbaumer


Remo Uckert <Qrgem@rzn.vi> schrieb in im Newsbeitrag:
25defd$1qu$4@bkhx.rwz.oj...