Also ich hab jetzt seit ein 3 Monaten die NG verfolgt und bei
tgwoulzylrsp.re mitgemacht. Dabei hab ich mich meist nur auf die Tips
von Sébastien verlassen.
Und ich muss sagen, wenn mein echtes Depot eröffnet ist, werd ichs nicht
anders handhaben ...

Ihr könnt mich für einen Lemming halten, aber wenn ich mir die
Kursverläufe der empfohlenen Aktien so anschaue, werd ich bald ein
Lemming mit ner Menge Kohle sein ...

P.S. An alle Schwazmaler, die so sehr um ihr Geld bangen : No risk no
fun ...


Emmerich Niederreiner