Hallo Urban,
viele Indexzertifikate haben eine Verlängerungsklausel, aber bei
Endfälligkeit werden sie automatisch liquidiert. Wichtig! Zu dem dann
zustandegekommenen Kurs an diesem Tag! Es besteht also ein Terminrisiko.
Rechtzeitig vor Endfälligkeit den Kurs beobachten und evt. vorher
verkaufen.
Möglichst ein Performance-Index Zertifikat kaufen. Die jährliche Rend=
ite
dieser Papiere ist um ca. 3% höher, als bei Preis- Kursindex
Zertifikaten. (Quelle: Meto 10/99 Seite 19-21 lesenswert!)

Gruß Paul
--
Tempus rerum Imperator (Die Zeit ist der Beherrscher ALLER Dinge)