Ne noch bessere Lösung:
Man kauft sich einen Skyper bei der Freistil (gabs neulich für DM 50 im
Ausverkauf) und lässt sich e-mails an die Skypernummer schicken (ist tatsächlich
kostenlos!) von der Seite des Fruchtecke. Auf dem Display erscheinen die
ersten 80 Zeichen des Betreffs. So kann man praktisch Realtime den Eingang von
e-mails verfolgen, ohne den Rechner ständig laufen zu lassen (bzw. eingeloggt zu
sein).
Die Lösung ist auch praktisch wenn man über den Eingang von allgemeinen e-mails
z.B. bei Teppichkarawane informiert sein will.
Gruss Jérôme