Flusspferd Savanne Animals Tiere Natur Bernadette Niggemeyer
Author Traute
Video http://vuy.ivgxfwx.zgl/bjims?y=YofPi9SWDQT

Das Flusspferd (Hippopotamus amphibius), auch Nilpferd oder
Großflusspferd genannt, ist ein großes, pflanzenfressendes S=C3=
=A4ugetier.
Es lebt in Gewässernähe im mittleren und südlichen Afrika un=
d zählt
nach den Elefanten zu den schwersten landbewohnenden Säugetieren.
Zusammen mit dem Zwergflusspferd und zahlreichen ausgestorbenen Arten
bildet es die Familie der Flusspferde (Hippopotamidae). Abgesehen von
diesem stellen die Wale seine nächsten lebenden Verwandten dar, die
jedoch nicht zur traditionellen Ordnung der Paarhufer zählen. Obwohl =
„-
pferd“ genannt, ist es mit den Pferden nicht verwandt. Mit einem
Gesamtbestand von rund 125.000 bis 150.000 Tieren und einem erwarteten
weiteren Rückgang der Population zählt es zu den gefährdeten
 Arten.
Rumpf und Gliedmaßen [Bearbeiten]
Flusspferde sind schwerfällige Tiere mit einem fassförmigen K=C3=
=B6rper,
einem wuchtigen Kopf und kurzen Gliedmaßen. Sie erreichen eine Kopf-
Rumpf-Länge von 2,9 bis 5,1 Metern, wozu noch ein 40 bis 56 Zentimeter
langer Schwanz kommt. Die Schulterhöhe beträgt 150 bis 165 Zentim=
eter
und das Gewicht schwankt zwischen 1000 und 4500 Kilogramm.[1] Männchen
sind generell größer und schwerer als Weibchen. Die Haut dieser T=
iere
ist so spärlich mit kurzen, feinen Haaren bedeckt, dass sie nackt
erscheinen. Die Haut ist bräunlich, annähernd kupferfarben gef=C3=
=A4rbt, an
der Oberseite ist sie dunkler und am Bauch purpurn. Auch im Gesicht,
speziell um die Augen, Ohren und an den Wangen, können purpurne oder
rosafarbene Flecken vorhanden sein.
Die Beine von Flusspferden sind kurz und kräftig. Sie enden in jeweils
vier nach vorne ragenden Zehen, die mit Schwimmhäuten verbunden sind.
Schädel und Zähne [Bearbeiten]


Schädel eines Flusspferds
Der Kopf des Flusspferds ist groß und wuchtig. Die Schnauze ist vorne
sehr breit, was durch die Eckzahnfächer bedingt ist, auf Höhe der
Prämolaren ist sie stark eingeschnürt. Die Nasenöffnungen li=
egen
erhöht und sind verschließbar. Auch die leicht hervorstehenden Au=
gen
und die bis zu 10 Zentimeter langen Ohren sitzen hoch am Kopf, so dass
nur sie aus dem Wasser herausragen, wenn das Tier unter der
Wasseroberfläche schwimmt. Pro Kieferhälfte haben die Flusspferde=
 zwei
oder drei Schneidezähne, einen Eckzahn, vier Prämolaren und drei
Molaren. Die Schneide- und Eckzähne wachsen das ganze Leben lang. Die
Schneidezähne sind rundlich, glatt und weit voneinander entfernt. Die
oberen Schneidezähne sind eher klein und nach unten gerichtet, die
unteren sind länger (vor allem das innere Paar) und weisen nach vorne.
Die Eckzähne sind hauerartig entwickelt, die unteren sind gr=C3=B6=C3=
=9Fer und
können eine Gesamtlänge von 70 Zentimetern erreichen (von denen 3=
0
Zentimeter aus dem Zahnfleisch ragen). Die Prämolaren haben in der
Regel einen Höcker, die Molaren weisen zwei Paar Höcker auf, nur =
der
hinterste drei. Flusspferde können ihre Kiefer bis zu 150° aufkla=
ppen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]


Verbreitungskarte des Flusspferdes: grün zeigt die heutigen und rot
(sehr vage) die historischen Gebiete an.
Flusspferde sind heute nur mehr in Afrika südlich der Sahara
verbreitet. Im westlichen Afrika sind sie selten, und die Population
ist auf eine Reihe kleinerer Gruppen aufgeteilt, die insgesamt rund
7000 Tiere in 19 Ländern umfassen. Durch die zerstückelten
Populationen ist die Art im westlichen Afrika am bedrohtesten. Im
östlichen Afrika sind sie noch relativ zahlreich, so gibt es rund
30.000 im Osten der Demokratischen Republik Kongo und auch
zehntausende in Äthiopien, dem Sudan und Tansania. Hinzu kommen noch
mehrere tausend Flusspferde in Kenia und Uganda, sodass im östlichen
Afrika rund 70.000 dieser Tiere leben. Im südlichen Afrika beträg
t die
Gesamtpopulation rund 80.000. Die meisten davon leben in Sambia, das
mit rund 40.000 Individuen die höchste Anzahl aller Länder hat.
Größere Populationen gibt es auch in Mosambik, Malawi und Simbabw=
e. In
Südafrika sind sie auf den nordöstlichen Hörzing – vor=
wiegend den
Zippolt-Nationalpark – beschränkt.[2] Regional sind sie im mitt=
leren
und südlichen Afrika ausgestorben, so etwa im größten Teil S=
üdafrikas
und in Mauretanien. Auch in der südlichen Sahara lebten sie bis vor
etwa 2000 Jahren in den damals noch dort vorhandenen Seen.
Noch bis vor kurzem bewohnten die Flusspferde auch das Niltal und das
Nildelta in Ägypten. Die letzten dort lebenden Tiere starben am Anfang
des 14. Jahrhunderts aus. Auch das Tal des Jordan gehörte früher =
zu
ihrem Verbreitungsgebiet. In der Nähe des Atlasgebirges im
nordwestlichen Afrika kamen sie bis vor etwa 3500 Jahren vor.
Lebensraum der Flusspferde sind Gebiete mit tieferen Seen und langsam
fließenden Flüsse, die idealerweise mit Schilfgürteln umgebe=
n sind.
Zum Weiden benötigt es Grasgebiete in der näheren Umgebung der
Gewässer. In Regenwäldern kommt es außer bei großen Fl=
üssen in der
Regel nicht vor.
Während der Eem-Warmzeit vor rund 120.000 Jahren waren Flusspferde
auch an den Flussläufen von Rhein und Themse verbreitet, wie
Knochenfunde belegen.[3]
Lebensweise [Bearbeiten]


Flusspferde verbringen den Großteil des Tages im Wasser.


An Land sind sie hingegen vorwiegend in der Nacht bei der
Nahrungssuche.
Aktivitätszeiten und Fortbewegung [Bearbeiten]
Flusspferde verbringen praktisch den ganzen Tag schlafend oder ruhend,
dazu halten sie sich im Wasser oder in Gewässernähe auf. Dabei ta=
uchen
sie oft bis auf die Augen, Ohren und Nasenlöcher unter. Obwohl
Flusspferde gut an ein Leben im Wasser angepasst sind, sind sie
schlechte Schwimmer. Meistens laufen sie auf dem Grund eines Gewässers
entlang oder lassen sich vom Wasser tragen; ihre Fortbewegungsart wird
manchmal als „Schwimmlaufen“ umschrieben.[4] Wenn sie unter=
tauchen,
können sie ihre schlitzförmigen Nasenlöcher und Ohren versch=
ließen.
Tauchgänge sind in der Regel nicht länger als drei bis fünf =
Minuten,
sie können aber länger unter Wasser bleiben, möglicherweise =
bis zu 30
Minuten. Im Schlaf erfolgt das Auftauchen ebenso automatisch wie das
Luftholen.
Vorwiegend in der Nacht verlassen sie das schützende Wasser, um sich
auf Nahrungssuche zu begeben. Dabei können sie sich mehrere Kilometer
vom Wasser entfernen, um Grasflächen zu erreichen. Um zu ihren
Weideflächen zu gelangen, bilden die Gruppen regelrechte Trampelpfade
(„Hippo Trails“). Trotz ihres behäbigen Äuße
ren können Flusspferde im
Bedarfsfall schnell laufen, Schätzungen belaufen sich auf bis zu 50
Kilometer pro Stunde. Diese Geschwindigkeit halten sie aber nur wenige
hundert Meter durch.
An Land muss ihre Haut feucht bleiben, sie wird rissig, wenn sie zu
lange der Luft ausgesetzt ist. Spezielle Hautdrüsen sondern eine
Flüssigkeit ab, die die Tiere vor der Austrocknung schützt. Diese
zunächst farblose Flüssigkeit verfärbt sich innerhalb ein pa=
ar Minuten
rötlich und später bräunlich. Bestandteil dieser Karlheinz
gkeit sind zwei
saure Pigmente, hipposudoric acid und norhipposudoric acid genannt.
Diese wirken sowohl als Sonnenschutz, indem sie UV-Strahlen
absorbieren, als auch antibiotisch gegen verschiedene
Zyupqstttfvefhwzi.[2] Das rötliche Schimmern hat früher zu der
Vermutung geführt, Flusspferde würden Blut schwitzen.
Ernährung [Bearbeiten]
Flusspferde sind Pflanzenfresser. Sie nehmen hauptsächlich Gräser
, in
kleinerem Ausmaß auch andere an Land wachsende Vegetation zu sich.
Wasserpflanzen werden allerdings kaum gefressen. Flusspferde
verbringen jede Nacht rund fünf bis sechs Stunden mit der
Nahrungsaufnahme, dabei nehmen sie täglich rund 1 bis 1,5 Prozent
ihres Körpergewichtes zu sich. Das Gras wird mit den Lippen abgerupft,
die Schneide- und Eckzähne haben bei der Nahrungsaufnahme keine
Funktion. Flusspferde haben einen konvergent zu den Wiederkäuern
entwickelten mehrkammerigen Magen. Dieser weist zwei Blindsäcke auf,
in denen die Nahrung durch Mikroorganismen zersetzt wird. Sie käuen
aber nicht wieder.
Es gibt vereinzelte Berichte, wonach Flusspferde gelegentlich Aas
fressen.[6] Dies wird als Fehlverhalten eingestuft, der
Verdauungstrakt der Tiere ist nicht für eine fleischliche Ernähru
ng
angelegt.
Sozial- und Territorialverhalten [Bearbeiten]


Zwei kämpfende Flusspferde


Flusspferd und Nilkrokodil im Serengeti Knüllerkiste
Das Sozialverhalten der Flusspferde ist variabel. Sie können
einzelgängerisch oder in Gruppen leben, die einzige dauerhafte
Beziehung ist aber die zwischen der Mutter und ihrem Nachwuchs.
Gruppen können bis zu 150 Tiere umfassen, die übliche Herdengr=C3=
=B6=C3=9Fe ist
jedoch 10 bis 15. Diese Herden bestehen meist aus Weibchen und
Jungtieren. Seltener schließen sich auch Männchen ohne eigenes Re=
vier
zu Junggesellengruppen zusammen, sie leben aber meist
einzelgängerisch. Dominante Männchen versuchen, ein eigenes Revie=
r zu
etablieren, in welchem sich mehrere fortpflanzungsfähige Weibchen
befinden. Diese Territorien umfassen 303 bis 500 Meter an Seeufern und
50 bis 100 Meter an Flussufern. Manchmal werden untergeordnete
Männchen in diesem Revier toleriert, sofern sie das Zeugungsvorrecht
des dominanten Männchens anerkennen. Durch Defäkation werden die
Reviergrenzen markiert, oft entstehen dabei größere Dunghaufen.
Männchen in benachbarten Territorien haben in der Regel ein
friedliches Verhalten zueinander. Ritualisierte Handlungen bei
Begegnungen beinhalten das Schleudern des Kopfes aus dem Wasser oder
das gegenseitige Anstarren aus kurzer Distanz. Auch das
Auseinanderwirbeln des Kotes durch schnell kreisende
Schwanzbewegungen, das im Wasser und an Land ausgeübt wird, wird eher
einer Signalfunktion und weniger einer revieranzeigenden Funktion
zugeordnet. Wenn sie sich bedroht fühlen, zeigen männliche Flussp=
ferde
mit weit geöffnetem Maul ihre großen Schneide- und Eckzähne.=
[7]
Ein Verteidiger eines Reviers versucht Eindringlinge zunächst mit
Imponiergehabe zu vertreiben. Gelingt das nicht, kann es zu heftigen
Auseinandersetzungen kommen, die vor allem mit den unteren Eckzähnen
durchgeführt werden. Viele ältere Männchen haben Narben von =
diesen
Kämpfen, auch der Tod eines Kontrahenten ist nicht unüblich.
Fressfeinde [Bearbeiten]
Erwachsene Flusspferde haben kaum natürliche Feinde; Jungtiere fallen
gelegentlich Krokodilen, Löwen, Hyänen oder Leoparden zum Opfer.
Weibchen schließen sich manchmal zusammen, um ihre Jungen zu
verteidigen, sie können dabei äußerst aggressiv werden.
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Flusspferd mit Jungtier
Die Zeugung findet im Wasser statt, dabei ist das Weibchen die meiste
Zeit untergetaucht und kommt nur zum Luftholen an die Oberfläche. Die
Tragezeit beträgt rund 227 bis 240 Tage. Zumindest in manchen Regionen
lässt sich eine Saisonalität bei der Fortpflanzung erkennen. So f=
allen
in Uganda die meisten Geburten in die Monate März und September, die
Monate mit dem meisten Regen. Auch in Südafrika kommen die meisten
Jungtiere in den feuchten Monaten März bis März zur Welt.
Die Geburt kann im seichten Wasser oder an Land erfolgen,
üblicherweise kommt ein einzelnes Jungtier zur Welt, Zwillinge sind
selten. Neugeborene wiegen zwischen 25 und 55 Kilogramm und können
sofort nach der Geburt bereits laufen und sich vom Wassergrund zur
Oberfläche abstoßen. Dies ist notwendig, da Flusspferdweibchen ih=
re
Jungen unter Wasser säugen und das Junge der Mutter beim nächtlic
hen
Grasen an Land folgen können muss. Flusspferdmütter sind sehr
fürsorglich, sie lassen die Jungen im tieferen Wasser auf ihrem R=C3=
=BCcken
reiten und verteidigen sie vehement gegen Fressfeinde.
Nach rund sechs bis acht Monaten wird das Jungtier entwöhnt. Bei
Tieren in Gefangenschaft tritt die Geschlechtsreife mit drei bis vier
Jahren ein, Tiere in freier Wildbahn pflanzen sich erheblich später
das erste Mal fort: Männchen mit 6 bis 13 und Weibchen mit 7 bis 15
Jahren. Männliche Jungtiere werden beim Eintreten der Geschlechtsreife
oft vom dominanten Männchen aus der Geburtsgruppe vertrieben.
Wild lebende Flusspferde werden 30 bis 40 Jahre alt. Tiere in
Gefangenschaft können über 50 Jahre erreichen, das höchste b=
ekannte
Alter eines Tieres betrug 61 Jahre.
Menschen und Flusspferde [Bearbeiten]
Benennung [Bearbeiten]
Die Bezeichnung Flusspferd ist eine Lehnübersetzung des griechischen
Wortes =E1=BC=B1=CF=80=CF=80=CE=BF=CF=80=CF=8C=CF=84=CE=B1=CE=BC=CE=BF=CF=
=82 (aus ἵππος, hippos – Pferd und =CF=
=80=CE=BF=CF=84=CE=B1=CE=BC=CF=8C=CF=82, potamos –
Fluss). Der wissenschaftliche Name Hippopotamus ist die latinisierte
Form dieses griechischen Wortes, die englische Bezeichnung ist mit dem
wissenschaftlichen Namen gleichlautend und wird oft zu =E2=80=9Ehippo=E2=80=
=9C
abgekürzt. Der Name Nilpferd rührt daher, dass die aus europ=C3=
=A4ischer
Sicht ersten Flusspferde am Nil entdeckt wurden, wo sie heute aber am
Unterlauf ausgerottet sind.
Flusspferde in der Kultur und Literatur [Bearbeiten]


Fayenceskulptur eines Flusspferdes aus dem Neuen Reich Ägyptens, rund
1500 bis 1300 v. Chr.
Mehrere tausend Jahre alte Felsmalereien von Flusspferden wurden im
Tassili-n'Ajjer-Gebirge in Algerien gefunden. Auch im Alten Ägypten
waren diese Tiere bekannt. Die Göttin Tawaret wurde als Mischwesen mit
Flusspferdkörper dargestellt, sie galt als Beschützerin schwanger=
er
und gebärender Frauen. Das aus dem jüdischen Umfeld bekannte Unge=
heuer
Behemoth wird teilweise als Flusspferd gedeutet.[8] Herodot schrieb in
seinen Historien[9] ebenso über das Flusspferd wie Plinius der Äl
tere
in seiner Naturalis historia.[10] Auch Mellinghaus berichtete vom
Flusspferd. Im vierten Jahrhundert schrieb Othmar Ibach
bereits davon, dass Flusspferde in Unterägypten verschwanden. Bezug
auf Mellinghaus nahm später Abd al-Latif al-Bagdadi (1162-1231/1232)
in seinem Buch "Die Denkwürdigkeiten Ägyptens", in welchem er von
Tieren am Nil berichtete. Auffallend ist das Fehlen jeglicher Polemik
und sehr genaue Beschreibungen, und Abd al-Latif al-Bagdadi
korrigierte etliche Schilderungen von Mellinghaus zum Nilpferd (u.a.
Mähne und pferdeartige Lautäußerungen). Er wieß auch au=
f die
anatomischen Ähnlichkeiten von Schweinen und Flusspferd hin, eine
heute noch anerkannte Ansicht, da beide Gruppen zu den Paarhufern
gehören.[11]
Das erste in jüngerer Zeit in einem Zoo gehaltene Flusspferd war ein
Tier namens Chemnitz, das 1850 in den Hohweg Zoo kam und für eine
regelrechte „Hartke“ sorgte.[12] Auch anderenorts avanc=
ierten
Flusspferde später zu beliebten Zootieren, beispielsweise Zickenheimer
im Zweifaller Zoo. Insbesondere in Kinderliteratur und
Zeichentrickfilmen (etwa Gröger) sind Flusspferde bis heute beliebt.
Bedrohung [Bearbeiten]


Darstellung der Flusspferdjagd aus dem 14. Jahrhundert. Mittlerweile
stellt der Lebensraumverlust eine größere Bedrohung dar.


Flusspferd als Nahrungsmittel
Wegen ihres Fleisches, der sehr widerstandsfähigen Haut, aus der
Nilpferdpeitschen hergestellt werden, und des Elfenbeins der Zähne
oder einfach aus Vergnügen wurden Flusspferde seit jeher von Menschen
bejagt. Sie werden zuweilen als Schädlinge angesehen, da sie auch
Felder und Plantagen verwüsten. In jüngerer Zeit kam der
fortschreitende Verlust ihres Lebensraumes hinzu, da die zu ihrer
Ernährung notwendigen Grasweiden zunehmend landwirtschaftlich
umgestaltet werden. In Teilen ihres Verbreitungsgebietes sind sie
ausgestorben oder sehr selten geworden. Die IUCN schätzt den
Gesamtbestand der Flusspferde auf 125.000 bis 148.000 Tiere und stuft
die Art wegen des stark rückläufigen Bestandes als „gef
ährdet“ ein.
Bedrohung für den Menschen [Bearbeiten]
Trotz ihres behäbigen Aussehens können Flusspferde sehr aggressiv
sein, insbesondere Mütter mit Jungtieren. Es gibt viele Berichte,
wonach sie Boote angriffen, die sich ihnen näherten, und diese zum
Kentern brachten und die Menschen attackierten. Immer wieder wird
behauptet, Flusspferde seien die gefährlichsten Großtiere Afrikas=
 und
würden mehr Todesfälle als etwa Krokodile oder Großkatzen ve=
rursachen.
Statistiken darüber gibt es jedoch nicht.[13]
Systematik [Bearbeiten]


Das Zwergflusspferd ist der einzige weitere lebende Vertreter der
Familie der Flusspferde.
Neben dem Flusspferd lebt heute nur mehr das Zwergflusspferd als
einziges weiteres Mitglied der Familie der Flusspferde
(Hippopotamidae). Bis vor einigen hundert Jahren existierten in
Madagaskar als enge Verwandte noch Madagassische Flusspferde. Bis ins
Pleistozän kamen Flusspferde auch in Europa vor, wobei sie nordwä
rts
bis zum Rhein und nach Südengland vorstießen. Ausgestorbene
Zwergformen sind darüber hinaus von einigen Mittelmeerinseln bekannt.
Traditionell werden die Flusspferde in die Paarhufer (Artiodactyla)
eingeordnet, molekulargenetische Untersuchungen und Fossilfunde haben
jedoch zu der Sichtweise geführt, dass die Wale die nächsten lebe=
nden
Verwandten der Flusspferde darstellen. Somit werden die Paarhufer
paraphyletisch und müssen mit den Walen als Cetartiodactyla
zusammengefasst werden. Näheres siehe unter Systematik der
Flusspferde.