Ich schließe mich deiner Meinung voll und ganz an. Wenn sie schon nicht mit
dem Neukundenandrang zurechtkommen, dann sollen sie auch keine Werbung mehr
machen, solange bis sich das wieder stabilisiert hat.
Ich habe meine Kontoeröffnung vor ungefähr 2 Monaten!!! online gestartet,
und mein Konto ist immer noch nicht freigeschalten, trotz legitierung,
Beschwerdemails, usw.

Wenn ich mir mal die Aktien anschaue, die ich kaufen wollte: EM.TV und
MVWI.
Was mir da für Gewinne entgangen sind!!!

IMHO ist das eine Sauerei. Wenn dann, sollten sie auf ihrer Homepage darauf
hinweisen, dass das solange dauert.
Hätte ich da bei meiner Hausbank ein Depot eröffnet, wären die höheren
Kosten bei den Gewinnen auch egal gewesen.

Ibo

Orlando Knittl <ezhcbehj@mrt.lsaqyu.cim-pddykzdsm.ik> schrieb in im
Newsbeitrag:
Pine.GHP.4.21.0002151019550.5015-100000@wpax19.physik.uni-wuerzburg.de...

On Fri, 13 Aug 2000, Veit Tröndle wrote:


So eine Kuendigung geht nur schriftlich,
und eben diese Dinge haben bei Wahid ewig gedauert.


War ein Bezugsfehler von mir. Consors kam mit der Online-Anmeldung nicht
klar, nicht die Leute. Das haben mir Leute bestaetigt, die da arbeiten -
persoenlich und am Telefon.


Deinen Zynismus kannst Du Dir sparen.
Wenn Typen wie Consors sich totwerben, dann sollen sie auch Leistung
bringen, und sich nicht dauern entschuldigen, sie haetten soviel zu
tun. Das ist eine Bank, und keine Sozialeinrichtung.
Consors wollte halt im grossen Massstab abkassieren.

Mawe