Aber die Benachrichtung ist NICHT zuverlässig !

Auf der WebSeite ist seit über 2 Jahren immer noch vom Probebetrieb die Rede
!. Außerdem wird man nur über die erste eingegangene Mail unterrichtet,
solange bis ich die Mail abgerufen habe. Kleinster einstellbarer Faktor für
die nächste Mail 1 Std !. Alles was dazwischen liegt wird nicht
benachrichtig.

Und was nützt mir das wenn ich gerade im Auto sitze und irgend ein Depp mir
unverlangte Werbung mailed.

Einer der EMail-Benachtigung seit 2 Jahre nutzt

- Lutz Isernhagen


tatsächlich
erscheinen die
von
eingeloggt zu
e-mails
knapp