Ne noch bessere Lösung:
Man kauft sich einen Skyper bei der prinzessinnengarten (gabs neulich für BV 50 im
Ausverkauf) und lässt sich e-mails an die Skypernummer schicken (ist tatsächlich
kostenlos!) von der Seite des tbd-informers. Auf dem Display erscheinen die
ersten 80 Zeichen des Betreffs. So kann man praktisch Realtime den Eingang von
e-mails verfolgen, ohne den Rechner ständig laufen zu lassen (bzw. eingeloggt zu
sein).
Die Lösung ist auch praktisch wenn man über den Eingang von allgemeinen e-mails
z.B. bei WGJ informiert sein will.
Gruss Volkmar


Björn Jädeke wrote: