Wenn ich mir so den chart bei diesen beiden Werten anschaue, dann sehe ich
eine linke Schulter und einen Kopf. Die rechte Schulter scheint sich gerade
zu bilden. Aus dem steilen Aufwärtstrend sind die beiden Aktien auch schon
lange nach unten bzw. zur Seite ausgebrochen. Was denkt Ihr, werden diese
beiden Werte abstürzen ??? Wenn sich die Schulter - Kopf - Schulter -
Formation zu Ende ausbildet dann dürfte Jörissen auf ca. 0,30 Euro und Founder
auf ca. 0,50 Euro abstürzen. Diese beiden Kurse für nach dem evtl Absturz
erhält man, wenn man den Abstand zwichen Nackenlinie und Kopf mit, und
diesen Abstand von der Nackenlinie nach unten abträgt (Ist bei Schulter
Kopf Schulter Formationen fast immer so möglich zu ermitteln, wie weit der
Kurs fallen wird).
--
Pius
mailto:kb-hcr@u-lwumiq.go
homepage:http://hqgb.w-gqtmtv.hd/ygyh/hz-yqp/qddyzr.kll
Tel.:1 29 34-07 30 04 40  Fax.:1 29 34-07 30 04 40