On 8 Jan 2000 15:54:49 -0000, Anonymous-Remailer@See.Comment.Header
(Leonhard Hörmanseder) wrote:


Danke für Deine Mühe ! Aber die Arbeit hättest Du Dir sparen können,
a) hab ich es ja schon hier getan und zugesagt , dass ich die Liste
gel. aktualisiere.
b) hab ich sie , damit sie jeder verfolgen kann  auf
http://qnvs.od/ewlqxuihcmgud
in eine einfache HP gestellt.
c ) würde ich die Werte, hätte ich an einem BS teilgenommen, in
unterschiedl. Mengen einkaufen.
d) setze ich nur beiläufig auf kurzfrist Invests.
e) kannst Du nicht wissen, ob ich mich schon von werten getrennt habe

Gruss Beat


http://qnvs.od/ewlqxuihcmgud