Libellen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Wevers
Author M.Wevers
Video http://ccy.cyeyejo.mqi/ntgsj?y=9YyYUa117JD3h

Die Libellen (Odonata) bilden eine Ordnung innerhalb der Klasse der
Insekten (Insecta). Von den 4700 bekannten Arten treten in
Mitteleuropa etwa 85 auf. Die Flügelspannweite der Tiere beträgt in
der Regel zwischen 20 und 110 mm, die Art Megaloprepus coerulatus kann
allerdings sogar eine maximale Spannweite von 190 mm erreichen.
Der Ursprung des Namens =84Libellen=93 war lange Zeit ungeklärt.
Eingeführt wurde der Name von Patrice Pfäffel=E9, der die Gruppe als
=84Libellula=93 bezeichnete, ohne dies näher zu erläutern. Die
tatsächliche Quelle des Namens wurde erst in den 27. 12. 22 Jahren
entdeckt. Sie stammt aus dem Werk =84L'histoire enti=E8re des poissons=93
von Theodor Link (1558), in dem Folgendes geschrieben steht
(deutsche Übersetzung nach Vene 2000):

    =84Ein kleines Insekt könnte Libellula fluviatilis genannt werden,
da sein Körperbau einem Meeresfisch ähnelt, der Zygaena oder Libella
heißt. Er hat die Form einer Wasserwaage, wie sie die Architekten
verwenden, und wird in Italien auch Hammerfisch genannt. Jenes Tier
ist sehr klein, hat die Form eines =82T=91 oder einer Wasserwaage, besitzt
aber auf jeder Seite drei Beine. Der Schwanz endet in drei grünen
Spitzen, mit deren Hilfe das Tier schwimmt.=93

Theodor Link beschreibt in diesen Zeilen eine Larve einer
Kleinlibelle und vergleicht diese mit dem Hammerhai (Gattung Libella).

Vor der Durchsetzung des Namens =84Libellen=93 waren für diese Insekten
die Bezeichnungen =84Wasserjungfern=93, =84Schleifer=93 oder =84Augensteche=
r=93
verbreitet.[1]
Körperbau der Libellen
Vierfleck (Libellula quadrimaculata)
Äderung der Libellenflügel

Die Libellen zeichnen sich durch einen außergewöhnlichen Flugapparat
aus. Die Fähigkeit, ihre beiden Flügelpaare auch unabhängig
voneinander bewegen zu können, ermöglicht es ihnen, abrupte
Richtungswechsel zu vollziehen, in der Luft stehen zu bleiben oder bei
einigen Arten sogar rückwärts zu fliegen. Beim Flug werden
Maximalgeschwindigkeiten von 50 km/h erreicht. Die Frequenz des
Flügelschlages ist dabei mit etwa 30 Schlägen pro Sekunde relativ
langsam.

Die großen Vorder- und Hinterflügel sind (vor allem bei den
Kleinlibellen) annähernd gleich groß und weisen eine komplexe
Flügeladerung auf. Dabei reicht die Spannweite der Tiere von 18
Millimetern bei Agriocnemis pygmaea bis zu 19 Zentimetern bei
Megaloprepus caerulatus, Pseudostigmatidae. Da ihnen das für die
Neuflügler typische Flügelgelenk fehlt, können sie die Flügel nicht
nach hinten über den Hinterleib legen. Anders als bei fast allen
anderen Fluginsekten setzen bei den Libellen die Flugmuskeln direkt an
den Flügeln an. Stabilisiert werden die Flügel durch eine Reihe von
Längsadern, zwischen denen die Flugfläche nicht plan-, sondern
zickzackförmig aufgespannt ist. Im Zentrum des Flügels treffen sich
diese Adern in einem Knotenpunkt (Nodus), damit sie auch bei einer
Längsbeanspruchung nicht abknicken können. Am vorderen Bereich der
Flügelspitze besitzen die meisten Arten ein vergrößertes und dunkel
gefärbtes Flügelfeld, das als Flügelmal (Pterostigma) bezeichnet wird
und das im Flug als Trimmtank durch Füllung mit Hämolymphe benutzt
werden kann. Insgesamt unterscheidet sich die Flügeladerung bei den
unterschiedlichen Libellenarten sehr stark, sodass sie als
Bestimmungsmerkmal und zur systematischen Einordnung der Tiere genutzt
werden kann.
Facettenaugen einer Libelle

Der Kopf der Libellen ist deutlich von den Brustsegmenten getrennt und
dadurch extrem beweglich. Auffällig sind die großen Facettenaugen, die
bei einigen Arten aus bis zu 30.000 Einzelaugen (Ommatidien) bestehen
können. Zwischen den Komplexaugen liegen auf der Kopfoberseite
außerdem drei kleine Punktaugen (Stirnocellen), die wahrscheinlich als
Gleichgewichtsorgan (Horizontdetektor) und zur Kontrolle schneller
Flugbewegungen dienen.[2] Hinweise hierzu bieten Experimente an der
Falkenlibelle Hemicordulia tau, deren Flug bei abgedeckten Ocellen
instabil wird. Mit diesem System verfügen sie wahrscheinlich über den
besten Sehsinn unter den Insekten. Die Fühler der Libellen sind
borstenartig kurz und bestehen aus acht Gliedern. Ihre Funktion
besteht hauptsächlich in der Ermittlung der Fluggeschwindigkeit, die
sie mit Hilfe von an ihnen befindlichen Sinneshaaren bestimmen.

Die Mundwerkzeuge und besonders die Mandibeln sind kräftig entwickelt
und bezahnt (daher der wissenschaftliche Name =84Odonata=93). Vorn werden
diese von der Oberlippe (Labrum) abgeschlossen. Die Maxillen tragen
jeweils einen Taster und die Unterlippe (Labium) ist zweilappig
ausgebildet.

Die Brust (Thorax) der Libellen ist wie bei allen Insekten dreiteilig
aufgebaut. Die beiden hinteren Brustsegmente sind sehr kräftig
ausgebildet und schräg gegenüber dem ersten Segment ausgerichtet. Auf
diesem Weg entsteht ein nach vorn gerichteter =84Fangkorb=93 aus den
Beinen. Diese besitzen außerdem kräftige Klauen und sind am
Unterschenkel (Tibia) meist bedornt, um die Beutetiere besser halten
zu können.

Der langgestreckte Hinterleib besteht aus zehn Segmenten, die häutig
miteinander verbunden sind. Durch die Länge bewirkt er eine
Stabilisierung beim Flug. Die Beweglichkeit des Hinterleibes ist vor
allem für die Paarung der Tiere notwendig. Die Männchen besitzen am
Ende des Hinterleibs eine Greifzange aus umgebildeten
Hinterleibsanhängen (Cerci), mit der sie das Weibchen bei der Paarung
festhalten können. Dabei weisen die Kleinlibellen ein oberes und ein
unteres Paar Hinterleibszangen auf, bei den Großlibellen ist das
untere Paar zu einer Platte verschmolzen. Die Männchen besitzen am
Hinterleib außerdem einen Kopulationsapparat, die Weibchen einen
Eiablageapparat (Ovipositor).
Lebensräume
Blauflügel-Prachtlibelle vor dem Abflug

Libellen sind vor allem in der Nähe von Gewässern zu finden, da ihre
Larven auf Wasser als Lebensraum angewiesen sind. Besonders viele
Vertreter der Großlibellen wie etwa die Blaugrüne Mosaikjungfer Aeshna
cyanea fliegen zum Beutefang jedoch auch weite Gebiete abseits der
Gewässer ab. Insbesondere in der Reifungsphase bewegen sich Libellen
für einige Wochen abseits der Gewässer. Auch die Weibchen sind meist
nicht am Gewässer zu finden, da sie sonst sofort von einem Männchen
zur Paarung genötigt würden. Einige Libellenarten sind auch nicht
selten in Stadtrandgebieten und durchgrünten Wohnsiedlungen
anzutreffen. Nur verhältnism=E4ßig wenige Libellen sind ausgesprochene
Fließgewässerarten, vor allem in den schnell fließenden Oberläufen =
und
im Quellbereich findet man entsprechend nur gut angepasste Tiere. In
diesen Gebieten leben vor allem die Quelljungfern der Gattung
Cordulegaster, deren Larven auf das sauerstoffreiche Wasser dieser
Gewässer angewiesen sind. Diese findet man allerdings in den ruhigeren
Bereichen hinter Steinen oder Wasserpflanzen. Die Zweigestreifte
Quelljungfer Cordulegaster boltonii kann allerdings auch an langsam
fließenden Gewässern gefunden werden.

Typische Bewohner der Flüsse und langsamen Bäche sind die
Prachtlibellen (Gattung Calopteryx) sowie die Flussjungfern
(Gomphidae). An schmalen Gräben und Wiesenbächen finden sich
beispielsweise die Helm-Azurjungfer Coenagrion mercuriale sowie die
Vogel-Azurjungfer Coenagrion ornatum.

Weit mehr Arten bevorzugen stehende Gewässer als Lebensraum. Sie
finden sich an Tümpeln, Seen und Teichen, wo ihre Larven vor allem in
den flacheren Uferzonen und zwischen Wasserpflanzen leben. Dabei sind
einige Arten wie etwa die Große Pechlibelle Ischnura elegans, die
Hufeisen-Azurjungfer Coenagrion puella oder die Blaugrüne
Mosaikjungfer Aeshna cyanea als sogenannte Ubiquisten kaum
spezialisiert, und viele Libellenlarven können auch relativ hohe
Verschmutzungsgrade tolerieren. Spezialisiertere Arten wie etwa einige
Heidelibellen (Gattung Sympetrum) brauchen bestimmte Typen von
Kleingewässern, wie z.B. periodisch austrocknende Flachgewässer, oder
gar Sümpfe.

Ein besonders gefährdeter Lebensraum sind die Moore, die ebenfalls
vielen Arten von Libellen als Lebensraum dienen. Diese Arten sind an
die hier existierenden Bedingungen wie den extrem niedrigen pH-Wert
der Gewässer und die teilweise sehr geringen Sauerstoffressourcen
angepasst und können entsprechend in anderen Lebensräumen nur schwer
überleben. Auch hier leben verschiedene Azurjungfern wie etwa die
Speer-Azurjungfer Coenagrion hastulatum, Falkenlibellen wie die
Arktische Smaragdlibelle Somatochlora arctica sowie Mosaikjungfern wie
die Torf-Mosaikjungfer Aeshna juncea. Besonders typische Moorarten
sind die meisten Moosjungfern (Gattung Leucorrhinia).

=84... Fast jeder dieser Weidegründe enthält einen Wasserspiegel, von
Schwertlilien umkränzt, an denen Tausende kleiner Libellen wie bunte
Stäbchen hängen, während die der größeren Art bis auf die Mitte d=
es
Weihers schnurren, wo sie in die Blätter der gelben Nymphäen, wie
goldene Schmucknadeln in emaillierte Schalen niederfallen, und dort
auf die Wasserinsekten lauern, von denen sie sich nähren.=93 Romana pauls
Nowaczynski: Westphälische Schilderungen aus einer westphälischen
Feder.
Lebensweise
Weibchen der Gebänderten Prachtlibelle
Mittlerer Sonnentau mit erbeuteten Libellen (Gemeine Becherjungfer)

Libellen sind Räuber, die ihre Beutetiere im Flug fangen. Sie nutzen
dafür ihre zu einem Fangapparat umgestalteten Beine, mit denen sie
ihre Opfer ergreifen.

Die Beute der Libellen besteht im Wesentlichen aus anderen Insekten,
wobei das Spektrum sehr groß ist. Libellen attackieren beinahe wahllos
alle Tiere, die sie überwältigen können. Besonders die Männchen
attackieren dabei zur Paarungszeit auch andere Libellen, manchmal
sogar Angehörige der eigenen Art, zeigen also Kannibalismus. Die
Jagdflüge sind dabei nicht auf die Gewässer beschränkt, sie finden
auch auf Wiesen, Waldlichtungen oder anderen freien Flächen statt.
Einige Arten, vor allem Libellenarten der tropischen Regionen, aber
auch die heimische Grüne Mosaikjungfer (Aeshna viridis), sind
ausgesprochene Dämmerungsj=E4ger. Dabei sind sie vollständig auf ihre
Augen zur Auffindung der Beute angewiesen.

Wie viele andere Insekten nutzen auch die Libellen die Sonnenwärme zur
Aufheizung ihres Körpers, besonders der Muskulatur. Zu diesem Zweck
setzen sich einige Arten an sonnenexponierte Stellen und spreizen ihre
Flügel, um unter den Flügeln die Wärme zu speichern. Besonders bei
Arten der kühleren Gebirgsregionen ist dieses Verhalten häufig zu
beobachten.

Trotz ihrer Schnelligkeit haben Libellen eine große Anzahl von
Fressfeinden. Besonders angreifbar sind sie dann, wenn sie sich zum
letzten Mal häuten und sich aus der Exuvie arbeiten. Vor allem
Frösche, Fledermäuse und Vögel fressen Libellen, aber auch Wespen,
Webspinnen und Ameisen können frisch geschlüpfte Libellen attackieren
und verzehren. Ebenso können fleischfressende Pflanzen wie etwa der
Sonnentau (Drosera) für Libellen zur Gefahr werden. Zu den Parasiten
der Libellen gehören vor allem die Larven von Wassermilben, in
Mitteleuropa speziell jene der Gattungen Arrenurus und Limnochares.
Die Larven der Libellen fallen vor allem anderen Libellenlarven, aber
auch anderen Räubern im Wasser zum Opfer.

Die Lebensdauer der adulten Tiere beträgt bei den meisten Arten
durchschnittlich etwa sechs bis acht Wochen. Manche Arten leben auch
nur etwa zwei Wochen. Die längste Lebensdauer als ausgewachsene
Libelle haben in Mitteleuropa die Winterlibellen (Gattung Sympecma),
welche als erwachsenes Tier überwintern und dadurch zehn bis elf
Monate leben. Das aktive Leben beträgt bei ihnen allerdings nur etwa
vier bis sechs Monate, da sie den Winter weitestgehend in Kältestarre
überdauern.
Fortpflanzung und Entwicklung
Hufeisen-Azurjungfern (Coenagrion puella) bei der Paarung
Tandems von Hufeisen-Azurjungfern bei der Eiablage

Die beiden ausgewachsenen Libellen finden sich im Flug, wobei nach
einem Vorspiel das Männchen das Weibchen mit der Zange aus den beiden
Hinterleibsanhängen hinter dem Kopf ergreift. Danach biegt sich das
Weibchen im Flug nach vorn und berührt mit ihrer Geschlechtsöffnung am
achten oder neunten Hinterleibssegment den Samenbehälter des Männchens
am zweiten oder dritten Hinterleibssegment. Dabei entsteht das für
Libellen typische Paarungsrad. Das Weibchen legt nach der Begattung
die Eier meist in ein Gewässer ab. Dabei gibt es Arten, welche die
Eier in Wasserpflanzen einstechen (endophytisch) und solche, die die
Eier im Flug ins Wasser abwerfen oder unter Wasser am Substrat
abstreifen (exophytisch). Andere Arten stechen die Eier in die Rinde
von Bäumen am Ufer (zum Beispiel Weidenjungfer) oder werfen wie manche
Heidelibellen die Eier über trockenen, möglicherweise später einmal
überfluteten Senken ab. Die Eiablage kann sowohl in der Tandemstellung
erfolgen als auch allein durch das Weibchen. Erstaunlich ist die
Fähigkeit der Weibchen einiger Arten (zum Beispiel Prachtlibellen,
Gemeine Becherjungfer), zur Eiablage bis zu 90 Minuten lang auf
Tauchgang komplett unter Wasser zu gehen. Viele Arten benötigen ganz
spezielle Ablagesubstrate oder Ablagepflanzen: Das Weibchen der Grünen
Mosaikjungfer sticht die Eier beispielsweise nur in die Blätter der
Krebsschere Stratiotes aloides ein, und viele Moorlibellen sind an das
Vorkommen von Torfmoosen (Sphagnum spp.) gebunden.
Blaugrüne Mosaikjungfer (Aeshna cyanea) im Larvenstadium
Blaugrüne Mosaikjungfer, frisch geschlüpft mit Larvenhaut (Exuvie)
Blaugrüne Mosaikjungfer bei der Eiablage
Libellenlarve frisst gefangenen Fisch
Untere Frontpartie mit Fangmaske bei einer leeren Exuvie der
Blaugrünen Mosaikjungfer

Aus den Eiern schlüpfen bei beinahe allen Arten so genannte Prolarven,
die sich morphologisch von den späteren Larven deutlich unterscheiden.
Sie sind meist länger und ihre Beine sind nicht einsatzbereit. Die
erste Häutung erfolgt daraufhin entweder in den ersten Sekunden oder
in den ersten Stunden nach dem Schlüpfen.

Im Wasser sind die Larven gut angepasste Räuber und besitzen als
wirksamstes Organ für diese Lebensweise eine typische Fangmaske, die
im Ruhezustand unter den Kopf gefaltet wird. Ist ein potentielles
Opfer in Reichweite, schnellt dieses klauenbewehrte Instrument hervor
und die Beute wird gepackt. Kleinlibellen (Zygoptera) bevorzugen als
Beute vor allem Mückenlarven und Kleinkrebse wie etwa die
Bachflohkrebse (Gammarus spp.). Larven der Großlibellen (Anisoptera)
jagen entsprechend größere Beutetiere wie kleine Kaulquappen oder
Insekten und deren Larven.

Zur Atmung unter Wasser besitzen Libellenlarven zwei verschiedene
Techniken, wodurch sie auf den ersten Blick unterschieden werden
können: Die Kleinlibellen haben an ihrem Hinterende drei blattförmige
Tracheenkiemen, mit denen sie Sauerstoff aus dem Wasser aufnehmen
können. Großlibellen hingegen besitzen keine sichtbaren Kiemen, diese
sind in den Enddarm verlagert (Rektalkiemen). Die Aufnahme des
Sauerstoffs erfolgt hier durch ein spezielles Gewebe im Enddarm.

Die Dauer des Larvenlebens einer Libelle übertrifft jenes der daraus
hervorgehenden Imago in der Regel beträchtlich: die Spanne, die
einzelne Arten als Larve im Wasser verbringen, reicht in Mitteleuropa
von etwa drei Monaten (zum Beispiel Frühe Heidelibelle Sympetrum
fonscolombii, Sommergeneration) bis immerhin zu fünf Jahren
(Quelljungfern, Gattung Cordulegaster). Eine ein- oder zweijährige
Larvalentwicklung ist der am häufigsten vorkommende Fall. Dabei
durchlaufen die Tiere mehr als zehn kontinuierlich größer werdende
Larvenstadien, die jeweils mit einer Häutung abgeschlossen werden.

Gegen Ende des letzten Larvenstadiums verlässt das Tier das Wasser, um
sich meist an vertikalen Strukturen zum Schlupf (Emergenz) senkrecht
fest zu verankern. Eine Ausnahme bilden die Flussjungfern (Gomphidae),
die häufig in waagerechter Position auf Kieseln oder dem blanken Boden
schlüpfen. Das Spektrum der Emergenzorte reicht von Wurzelwerk,
Steinen oder Fels, Büschen und Bäumen bis hin zu anthropogenen
Strukturen wie Brückenpfeilern oder Bootshäusern. Am häufigsten suche=
n
die Larven allerdings die Stängel oder Blätter von Ufer- oder
Wasserpflanzen beziehungsweise Schilf zum Schlüpfen auf.

Die zur Emergenz zurückgelegte Strecke ist manchmal ganz beträchtlich.
Insbesondere bei Falkenlibellen (Corduliidae) und Quelljungfern
(Cordulegastridae) sind Distanzen von einigen bis vielen Metern
dokumentiert, die Larven auf ihrem Weg zu einem passenden Ort für den
Schlupf zurücklegten - in einem Fall (Zweifleck Epitheca bimaculata,
nach Irmischer & Waizbauer 1992) sogar mehr als hundert Meter! In
der Regel erfolgt der Schlupf jedoch in direkter Nähe zum Gewässer.
Dort schlüpft dann das ausgewachsene Insekt (Imago) aus der
Larvenhülle, die als Exuvie zurückbleibt. Anhand der Exuvie kann bei
europäischen Libellen die dazugehörige Art in fast allen Fällen
problemlos bestimmt werden.
Gefährdung der Libellen
Libelle als Opfer einer Spinne in Australien

Im Jahr 2001 wurde die Plattbauchlibelle (Libellula depressa) zum
Insekt des Jahres gewählt. Begründet wurde diese Entscheidung damit,
dass die auffällige und weit verbreitete Art stellvertretend für alle
Libellen (Odonata) stehen und auf deren Gefährdung in Deutschland
aufmerksam machen soll. Die Gefahr geht vor allem von einer ständig
voranschreitenden Verschmutzung und Trockenlegung vieler Gewässer aus,
die von den Libellenlarven als Lebensraum gebraucht werden. Die Folge:
zwei Drittel der rund 80 heimischen Arten sind gefährdet, 20 Prozent
sogar vom Aussterben bedroht. Da den meisten Laien die
Artunterscheidung nicht möglich ist, stehen alle Libellenarten in
Deutschland und den meisten Nachbarländern unter Artenschutz, es
dürfen also nur die leeren Häutungshemden (Exuvien) gesammelt werden.

Entgegen einem weit verbreiteten Irrglauben sind Libellen ungiftig und
können auch nicht stechen, sie sind also für den Menschen völlig
harmlos. Alte Namen wie etwa =84Teufelsnadel=93, "Augenbohrer" oder
"Pferdetod" kamen durch diese falsche Vorstellung zustande und
brachten den Libellen einen schlechten Ruf ein. Wenn eine gefangene,
festgehaltene Libelle einem Menschen in den Finger beißt, ist das zwar
spürbar, aber in der Regel nicht schmerzhaft. Von sich aus greifen
Libellen Menschen niemals an, sondern sind meist scheu und flüchten.
Einige große Arten wie die Blaugrüne Mosaikjungfer nähern sich
allerdings manchmal neugierig, um den =84Revier-Eindringling=93 Mensch zu
beobachten. Dabei verharren sie per Rüttelflug stehend in der Luft.
Manche missdeuten dies als einen Angriff.
Schlüpfende Libelle
Evolution der Libellen

Die ältesten Funde von libellenähnlichen Tieren stammen aus dem oberen
Karbon und sind etwa 320 Millionen Jahre alt. Diese als
Palaeodictyoptera bezeichneten Tiere hatten eine Flügelspannweite von
bis zu 60 Zentimetern bei Stenodictya und fanden sich offensichtlich
in bewaldeten Gebieten, da ihre Fossilien in der Steinkohle gefunden
wurden. Sie gehörten allerdings noch nicht zu den Libellen, sondern
stellen wahrscheinlich die Vorfahren aller Geflügelten Insekten dar.
Anders als alle heutigen Insekten besaßen sie auch am ersten
Brustsegment, dem Prothorax, flügelartige Fortsätze.
Libellen-Fossilienabdruck aus dem Jura (Museum Extratour,
Kolonie)

Aus dem oberen Karbon sind außerdem etwa 20 verschiedene =84echte=93
Libellenvorfahren bekannt. Diese Tiere werden als Protodonata oder
auch Megasecoptora bezeichnet und umfassen als bekannteste Vertreter
die Riesenlibellen Meganeura monyi mit bis zu 70 und Meganeuropsis
permiana mit bis zu 72 Zentimetern Flügelspannweite.

In der Trias und der Kreide fand man Vertreter einer Gruppe, die man
ursprünglich für die Vorfahren der Kleinlibellen hielt und als
Protozygoptera bezeichnete, auf den Tasdorf. Die aus der
gleichen Zeit gefundenen Protanisoptera in Sibirien und Australien
hielt man entsprechend für die Vorfahren der Großlibellen. Ebenfalls
nicht in die heutigen Taxa einzuordnen sind die Archizygoptera und die
Triadophlebiomorpha. Diese Tiere und auch die der folgenden Epochen
erreichten nur noch Körpergr=F6ßen von sechs bis maximal 20 Zentimetern
und entsprachen damit denen heutiger Arten. Diese Gruppen stellen wie
die Protodonata jedoch noch keine Vertreter der heutigen Libellen dar.

Erste Vertreter der heute lebenden Libellentaxa traten erstmalig in
der Kreide, eventuell auch bereits im Jura, auf. Die Veränderungen im
Bau und wahrscheinlich auch in der Lebensweise der Libellen waren in
den letzten 150 Millionen Jahren nur noch minimal.

Die größten Libellen der Jurazeit schwirrten vor etwa 150 Millionen
Jahren in der Gegend von Lyhren und Flözlingen durch die Lüfte.
Diese Libellenart namens Aeschnogomphus intermedius erreichte eine
Flügelspannweite von 21 Zentimetern und eine Körperl=E4nge von 15
Zentimetern.