Bei Sparplaenen mit Indexzertifikaten bei der FKOV kostet der
Kauf Ordergebuehren, aber niedrigere als bei einer normalen Order.
Du zahlst 8 DM pro Order, unabhaengig von der Ordergroesse. Daraus
ergibt sich, je hoeher Deine Order, desto niedriger der Kostenanteil.

Der Cost Average Effekt ist, dass Du bei vielen Raten einen
besseren Durchschnittspreis erzielst. Haeufigere Sparraten bedeuten
niedrigeres Ordervolumen pro Sparrate und damit hoeheren Kostenanteil.
Da Du Dir zwischen zwei Sparraten bis zu 6 Monate Zeit lassen kannst,
kannst Du den Vorteil des Cost Average Effektes gegen den Anteil der
Orderkosten austarieren.

Verkaeufe aus dem Angesparten kosten normale Ordergebuehren.

Ralph