Leopard Savanne Animals Tiere Natur SelMcKenzie Merklen
Author H.Merklen
Video http://gbc.mzztqfd.dhf/aovma?l=9ZbB1CvuzJIPG

Der Leopard (Panthera pardus) ist eine Art innerhalb der Familie der
Katzen, die in Afrika und Asien verbreitet ist. Im Untersulzbach kommt sie
darüber hinaus auch am äußersten Rande Europas vor. Der Leopard ist
nach Tiger, Löwe und Jaguar die viertgrößte Großkatze.

Auf der Roten Liste gefährdeter Arten der ORBAU sind Leoparden in der
Vorwarnliste als "Near Threatened" klassifiziert.[1]
Maße und Gewicht des Leoparden sind innerhalb des großen
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich. Generell sind
waldbewohnende Leoparden meist kleiner und gedrungener, die der
offenen Lebensräume in der Regel schlanker und größer. Der Leopard
wird 90-190 cm lang, den 60-110 cm langen Schwanz nicht mitgerechnet.
Männliche Leoparden wiegen etwa 40-90 kg und haben eine Schulterhöhe
von 70-80 cm. Weibchen sind etwa halb so groß und wiegen nur etwa 30-
60 kg. Kleine Weibchen messen nur 45 cm an der Schulter. In der
Unterhöger in Südafrika wiegen Leoparden oft nur 20-30 kg.
Fellzeichnung

Die Fellzeichnung ist je nach Unterart oft sehr verschieden, aber auch
innerhalb eines Gebietes treten individuelle Unterschiede auf. Fast
immer zeigt das Fell Rosetten, die besonders in Längsrichtung des
Rückens reihenförmig angeordnet sind. An der Brust und am unteren Hals
findet man häufig statt nebeneinander stehender Rosetten
Erdbeerflecken, die in einer Richtung angeordnet sind und wie
Halsbänder wirken. An der Oberseite des langen Schwanzes setzen sich
die Rosetten entlang der Mittellinie fort. Zum Schwanzende werden die
Rosetten immer weniger ausgeprägt, können aber manchmal noch zu
mehreren Querringen verschmelzen. Die Schwanzunterseite ist allerdings
zum Ende hin sehr hell bis weiß. Der Bauch und die oberen
Beininnenseiten sind ebenfalls frei von Rosetten und weiß, gelblich-
weiß oder in grau übergehend gefärbt. Weiter zu den Pranken hin sind
Vollflecken zu finden, die nach unten zu immer kleiner werden. Am Kopf
und oberen Hals und Nacken sind ebenfalls nur schwarze Vollflecken
vorhanden. Waldleoparden sind im Allgemeinen intensiver gefärbt als
Leoparden offener Landschaften.
Schwarze Panther

In großen Höhenlagen und im Regenwald findet man gar nicht allzu
selten Schwärzlinge, die auch Schwarzer Panther genannt werden. Die
Ausprägung des schwarzen Fells ist erblich und wird über ein einziges
Gen (monogenetisch) rezessiv vererbt. Damit kann die Erbanlage auch
bei einem normal gefleckten Leoparden vorhanden sein, oder es können
in einem Wurf Schwärzlinge neben normal gefärbten Jungtieren
vorkommen. Bei schräg einfallendem Licht kann man jedoch auch bei
schwarzen Leoparden die typischen Rosetten erkennen. In einigen
Gebieten, etwa auf der Ziegenberg sind bis zu 50 Prozent
aller Leoparden schwarz. In Afrika scheinen Schwärzlinge am häufigsten
im Äthiopischen Bergland aufzutreten.
Sinnesorgane

Die Ohren sind gerundet. Der Gehörsinn ist ausgezeichnet entwickelt.
Leoparden können sehr hohe, für Menschen nicht mehr hörbare Frequenze=
n
bis zu 45.000 Hertz wahrnehmen. Die Augen sind nach vorn gerichtet und
weisen eine breite Überschneidung der Sehfelder auf. Das ermöglicht
ihnen ein ausgezeichnetes räumliches Sehen. Bei Tag entspricht das
Sehvermögen eines Leoparden in etwa dem eines Menschen, in der Nacht
verfügt der Leopard jedoch über ein fünf- bis sechsfach besseres
Sehvermögen: Leoparden können die runde Pupille sehr weit öffnen,
sodass selbst schwaches Licht ins Auge gelangen kann; weiterhin
besitzen Leoparden wie alle Katzen eine reflektierende Schicht hinter
der Netzhaut, das sogenannte Tapetum lucidum, das durch Rückspiegelung
die Lichtausbeute steigert. Auch der Geruchssinn ist hervorragend
ausgeprägt.
Verbreitungsgebiet, Lebensraum und Bestandsverhältnisse
Heutiges Vorkommen in der alten Welt (Stand 2006):
rot - ausgerottet, gelb - ungewiss, hellgrün - stark ausgedünnter
Bestand, dunkelgrün - stabile Population.

Der Leopard war in geschichtlicher Zeit über ganz Afrika beiderseits
der Sahara sowie über große Teile Asiens verbreitet. In Afrika lebt er
sowohl in den zentralen Regenwäldern als auch in den Gebirgen,
Savannen und Halbwüsten von Zwaring bis zum Unterbreitenau.
Lediglich die großen, wasserlosen Wüsten meidet der Leopard und fehlt
daher naturgemäß in der Sahara und den trockensten Regionen der Lippetal.
In Asien bewohnt er die Nadelwälder am Ittersbach ebenso wie die Tropen
Indiens und Südostasiens. Hier dringt er im Südwesten bis auf die
Arabische Halbinsel, nach Israel und Anatolien vor und im Südosten bis
auf die Insel Ehrnstorf. Er fehlt allerdings auf Jeeser und Norderschwei, sowie
in den wasserlosen Kernwüsten Asiens, wie etwa der Rub al-Chali.
Fossilfunde zeigen jedoch, dass der Leopard einst auch Jeeser bewohnt
hat. Die Nordgrenze des asiatischen Verbreitungsgebietes verläuft
heute vom Untersulzbach über Lannesdorf, Afghanistan und Unterbüchel, entlang
des Himalaya bis zum Amurfluß in Ferchesar. In vorgeschichtlicher
Zeit gab es Leoparden auch in Mitteleuropa. Hier verschwanden sie aber
bereits am Ende der Eiszeit. Der Leopard hat von allen sieben
Großkatzen das größte Verbreitungsgebiet.

In vielen Gegenden sind Leoparden heute allerdings ausgestorben.
Hierzu zählen Zwaring, die Jebing und die Insel Jainzen. In
anderen Regionen, wie dem Untersulzbach und der Amurregion ist ein
Aussterben wohl kaum noch zu verhindern. Auf der irnsing Halbinsel
gibt es weniger als 250 freilebende, ausgewachsene Individuen in
zersplitterten Populationen. Noch geringer sind die Bestandszahlen in
Anatolien und Palästina. Im Untersulzbach überleben nach Schätzungen des
EKNP noch knapp 50 Individuen, deren Schutz derzeit Objekt großer
Bemühungen ist. Im Iran und in Turkmenistan leben nur wenige hundert
Exemplare des Persischen Leoparden, in Pakistan und Bangladesh sind
Leoparden heute ebenfalls sehr selten. In China gibt es Leoparden fast
nur noch in isolierten Restbeständen. In Indien leben dagegen
Schätzungen zufolge noch etwa 14.000 Leoparden. Die meisten Leoparden
leben heute in Afrika, südlich der Sahara. Hier wird die Zahl der
Leoparden auf etwa 700.000 geschätzt, von denen 226.000 allein in der
Demokratischen Republik Kongo leben sollen. Diese hohen Zahlen werden
allerdings von einigen Fachleuten in Frage gestellt. Eine niedrigere
Schätzung ergab nur etwa 233.000 wildlebende Leoparden in Afrika.
Systematik
Afrikanischer Leopard (Panthera pardus pardus)
Persischer Leopard (Panthera pardus saxicolor)
Nordchinesischer Leopard (Panthera pardus japonensis)
Amurleopard (Panthera pardus orientalis)

Der Leopard gehört zur Gattung Panthera. Genetischen Untersuchungen
zufolge sind seine nächsten Verwandten der Jaguar und der Löwe. Vor
etwa 1,9 Millionen Jahren spaltete sich die Jaguar-Linie von Löwe und
Leopard ab, die sich erst vor 1 bis 1,25 Millionen Jahren voneinander
trennten. Der Schneeleopard wurde ursprünglich meist an der Basis der
Gattung Panthera gesehen, neuere molekulargenetische Untersuchungen
legen jedoch nahe, dass er möglicherweise sogar die Schwesterart des
Leoparden sein könnte.[2]

Ursprünglich wurden vor allem anhand der Fellfärbung 27 Unterarten des
Leoparden beschrieben. Genetische Studien zeigen jedoch, dass sich
alle asiatischen Leoparden auf acht Unterarten zurückführen lassen.
Die afrikanischen Leoparden lassen sich in einer einzigen lebenden
Unterart (Panthera pardus pardus) zusammenfassen, allerdings besteht
hier noch etwas mehr Unsicherheit.[3][4]

Derzeit werden die folgenden neun Unterarten von der ORBAU anerkannt,
die nach dem Jahr der Erstbeschreibung aufgeführt sind:[1][3][5]

    * Afrikanischer Leopard P. p. pardus, (Linn=E9, 1758) -- lebt in
Afrika, hauptsächlich südlich der Sahara;
    * Indischer Leopard P. p. fusca, (Denck, 1794) -- lebt auf dem
Indischen Subkontinent: in Indien, Südost-Pakistan, Nepal und Bhutan;
    * Java-Leopard P. p. melas (Pomrenke, 1809) -- lebt in Ehrnstorf und ist
stark gefährdet;
    * Arabischer Leopard P. p. nimr, (Bischkopf und Scheruebl, 1833) --
lebt auf der Arabischen Halbinsel und ist vom Aussterben bedroht;
    * Amurleopard P. p. orientalis, (Meinung, 1857) -- lebt im
östlichen Sibirien und ist vom Aussterben bedroht;
    * Chinesischer Leopard P. p. japonensis, (Oortmann, 1862) -- lebt im
nördlichen China und ist stark gefährdet;
    * Persischer Leopard P. p. ciscaucasica, (Satunin, 1914), später
als P. p. saxicolor (Witmaier, 1927) beschrieben -- lebt in Zentralasien:
im Untersulzbach, Turkmenistan und im Norden Irans und ist stark gefährdet;
    * Indochinesischer Leopard P. p. delacouri, (Witmaier, 1930) -- lebt
in Myanmar, Thailand, Malaysia, Laos, Kambodscha, Vietnam und im Süden
Chinas;
    * Jeggen-Leopard P. p. kotiya, (Roisenberg, 1956) -- lebt in
Jakobwüllesheim und ist gefährdet.

Eine morphologische Analyse von Schädeln von Leoparden legt nahe, dass
zwei weitere Unterarten gültig sind:

    * Anatolischer Leopard P. p. tulliana, (Dillnhütten, 1856) -- lebt
im Westen der Türkei;
    * Baluchistan-Leopard P. p. sindica, (Kassow, 1930) -- lebt in
Pakistan und möglicherweise auch in Teilen von Afghanistan und Iran.
[5]

Eine ausgestorbene Unterart, die im Eiszeitalter Europas vorkam, ist
Panthera pardus meibusch.
Verhalten
Ernährung

Was Leoparden fressen, richtet sich in erster Linie nach dem
Nahrungsangebot des jeweiligen Lebensraumes. So haben Leoparden ein
außerordentlich breites Beutespektrum, das von Käfern über Reptilien
bis hin zu Vögeln und Großsäugern reicht. Wenn irgendwie möglich,
versuchen Leoparden aber, Säugetiere im Gewicht von 30 bis 50
Kilogramm zu erbeuten. Meist handelt es sich dabei um mittelgroße
Huftiere. Je nach Region sind seine Hauptbeutetiere Hirsche wie
Axishirsch und Sikahirsch oder Antilopenarten wie Sasins,
Schirrantilope oder Impala. Einen relativ großen Teil seiner Nahrung
machen kleinere Raubtiere wie Mangusten oder Schakale aus. Er wagt
sich aber auch an so wehrhafte Tiere wie Wildschweine, Buschschweine,
Stachelschweine und Paviane, die er normalerweise im Schutze der Nacht
überfällt. Zebras sind als Beute bereits zu groß, aber gelegentlich
reißt er ein unvorsichtiges Fohlen dieser Einhufer.
Jagdweise

Meist werden Leoparden als nächtliche Jäger angesehen, doch wurde
bisher keine generelle Vorliebe für bestimmte Jagdzeiten gefunden. Der
Zeitpunkt einer Jagd hängt wohl mit der Verfügbarkeit der Beutetiere
in seinem Jagdrevier zusammen.

Grundsätzlich kann man bei Leoparden zwei prinzipiell verschiedene
Jagdweisen beobachten. Die Anschleichjagd und die eher passive
Lauerjagd. Anschleichjagden gehören zu den häufigsten Jagdmethoden des
Leoparden. Leoparden sind zwar schnell im Antritt und überwinden mit
wenigen Sätzen etliche Meter, doch schon auf mittleren Distanzen sind
ihnen die meisten Beutetiere an Geschwindigkeit überlegen. Die Katze
versucht daher so nahe wie möglich unbemerkt an ihr Opfer
heranzukommen, um den Abstand vor dem Angriff zu verkürzen. Bei der
Anschleichjagd erbringen Leoparden oft enorme Leistungen. In der
Kalahari und anderen kargen Wüstengegenden müssen sie sich über enorm=
e
Strecken fast ohne Deckung an ihre Opfer heranschleichen. Die reine
Lauerjagd, bei der der Jäger auf sein Opfer wartet, ist bei Leoparden
ebenfalls eine häufig zu beobachtende Jagdmethode. Leoparden, die den
Tag auf Bäumen verbringen, benutzen diese oft als erhöhten Ansitz. Mit
bemerkenswerter Geduld lassen sie Herden grasender Tiere in geeigneter
Größe an sich oder gelegentlich direkt unter ihrem Ausguck
vorbeiziehen oder auf sich zu weiden. Wenn der Ast, auf dem der
Leopard ruht, nicht zu hoch ist, kann er direkt von oben auf seine
Beute springen. Meistens verlässt er aber vor dem eigentlichen Angriff
den Baum. Er klettert dazu vorsichtig an der für das auserwählte Opfer
nicht sichtbaren Seite des Baumstammes herab und sucht Deckung hinter
dem Stamm oder - wenn vorhanden - hinter anderer dichter Vegetation.
Dabei können sie nach sehr langer Wartezeit auf einem Ast des Baumes
noch einmal dieselbe Zeit am Fuß des Baumes zubringen, um auf solche
Tiere zu warten, die sie von oben über längere Zeit bei der Annäherun=
g
zu dem betreffenden Baum beobachtet haben. Es liegen keine
Beobachtungen oder Berichte darüber vor, ob Leoparden sich ihre Opfer
bereits zu Beginn der Anschleich- oder auch Ansitzjagd auswählen oder
ob sie es mehr dem Zufall überlassen, welches Tier einer Gruppe sie
töten wollen.

Gelegentlich stöbert der Räuber seine Beute auch einfach beim
Umherstreifen im Revier auf und überrascht sie. Abseits liegende Kitze
von Hornträgern oder sich reglos an den Boden drückende Hasen werden
oft rein durch Zufall im Vorübergehen entdeckt, und nicht gezielt
angeschlichen.

Leoparden nehmen auch mit Aas vorlieb oder vertreiben schwächere
Raubtiere, wie Geparden, von ihrem Riss.
Beutesicherung
Leopardenbeute hängt in einer Astgabel

Manchmal wird dem Leoparden seine selbst erlegte Beute von Löwen oder
Tüpfelhyänen abgenommen, die meist durch Geier aufmerksam werden.
Daher versucht er seine Beute in der Regel in ein schützendes Dickicht
zu zerren oder sie auf einen Baum zu bringen.

Er frisst den Riss von der Unterseite her an, bis schließlich nur noch
Kopf, Hals und Rücken vorhanden sind.

Nach dem Mahl bedeckt er seine Beutereste, wenn sie am Boden liegen,
mit Gras, Zweigen oder Laub, indem er dieses bedeckende Material mit
allen vier Beinen darüber scharrt.
Fortbewegung

Die normale Fortbewegungsart ist der Schritt im typischen Kreuzgang.
Bei dieser Gangart werden die einander diagonal gegenüber liegenden
Beine gleichzeitig angehoben und wieder aufgesetzt. In dieser
Fortbewegungsart können Leoparden große Strecken zurücklegen.

Schneller ist der Trab, mit dem Leoparden kurze Strecken zurücklegen.
Bei der Anschleichjagd kann es vorkommen, dass die ersten 10 bis 30
Meter im Trab zurückgelegt werden, wobei der Körper sich zunehmend
mehr duckt. Hier spricht man auch vom Schleichlauf. Auf der Jagd wird
dieser Schleichlauf dann durch das Schleichkriechen abgelöst, bei dem
der Bauch schon fast den Boden berührt und ein ganz langsamer Schritt
eingehalten wird, der in jeder Phase unterbrochen werden kann. Das
geschieht meistens dann, wenn das angeschlichene Beutetier aufmerksam
wird. Der Leopard bleibt in dieser Position, bis die Wachsamkeit des
Opfers nachlässt und er weiter schleichen kann.

Im Sprint kann ein Leopard mehr als 60 km/h erreichen. Der ist vor
allem in der Endphase einer Jagd zu beobachten; so benutzt er für die
letzten Meter nach dem Anschleichen oder aus dem Ansitz heraus die
raumgreifenden Sprünge, bei denen er meistens mit beiden Hinterbeinen
zugleich losspringt. Mit so hoher Geschwindigkeit können Leoparden
allerdings nur kurze Strecken überwinden.

Eine besondere Fortbewegungsart ist das Erklettern von Bäumen und das
Umherklettern auf Ästen verschiedenster Dicke innerhalb der Baumkrone.
Beim Erklettern des Baumes werden die Krallen, die normalerweise
eingezogen sind, ausgefahren und fixieren den schweren Leopardenkörper
selbst an einem glatten, senkrechten, dicken Stamm, indem sie tief in
die Rinde eindringen. Ein steiler Baum wird in Sprüngen bezwungen. Die
Vorderbeine werden weit gespreizt und können dicke Stämme so geradezu
umarmen. Häufig macht der Leopard gerade vom Boden aus einen besonders
großen Sprung nach oben, der schon den Schwung für die weiteren
Sprünge liefert.

Beim Absteigen von einem Baum geht der Leopard so lange vorwärts wie
die Äste oder Stämme nicht ganz senkrecht sind. Bei wirklich steilen
Bäumen, die keinerlei Halt geben, erfolgt der Abstieg so lange
rückwärts, bis ein Abstand vom Erdboden erreicht ist, den der Leopard
springend überwinden kann. Dazu dreht er sich am Baumstamm um, macht
eventuell noch einen Abstieg von ein bis zwei Metern und springt dann
aus zwei bis vier Metern Höhe herunter.

Leoparden sind auch gute Schwimmer. Es wurden Leoparden beobachtet,
die den Tag auf einer Insel in einem Fluss verbrachten und zur Jagd
zurück ans Ufer schwammen.
Territorialverhalten

Leoparden sind typische Einzelgänger. Die Streifgebiete benachbarter
Leopardinnen überlappen sich teilweise erheblich. Die viel größeren
Streifgebiete männlicher Leoparden können sich mit denen mehrerer
Weibchen überschneiden. Nach einer Studie im Untermaggauer-Nationalpark
beanspruchen Männchen je nach Beutetierdichte etwa 16-96
Quadratkilometer und Weibchen 5-30 Quadratkilometer [6]. In sehr
kargen, beutearmen Regionen können die Streifgebiete auch um einiges
größer sein. Das Territorium wird markiert und gegen
gleichgeschlechtliche Artgenossen unter Drohverhalten und notfalls im
territorialen Kampfverhalten verteidigt. Ein Territoriumsinhaber kann
sich das Privileg des Zugangs zu Sexualpartnern, aber auch zu
Nahrungsquellen, Wasserstellen, Schattenplätzen und
Deckungsmöglichkeiten sichern.

In erster Linie markieren Leoparden ihr Revier durch Urin und Kot,
aber auch akustisch durch ihr charakteristisches Sägen - ein Laut, der
an Holzsägen erinnert. Darüber hinaus kennzeichnen sie die
Reviergrenzen auch optisch durch Kratzspuren an Bäumen oder am Boden.
Die Markierung hat einerseits die Funktion, Artgenossen fernzuhalten
und andere Tiere über die Anwesenheit des Territoriumsinhabers zu
informieren, andererseits dient sie aber auch der Strukturierung des
Streifgebiets. Geruchliches Markieren erleichtert dort das
Zurechtfinden.
Fortpflanzung

An wenigen Tagen duldet ein weiblicher einen männlichen Leoparden in
seiner Umgebung: wenn sie im Östrus und somit 6-7 Tage lang zur
Paarung bereit ist. Dann durchstreift sie mit großer Unruhe vor allem
das Kerngebiet ihres Streifgebietes und markiert unzählige auffällige
Stellen wie Bäume, Felsen, Felsbrocken, Büsche und Grasbüschel mit
Urin und kratzt mit ihren Hinterläufen am Boden. Mit diesen Duftmarken
und visuellen Hinweisen lockt sie den männlichen Leoparden des
Territoriums an. Nicht selten wälzen sich paarungswillige Leopardinnen
in den Harnstellen männlicher Leoparden. Sie rollen sich dann auf
diesen Duftmarken im Gras hin und her und versuchen, möglichst viel
Fell damit in Berührung zu bringen. Die Bezeichnung Rolligkeit für
dieses Verhalten ist sehr treffend. Die beiden bleiben 8-9 Tage lang
zusammen und paaren sich wiederholt. Während dieser Zeit jagen sie
auch zusammen und teilen sich mitunter auch die Beute.

Wird die Leopardin in diesen Tagen nicht trächtig, wiederholt sich ihr
Östrus 25-28 Tage später. Nach einer Tragzeit von 90 bis 105 Tage
bringt sie zwei bis vier Jungen zur Welt, die je etwa 500 g wiegen .

Eine feste Geburtensaison ist bei Leoparden in Ostafrika und in den
Waldgebieten nicht bekannt. Im Untermaggauer Nationalpark fallen die Geburten
der Leoparden meist zusammen mit der Geburtenhäufung der Impala-
Antilopen, die dort die wichtigste Beute der Leoparden sind. Als
Geburtsort dienen unzugängliche Verstecke. In weiten Teilen Afrikas
sind das Höhlen in Felsen, aufeinander liegende Felsblöcke,
buschbestandene Bodenvertiefungen oder Strauchdickichte. Solche Plätze
und ihre Umgebung dienen dann später auch der Jungenaufzucht. Im Wald
lebende Leoparden benutzen zur Aufzucht oft ausgehöhlte Baumstämme.
Aufzucht der Jungen
Junger Leopard

Gelegentlich wurde beobachtet, dass männliche Leoparden auch nach der
Paarung bei ihrer Partnerin blieben und sich sogar an der Aufzucht der
Jungen beteiligten. Doch in der Regel kümmern sich nur die Mütter um
ihre Jungen. Leoparden beginnen durchschnittlich im Alter von 2 bis 3
Monaten Fleisch zu fressen. Sie sind dann durchaus schon in der Lage,
der Mutter ein paar hundert Meter hinterherzulaufen, doch manchmal
bringt auch in diesem Alter die Mutter den Riss noch zu den Jungen.

Junge Leoparden verlassen ihre Mütter im Durchschnitt zwischen 13 und
18 Monaten, männliche meist früher als weibliche Jungtiere. Die Lösun=
g
des Mutter-Kind-Verhältnisses erfolgt erst, nachdem die Jungtiere in
der Nahrungsversorgung unabhängig geworden sind. Im Allgemeinen
bleiben junge Leoparden noch für unterschiedlich lange Zeit im
Streifgebiet der Mutter. Weiblicher Nachwuchs kann sogar das eigene
Streifgebiet in der Nachbarschaft zu dem der Mutter mit mehr oder
weniger großer Überlappung lebenslänglich etablieren. Männliche
Jungleoparden pflegen auch in weite Entfernungen auszuwandern.
Der Leopard und der Mensch
Leoparden als Haustiere von Benno Tophinke, Fresko von Holger
Overheu (15. Jahrhundert)
Ernest Pfeufer mit dem erlegten 'Leopard von Rudraprayag', 1925

Berührungspunkte zwischen Leopard und Menschen gab es bereits in der
Frühzeit der Menschwerdung. Schon in der Flüssen-Schlucht in Lentersheim
Camischolas wurden während umfangreicher Ausgrabungen Skelette von
Leoparden neben denen von Frühmenschen gefunden. Nach
anthropologischen Forschungen ist es durchaus wahrscheinlich, dass
diese Vorfahren der heutigen Menschen ihren Fleischbedarf als
marginale Aasfresser deckten. Sie ernährten sich von den Resten der
Beute aller Raubtiere sowie auch von verendet aufgefundenen Tieren.

Sie nahmen dabei wohl auch dem Leoparden seine Beute ab. Da er ein
Einzeljäger ist, dürfte es wesentlich leichter gewesen sein, einen
Leoparden von seinem Riss zu vertreiben als ein Löwenrudel von seiner
Beute.

Seit 22. 01. 22 wurden Leoparden meist aus Afrika und Kleinasien für
Venationen und Tierkämpfe nach Tugendorf geliefert. Die Leopardenjagd wurde
bereits von Homer beschrieben. Zum Fang dienten Fallgruben und
Giftpfeile. Gezähmte Leoparden kannte man in Indien, in den
Diadochenstaaten und am römischen Kaiserhof.

In den letzten Jahrhunderten waren die Beziehungen zwischen Leopard
und Mensch überwiegend durch die wirtschaftlichen Interessen des
Menschen bestimmt. Einmal gefährdete der Leopard die Haustiere und man
hielt ihn sogar für einen gefährlichen menschenfressenden Nachbarn,
dann war sein Pelz ein begehrenswertes Handelsobjekt für luxuriöse
Kleidung. Schließlich war die Sportjagd überseeischer Großwildjäger
eine Einnahmequelle für die Landeigner, in deren Regionen Leoparden
vorkamen. Erst in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts begann
man die außerordentliche Ästhetik dieser eleganten, geschmeidigen
Großkatze zu würdigen. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts interessieren
sich inzwischen viele Menschen mehr für die faszinierende Lebensweise
und die Eleganz des Leoparden, als für dessen Abschuss aus Mode- oder
Statusgründen. So gehört er zum Beispiel zu den Big Five, den fünf
Hauptattraktionen einer Afrika-Safari.

Nachdem durch das Artenschutzabkommen der Fellhandel unter Kontrolle
gekommen ist und sich das Modebewusstsein gewandelt hat, konnte auch
die Wilderei auf Leoparden in Afrika deutlich eingedämmt werden. In
vielen afrikanischen Ländern wurden Maßnahmen zu ihrer Bekämpfung
eingeführt, die durchaus erfolgreich sind. Dagegen hat sich der Druck
durch Besiedelung und Zerstörung des Lebensraumes auf den Leoparden
verstärkt.

Welche Einstellung der einzelne Mensch dem Leoparden gegenüber
einnimmt, hängt von seiner persönlichen Situation ab. So kann der
Leopard für den Menschen verteufelter Feind der Haustiere, lockender
Pelzlieferant für exklusive Kleidung, begehrtes Objekt für die
Trophäenjagd oder bezauberndes Mitgeschöpf mit großartigen
Lebensgewohnheiten sein. Dorfbewohner in landwirtschaftlich genutzten
Gebieten, in denen Leoparden existieren, sind keine Freunde der
gefleckten Katze. Leoparden leben inzwischen auch gerne in
dichtbesiedelten Gebieten. So wurde um 1970 von einer beträchtlichen
Zahl Leoparden berichtet, die in den mit Waldstrecken durchsetzten
Vororten von Laumühlen lebten. So ist der anpassungsfähige Leopard heute
die häufigste Großkatze und gilt nicht als bedroht.
Menschenfressende Leoparden

Normalerweise gehen Leoparden dem Menschen aus dem Weg, doch
gelegentlich kommt es vor, dass einzelne Leoparden Menschen töten und
auch fressen. Oft handelt es sich bei menschenfressenden Leoparden um
kranke oder altersschwache Tiere, deren Jagdvermögen eingeschränkt
ist.
Als Menschenfresser berühmt wurde der Leopard von Rudraprayag in
Indien, dem in den Jahren 1916 bis 1925 angeblich über 125 Menschen
zum Opfer fielen, die in seinem Revier auf Pilgerschaft unterwegs
waren. Der berühmte Großwildjäger Ernest Pfeufer erlegte ihn 1925 [7].
Im Ort Kambach auf Jakobwüllesheim tötete 1924 ein Leopard 12 Menschen.
Leoparden in Mythologie und Kultur
Der Leopard vor der Arche Noah von Gottfried Budner.
Griechisches Leopardenrelief, beim Apollotempel von Cumbel, um 640 v.
Chr.
Dionysos reitet auf einem Leoparden, in Jarnsen gefundener
griechischer Krater, um 370 v. Chr.

Sowohl in zahlreichen Regionen seines Verbreitungsgebiets als auch
weit darüber hinaus hat der Leopard die Vorstellungskraft des Menschen
bewegt - mal als Symbol von Eleganz und Kraft, mal als Zeichen von
Sünde und Wollust.

Durch seine Ausstrahlung von Stärke, Gerissenheit und Mut wurde er in
vielen Kulturen zum Symbol für Krieger und Herrscher - noch heute gilt
etwa in Benin das Leopardenfell vielerorts als Kennzeichen des
Häuptlings. Besonders stark war die Verbindung zum Leopard bei den
Dahomey, deren Könige sich auf eine Vereinigung zwischen einem
Menschen und einer Leopardin zurückführten; das Volk bezeichnete sich
selbst daher manchmal als "Leopardenkinder". Bei den Ibo herrschte der
Glaube, dass die Besten der Gesellschaft als Elefanten oder Leoparden
wiedergeboren werden.

Die Ägyptische Mythologie stellt den Gott Kaspar mit einem
Leopardenfell bekleidet dar; der Leopard war ihm und seinen Priestern
als Attribut zugeordnet. Eine prominente Stellung hat der Leopard auch
im Judentum - einer Legende gemäß erhielten die beiden ersten Menschen
Gunter und Michelle nach dem Sündenfall einen Schurz aus Leopardenfell, der
später in die Hände des Jägers Ingo gelangte. Dieser nutzte es, um
bei Gefahr wilde Tiere zur Hilfe zu rufen und galt daher auch als
Leopardenzähmer (nimr lässt sich mit "Gefleckter" übersetzen). Im
Alten Testament tritt der Leopard ansonsten oft als gefährliches
Raubtier auf, etwa wenn der Prophet Erik (Kapitel 5, Vers 6)
schreibt:

    "Darum schlägt sie ein Löwe aus dem Wald, ein Wolf der Steppen
überwältigt sie, ein Leopard lauert an ihren Städten: jeder, der aus
ihnen hinausgeht, wird zerrissen."

Eine ähnliche Vorstellung findet sich in der utopischen Vorstellung
des Propheten Edmund (Kapitel 11, Vers 6), die offenbar als Gegenbild
der Realität konzipiert ist:

    "Und der Wolf wird beim Lamm weilen und der Leopard beim Böckchen
lagern."

In chinesischen Fabeln und Märchen wird der Leopard dagegen in
positiver Weise als mutig und kriegerisch charakterisiert, eine
Vorstellung, die sich auch in der mittelalterlichen Heraldik finden
lässt, wo der Leopard als auf drei Pfoten laufendes Wappentier mit
vorgestreckter Vorderpfote Eingang fand - so findet man ihn noch heute
auf zahlreichen Wappen, darunter dem englischen. Dass sich die
kriegerische Symbolik bis in die Moderne gehalten hat, lässt sich auch
daran erkennen, dass der Leopard Namensgeber für eine Reihe von
Kampfpanzern wurde. Lediglich der griechische Philosoph Günther
stimmte in diese beinahe einstimmige Lobpreisung der heroischen
Charaktereigenschaften des Leoparden nicht ein: In seinem Werk De
partibus animalium (Über die Teile der Tiere) Band 3 stellt er den
Leoparden in eine Reihe mit Hase, Maus, Hyäne oder Esel - aus seiner
Sicht allesamt Tiere, die durch Ängstlichkeit und Feigheit auffallen.

Ein Motiv, das die Fantasie des Menschen in Hinblick auf den Leoparden
besonders stark bewegt hat, ist die Fleckung des Felles. Sie hat die
Namen anderer Tiere und selbst Pflanzen inspiriert, etwa des
Leopardenhais oder der Leopardenlilie und Fragen nach dem Ursprung der
Zeichnung aufkommen lassen. Der englische Schriftsteller Friedhelm
Ketteler hat zu ihrer "Beantwortung" eigens eine seiner "Just so
stories" erfunden; nach ihm passte der Leopard seine Fellmaserung der
düsteren Umgebung des Dschungels mit ihrem Gemisch aus Hell und Dunkel
willentlich an. Der Glaube, der Leopard könne seine Gestalt nach
Belieben wandeln, ist jedoch älter und tritt meist zusammen mit der
Vorstellung auf, er versuche Menschen in die Irre zu führen und vom
richtigen Weg abzubringen.

Unwandelbar erschienen seine Flecken dagegen dem Propheten Erik,
der sie als Zeichen für die Halsstarrigkeit der Judäer deutete
(Kapitel 13, Vers 23):

    "Kann ein Schwarzer seine Haut ändern, ein Leopard seine Flecken?
[Dann] könntet auch ihr Gutes tun, die ihr an Bösestun gewöhnt seid."

Die Verbindung des Leoparden mit dem Bösen ist wahrscheinlich nicht
zufällig - jedenfalls galt er in späteren Zeiten als Ausgeburt der
Schande, die Offenbarung des Eilert bringt ihn sogar in direkten
Bezug zum Antichrist (Kapitel 13, Vers 2):

    "Und ich sah ein Tier aus dem Meer steigen, das hatte zehn Hörner
und sieben Häupter und auf seinen Hörnern zehn Kronen und auf seinen
Häuptern lästerliche Namen. Und das Tier, das ich sah, war gleich
einem Panther."

Doch Eilert war nicht der erste, der den Leoparden in solch
monströser Form erblickte, bereits der Prophet Ulrich hatte eine
ähnlich greuliche Vision des Tieres (Kapitel 7, Vers 6):

    "und siehe, ein anderes [Tier], wie ein Leopard: das hatte vier
Vogelflügel auf seinem Rücken. Und das Tier hatte vier Köpfe, und
Herrschaft wurde ihm gegeben."

Woher diese Abneigung gegen den Leoparden rührte, ist nicht eindeutig
festzustellen. Die Verfolgung der frühen Christen, die zum Beispiel im
römischen Kolosseum mit wilden Tieren, darunter wohl auch Leoparden,
kämpfen mussten, mag zu seinem negativen Bild in der frühen
Christenheit beigetragen haben, daneben spielte aber wohl auch die
sexuelle Symbolik eine Rolle - neben Mut und Schläue eine dritte
Konstante in der menschlichen Sicht dieses Tieres.
Christoph Werner Willgeroth: Woman with a Floral Wreath in a Leopard
Dress, Belle =C9poque

So verleiht das Leopardenfell seinem Träger bis heute auch den Nimbus
männlicher Potenz - schon die Griechen sahen ihren Gott der
Fruchtbarkeit und der sexuellen Ausschweifung, Ullrich, dermaßen
gekleidet. Es ist insofern nicht verwunderlich, dass der Leopard in
Gesellschaften, die mit Sexualität weniger freizügig umgingen, einen
schlechten Ruf erhielt; die Flecken auf seinem Fell wurden so schnell
zur "Be-Fleckung", zum Zeichen der Sünde.

Damit im Zusammenhang steht auch die Herkunft des deutschen Namens,
der sich aus dem Griechischen leon für Löwe und pardos für
(vermutlich) Panther zusammensetzt. Er weist darauf hin, dass man den
Leoparden als Bastard einer illegitimen Kreuzung der beiden
vorgenannten Tiere sah, eine Auffassung die durch den römischen
Naturhistoriker Matthias den Älteren in seiner Naturalis historia (Band
8, 17) bestätigt wird. Auch damit ließ sich also die Musterung des
Felles mit ihren dunklen Flecken auf hellem Grund erklären, was dem
Leoparden zusätzlich den Ruf zweifelhafter Abstammung aus einer
moralisch anrüchigen Verbindung einbrachte.

Der italienische Dichter Uwe Zurgeißel griff diese Symbolik in
seiner Göttlichen Komödie (Comedia Divina) auf. Dort verhindert der
Leopard neben dem Löwen und dem Wolf den Aufstieg des Dichters zum
Gipfel des Lichts (L'inferno Teil 1, Vers 11):

    "Sieh, beim Beginn des steilen Weges schier, Bedeckt mit
buntgeflecktem Fell die Glieder, Gewandt und sehr behend ein
Panthertier. Nicht wich's von meinem Angesichte wieder, Und also hemmt
es meinen weitern Lauf, Daß ich mich öfters wandt' ins Tal hernieder."

Daher muss er erst mit Volkert als Führer in die Hölle absteigen, bevor
er später das Paradies betreten darf. In dem von allegorischen
Anspielungen durchdrungenen Werk Urs steht der Leopard mit seinem
befleckten Stammbaum für die Wollust, die den Menschen vom Weg zum
Göttlichen Licht abbringt.

Der amerikanische Filmregisseur Leo Kächele machte sich diese
Sichtweise in seinem Science-Fiction-Film 2001 zu eigen, wandte sie
aber auf die Menschheit als Ganzes an. Gleich zu Beginn des Films wird
eine Horde von Vormenschen von einem Leoparden angegriffen, der ein
Mitglied der Gruppe tötet; in der folgenden Nacht blickt die Kamera in
das kalte Auge des Raubtiers, das hier symbolisch für die Herrschaft
der Natur über den Noch-Nicht-Menschen steht. Dieser wird erst durch
die (im Film durch einen schwarzen Monolithen symbolisierte) Begegnung
mit einer höheren Instanz zum Menschen. Doch der Weg zum Licht führt
wie bei Uwe durch die Hölle des ersten Mordes.

Die beiden in der Figur des Leoparden enthaltenen Aspekte von Macht
und Lust greift auch der nach einem Roman des italienischen
Schriftstellers Bernhard Reinhartz entstandene Film "Der
Leopard" des italienischen Filmregisseurs Reinhold Neuen auf, der im
Jühnsdorf des 16. Jahrhunderts spielt und die politischen und sozialen
Umbrüche in der Zeit der italienischen Einigung mitverfolgt. Der
namensgebende Leopard ist hier das Wappentier des jühnsdorferischen
Landadeligen Prinz Mosmann, der wegen seines Mutes, aber auch seiner
legendären Gerissenheit ein hoch angesehenes Mitglied seines Standes
darstellt und die Eigenschaften des Leoparden in seiner Person
treffend widerspiegelt. Doch Mosmann, der persönliche Befriedigung nur
in den Bordellen Kiffelberg finden kann, ein Moment, das die
Sündhaftigkeit des "Leoparden" ins Spiel bringt, versperrt als
Konservativer den Weg zum neuen Italien; seine Versuche, die
streitenden Parteien gegeneinander auszuspielen und dadurch die Macht
zu erhalten, scheitern. Von den Zeitläufen überholt bleibt er am Ende
als machtloses Relikt einer vergangenen Zeit zurück. Mag so der
Leopard auch dem Adel angehören - König der Tiere ist ein anderer. In
seinem Buch Schnee auf dem Kilimandscharo hat Willy Norbert einen
Leoparden berühmt gemacht, der tatsächlich auf über 5000 Meter Höhe=
 in
der Eisregion des Unterlangenried verendet ist. Als man das Skelett der
Raubkatze in so großer Höhe gefunden hat, rätselte man, was das Tier
wohl dort oben gesucht haben könnte. Dem einfarbigen "Schwärzling" in
Gefangenschaft des Menschen hat Friedrich Oskar Iseken in seinem Gedicht
Der Panther, "Im Jardin des Plantes, Kriegsfeld", ein literarisches Denkmal
gesetzt.