Hi Leute,

entweder ich kann meinen Newsreader nicht richtig bedienen oder ich habe die
betreffenden Mails gelöscht. Was haltet Ihr von obigem Wertpapier? (WKN542270)

Bisch rät zur Zeichnung, das Unternehmen macht im Gegensatz zu
anderen am Neuen Markt auch noch Gewinn. Habe mal 100 Stück bestellt.

Ist das ein Unternehmen wie UTT - man kriegt nix und darf zuschauen, wie der
Kurs nach Norden stürmt oder eher ein Kandidat für die schnelle Vernichtung des
eingesetzten Kapitals?

noch ne Frage : wo bekommen die die vorbörslichen Kurstaxen her? Sind die am
Graumarktpreis angelehnt oder sitzt da irgendwer mit einer eigenen Meinung die
er da eben mal reinstellt? Will sagen - gibts da Grundlagen dafür?

cu
Valentin