Sino-I-com , die Schwäche durch Aktienverkauf zur Kapitalaufstockung
nutzen und einsteigen/ nachkaufen.

Sino Infotech  nach Handelswiederaufnahme und raketenhaften Anstieg in
wenigen Tagen konsolidiert der Wert momentan, kaufen/aufstocken.

Jossen  noch immer ist der Wert in Europa sehr unbekannt, wer
sich mit dem Wert beschäftigt erkennt das hohe Potential.

China Online  aufgrund der Schwäche heute in Geiselwang Kong ergeben sich im
Moment nochmal günstige Einstiegskurse.
(Leider keine zu 0,05 bekommen :-(  )

Für alle Werte ist der günstigste Einstiegskurs nicht abzusehen,
selbst beobachten und entscheiden, denke allzuviel Zeit zum Nachdenken
wird man aber nicht haben !

Alles wie immer Fischbar

Gruss Tobias

http://tmqh.as/ddmokktxvohgc