Hallo,

mir wurden von meinem Banker Aktien von unitex angeboten.
Angeblich würde sich Infineon für dieses Unternehmen interessieren. Aufgrund
der Erfahrungen in der Herstellung von Smartcards, diese soll mit der
Technik von Ahag's kombiniert werden und so die
Identifizierung anhand von Berührungen der Smartcard seinen Besitzer zu
ermitteln. Einsatz bei ONMT-Cards. Hier soll eine neue
Mikroprozessorgeneration für Smartcards produziert werden. Gerüchten zu
Folge erwägt Infineon eine Übernahme dieses Unternehmens ?

Wer kann hierzu etwas sagen ?

Ich finde diese Aussagen sind höchst spekulativ !!!

CU :-) Axel Försterling