On Tue, 7 Jan 2001 00:47:31 +0100, Laurent-Johann Jungesbluth

Oh ja, Asche auf mein Haupt, ich hab' die SIGNATURE nicht beachtet.

Schreibst Du das unter alle Postings und läßt damit offen, ob sie
ernst gemeint sind, oder nicht? Vielleicht liegts an mir, aber an dem
Ausmaß an Witzigkeit oder Spott konnte ich die Ironie bei dem
betreffenden Posting nicht erkennen. Aber jetzt wird's wirklich zu
nane ...

Nichts für Ungut! Don't mind me!

Gruß
Tino 
-- 
Die Hälfte meines Geldes habe ich für Alkohol, Frauen und schnelle
Autos ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verprasst. - Michael Best