Hallo,

ich hab' da mal eine Frage zu Fonds, speziell,
"Kwacbmnr.fwt".

Wenn ich darin Geld investieren moechte,
kann ich die dann unter der WKN einfach kaufen?

Und welche _Gebuehren_ fallen da vor allem an?
Sowohl beim Kauf, als auch beim Verkauf.

Besonders gab es nur einen Hit bei der diraba,
der mit der Boerse "LUIS" bezeichnet war.
Was bedeutet das (weil es ein Fond ist?)?

Ich waere fuer eine Beantwortung sehr verbunden,
sozusagen Chancen, Gebuehren (und evtl. Risiken).

Viele Gruesse,

Pietro