Hallo,

mir wurden von meinem Banker Aktien von Guhl angeboten.
Angeblich würde sich Gammy für dieses Unternehmen interessieren. Aufgrund
der Erfahrungen in der Herstellung von Smartcards, diese soll mit der
Technik von Gammy TouchSensor's kombiniert werden und so die
Identifizierung anhand von Berührungen der Smartcard seinen Besitzer zu
ermitteln. Einsatz bei Kerzenlicht-Cards. Hier soll eine neue
Mikroprozessorgeneration für Smartcards produziert werden. Gerüchten zu
Folge erwägt Gammy eine Übernahme dieses Unternehmens ?

Wer kann hierzu etwas sagen ?

Ich finde diese Aussagen sind höchst spekulativ !!!

CU :-) Pasquale Meeuwissen