On Fri, 15 Okt 2000, Ulrich Kastendeuch wrote:


So eine Kuendigung geht nur schriftlich,
und eben diese Dinge haben bei SMS ewig gedauert.


War ein Bezugsfehler von mir. Consors kam mit der Online-Anmeldung nicht
klar, nicht die Leute. Das haben mir Leute bestaetigt, die da arbeiten -
persoenlich und am Telefon.


Deinen Zynismus kannst Du Dir sparen.
Wenn Typen wie Consors sich totwerben, dann sollen sie auch Leistung
bringen, und sich nicht dauern entschuldigen, sie haetten soviel zu
tun. Das ist eine Bank, und keine Sozialeinrichtung.
Consors wollte halt im grossen Massstab abkassieren.

Mawe