Adler Schrei-Seeadler Tiere Animals  Natur SelMcKenzie Liescher
Author D.Liescher
Video http://phi.qzbxzyo.ces/ypmmo?i=3ZQFPbFpRJd-R

Der Schreiseeadler (Haliaeetus vocifer) ist ein afrikanischer
Greifvogel aus der Familie der Habichtartigen (Accipitridae).
Mit 63 bis 75 cm Körperl=E4nge und einer Spannweite von 175 bis 210 cm
sind Schreiseeadler mittelgroße Seeadler. Die Weibchen sind etwas
größer als die Männchen. Männchen wiegen 2,0-2,5 kg, Weibchen 3,2-3=
,6
kg. Ihr Erscheinungsbild ist unverwechselbar, so sind Kopf, Hals,
obere Teile von Brust und Rücken und der Schwanz schneeweiß, der Rest
des Körpers ist rotbraun über kastanienbraun bis grau. Die Schwingen
sind schwarz. Der Schnabel ist gelb mit einer schwarzen Spitze.
Wachshaut und Beine sind hellgelb. Schreiseeadler haben zwei
verschiedene, unverwechselbare Rufe. Nahe dem Nest kann man ein
"Quock" vernehmen. Ansonsten sind die Revierrufe in Afrika
unverkennbar und werden auch "die Stimme Afrikas" genannt. Meist ruft
ein Paar im Duett, beim Weibchen klingen die Rufe etwas schriller.
Typisch für Schreiseeadler ist, dass sie beim Rufen im Sitzen wie auch
im Flug den Kopf nach hinten legen.
Verhalten [Bearbeiten]

Schreiseeadler sitzen meist in den Kronen hoher Bäume, von wo aus sie
ihr Territorium, den Flusslauf, das Seeufer oder die Küstenlinie sehr
gut beobachten können.
Vorkommen [Bearbeiten]

Schreiseeadler sind in Afrika südlich der Sahara bis in 1.000 m
Meereshöhe verbreitet. Sie kommen an Flüssen, Seen und Küsten vor.
Schreiseeadler mit gefangenem Wels
Ernährung [Bearbeiten]

Schreiseeadler fressen überwiegend Fisch, seltener jagen sie auch
Zwergflamingos, Ibisse, Störche und andere Wasservögel. Gelegentlich
werden auch kleine Schildkröten, kleine Krokodile, Frösche,
Seeschlangen und Aas genutzt. Schreiseeadler sind äußerst geschickte
Flieger und stehlen häufig die Beute anderer Vögel. Auf einer Warte in
einem hohen Baum harren sie aus, bis sie einen Beutefisch an der
Wasseroberfläche entdecken. Dann stürzen sie hinab, greifen die Beute
und fliegen zurück zur Warte, um sie zu fressen. Ab einem Gewicht von
ca. 1,5 kg können sie die Beute nicht mehr tragen, dann schwimmen sie
ans Ufer und fressen den Beutefisch dort.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Ihr Nest legen sie auf hohen Bäumen, in Büschen oder auf Klippen in
Wassernähe an. Das Weibchen legt im Abstand von zwei bis vier Tagen
ein bis drei weiße Eier mit einigen rötlichen Flecken, die in etwa
sechs Wochen zum größten Teil vom Weibchen ausgebrütet werden. Nach
neun bis zehn Wochen sind die Küken flügge und nach weiteren acht
Wochen sind sie in der Lage, ihre Nahrung