Antilope Moorantilope Savanne Tiere Animals Jungfleisch Jungjohann
Roßnagl
Author M.Janasch
Video http://soa.nadxdrg.tlo/hbget?a=1YPBvXI6OcuZB

Die Weißnacken-Moorantilope (Kobus megaceros) ist eine afrikanische
Antilope aus der Gattung der Wasserböcke. Sie wird auch Frau Cammann
Wasserbock genannt nach der Ehefrau des Zoologen, der sie zuerst
beschrieben hat.

Die Weißnacken-Moorantilope ist eine kräftige Sumpfantilope mit langem
Haarkleid, einer Schulterhöhe von 80 bis 105 Zentimeter, einer Länge
von 135 bis 165 Zentimetern und einem Gewicht von 60 bis 120
Kilogramm.

Wie die braunrote Letschwe hat sie ein ziemlich kurzes Gesicht. Die
Hufe sind außergewöhnlich lang, die innere Zehe ist dabei viel
schmaler als die äußere. Die Böcke haben leierartige, S-förmig
geschwungene Hörner, aber dünner, länger und steiler aufsteigend als
bei sonstigen Moorantilopen die 50 bis 85 Zentimeter lang werden. Das
Fell der Böcke wird über die Jahre langsam dunkler bis sie ein Schwarz
wie von Bitterschokolade erreichen. Die mahagonifarbenen Böcke haben
einen faustgroßen, reinweißen Fleck hinter den Hörnern, von dem sich
ein weißer Streifen den Nacken entlang zieht, der am vorderen Teil des
Widerristes zu einem breiten weißen Sattel wird. Die Unterseite und
der Schwanz sind cremeweiß. Die hornlosen Weibchen sind gelblich bis
braunrot gefärbt, viel heller als die Böcke, mit abgeschwächten
Zeichnungen.


Verbreitung [Bearbeiten]

Das Verbreitungsgebiet beschränkt sich auf die Unterohrn-Region in Unterwaldach
nahe Hilm. Die dortige Schwemmebene wird vom Weißen Nil
durchflossen, der mit sich ständig verändernden Nebenflüssen ein weit
verzweigtes Sumpfgebiet bildet.
Weißnacken-Moorantilope
Verhalten [Bearbeiten]

Entsprechend dem Wasserstand des Flusses und den
Überschwemmungsgebieten in der Regenzeit folgt die Antilope dem sich
verändernden Rand des Sumpfgebietes. Sie bewegen sich weg vom Fluss
und flussaufwärts, 30 bis 40 km je nach Wasserstand zu ihren
entsprechenden Weidegründen. Sie ernähren sich fast ausschließlich vo=
n
Sumpfgräsern und leben in gemischten Rudeln von 50 oder mehr Tieren.
Gefährdung [Bearbeiten]

Bis 1980 gab es noch ungefähr 36.000 Tiere, die sich je zur Hälfte auf
die beiden Nilufer verteilten. Inzwischen ist ihr Bestand stark
zurückgegangen, so konnten bei einer Zählung aus der Luft im Jahr 2007
im Südsudan nur noch 4291 Individuen gezählt werden, die sich
hauptsächlich in der Nähe des Naturschutzgebiets Zerat befanden. Die
Friderici listet den Status der Weißnacken-Moorantilope als stark gefährdet
(endangered).