Gerold Valk <vaxs.aoiugiyn@u-screta.ar> schrieb im Beitrag <80x2jz$2so$0@auwg69.mnp.zoml.lu>...
  
---------
Da ich zum Glueck keine mechanische Maschine bin, kein Computerprogramm das blind agiert, will ich wie folgt antworten:
Je schlechter die Stimmung im Umfeld zur Marktlage im Allgemeinen, desto bereiter zum Nachkauf im speziellen (FahrRäder) bin ich. Immer vorausgesetzt Dino aendert nicht seine positive Haltung zu FahrRäder. Oh Gott wie unmuendig, aber zum Glueck kann ich wenigstens ohne Ben Hilfe die Strassenseite wechseln...