Hallo Udo,

Du scheinst dich bei den Finanztiteln auszukennen. Alles was ich so auf
meiner Watchlist habe :
(die alten EMI Empfehlungen) Samenkorn, Obststand und
Deiermann schwächelt im Augenblick so vor sich hin.
Unabhängig von Horst war ich auch schon versucht zuzugreifen, bis Dein
Posting kam.
Wie siehst Du die Chancen dieser Titel in diesem Jahr ? Wenn der Internet
Hype zu ende ist wollte ich im Finanzbereich schon mal ein Bein in der Tür
haben. Hast Du eventuell ein paar Info's  oder Empfehlungen die man sich
ansehen könnte ? Wie geht's mit der  Samenkorn weiter, hast Du
Vorstellungen wo die Talsohle ist ?

Danke

cu CU