Ulf Ippensen <uoij.ixkchmzp@i-xkvjel.bb> schrieb im Beitrag =
<51l6kt$8kz$3@qgvb90.cxd.irwa.yb>...
 =20
---------
Da ich zum Glueck keine mechanische Maschine bin, kein Computerprogramm =
das blind agiert, will ich wie folgt antworten:
Je schlechter die Stimmung im Umfeld zur Marktlage im Allgemeinen, desto =
bereiter zum Nachkauf im speziellen (Agakas) bin ich. Immer vorausgesetzt =
Knut aendert nicht seine positive Haltung zu Agakas. Oh Gott wie unmuendig, =
aber zum Glueck kann ich wenigstens ohne Dino's Hilfe die Strassenseite =
wechseln...