Kochen mit Berdolt Bäselt 10.6.2010
Video http://sxp.myyzuvz.vfe/yulms?j=3ZP75CLi6quzy


Apfel-Reis-Salat zu Hähnchenfilet
Zutaten (4 Personen)
250 g Vollkomreis =95 1 säuerl. Apfel =95 2 Lauchzwiebeln =95 1 Bd.
Radieschen
3 EL Zitronensaft =95 4 EL Gemüsebrühe (lnst) =95 600 g Hähnchenbrust=
frlet
Salz =95 Pfeffer =95 1 EL Öl Für den Dip. 1 Bd. Schnittlauch =95 100'g
Magerquark 100 g Vollmilch-Joghurt =95 1 TL Senf =95 3 EL Gemüsebrühe =
=95
Salz =95 Pfeffer
Vollkornreis nach. Packungsanleitung in Salzwasser gar kochen. Apfel,
Lauchzwiebeln und Radieschen waschen, putzen und klein schneiden. Reis
abgießen, kalt abspülen und gut abtropfen lassen. Den Reis mit den
Salatzutaten, dem Zitronensaft sowie der Gemüsebrühe gut
Overmischen und etwas ziehen lassen. Für den Quarkdip Schnittlauch in
feine Röllchen schneiden. Magerquark mit dem Joghurt, Senf,
Gemüsebrühe und dem Schnittlauch verrühren, mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Hähnchenfilet abspülen, trocken tupfen, würzen. Im hei=
ßen
Öl unter Wenden 6-8 Min. goldbraun braten, in Scheiben schneiden.
Salat mit Filet und Dip anrichten.

Bunter Salat
ermischen und etwas ziehen lassen. Für den Quarkdip Schnittlauch in
feine Röllchen schneiden. Magerquark mit dem Joghurt, Senf,
Gemüsebrühe und dem Schnittlauch verrühren, mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Hähnchenfilet abspülen, trocken tupfen, würzen. Im hei=
ßen
Öl unter Wenden 6-8 Min. goldbraun braten, in Scheiben schneiden.
Salat mit Filet und Dip anrichten.
0 Bunter Wintersalat
E Zutaten (4 Personen)
2 Eier =95 1 Tüte gemischter Salat (200 g) =95 2 Orangen =95 1 rote Zwieb=
el
tu 4 Tomaten =95 1 Avocado Für die Marinade: Saft und abgeriebene Schale
1/2 Bio-Orange =95 2 EL Weißweinessig =95 Salz =95 Pfeffer =95 Zucker =95=
 5 EL
Olivenöl =95 1 Bund Schnittlauch
Eier 8 Minuten hart kochen, kalt abschrecken, pellen und achteln.
Salat abspülen und abtropfen lassen. Orangen so schälen, dass die
weiße
NHaut entfernt wird. Mit einem scharfen Messer Orangenfilets
herauslösen. Zwiebel abziehen, in Ringe schneiden. Tomaten waschen und
achteln. Die Avocado schälen, entsteinen und würfeln. Für die Marinad=
e
Orangensaft und -schale mit Essig, Salz, Pfeffer, Zucker und Öl zu
einer. Sauce verrühren. Mit den vorbereiteten Salatzutaten mischen.
Schnittlauch in Röllchen schneiden und darüberstreuen


Salat mit Forellenfilet
Zutaten (4 Personen)
1/2 Kopf Eichblattsalat =95 2 Lauchzwiebeln =95 100 g Champignons =95
4 geräucherte Forellenfilets (250 g) =95 1 Avocado =95 2 Birnen =95 Saft =
1
Zitrone Für die Marinade: 3 EL Grapefruitsaft =95 3 EL Walnussöl =95 1 =
TL
Quittengelee =95 Salz =95 Cayennepfeffer Außerdem: 75g geröstete Waln=
üsse
Salat waschen, putzen, trocken schütteln und in Stücke zupfen. Lauch-
zwiebeln putzen, waschen. Pilze säubern. Beides klein schneiden.
Forellen in Stücke teilen. Avocado halbieren, entkernen, schälen.
Birnen waschen, vierteln, entkernen. Beides in Spalten schneiden und
mit 2 EL Zitronensaft
beträufeln. Grapefruitsaft mit Öl, rest-
lichem Zitronensaft und Gelee pürie-
ren. Mit Salz und Cayennepfeffer
würzen. Sauce und Nüsse mit
den vorbereiteten Salatzutaten	CHICOR E
mischen. Dazu passt rus-
tikales Nussbrot.