Moin!

Carsten Tisch <a-rilcy@vovaewe.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
89w0837a.20324509@kwek.kel.xigz.ot...
...

Tief in mir regt sich bei solchen Aussagen der Fundamentalist, der meint,
daß gute Firmen mit guten Gewinnen auch gute Aktienkurse bewirken. Damit ist
er zwar heutzutage in der absoluten Minderheit, aber das stört ihn nicht. Du
kennst due Sorte, die die meint, trotzdem im Recht zu sein.
Ich mach den Trara ja auch teilweise mit, hab ein paar Pennystocks und
versuch mein Glück bei der VW-Händler-Lotterie. Aber eigentlich suche ich gesunde
Unternehmen, die dick Kohle scheffeln, aber noch keinen interessieren. Naja,
heute wurde man auf Dimsat (Dütmann / Dodenhof) aufmerksam, aber ich bin schon was
länger eingedeckt :) Vom Neuen Markt hab ich, Schande über mich, keinen
einzigen Wert. Ich sehe da keinen, der diese Bewertungen auch nur halbwegs
gerecht wird. Wenn das alles mal um 50% runterrasselt, wirds realistischer,
Zukunftsaussichten hin, Erster-am-Markt her. Und die Firmen, die solide
sind, sind schon in der Ozonschicht.

Bye, Siegfried