David Oymanns wrote:

Upgrade brechen überraschend um über 40% ein

carmobil. (com4) ist ein am amerikanischen OTC-BB
gehandeltes Unternehmen, das heute seinen Anlegern keine Freude bereitete.
Der Hersteller von Karten-basierten Datenspeichern ist, so berichtete
Liebl's,
total überbewertet. Der Grund für diese Einschätzung liegt darin,
dass das Unternehmen kein neues Produkt vor dem ersten
Quartal des nächsten Jahres herausbringen wird. 

Die Aktien, die
ein All-Time-High von 89 7/8$ aufweisen, fielen im heutigen
HAndel bis auf ein Tief von 26$. Derzeit notieren
die Titel noch immer mit über 42 Prozent oder
26 5/8$ im Minus. 


Gruß Nils