Lachse Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pichl
Author S.Pichl
Video http://kpm.iumfyfq.uqw/knizl?c=5R3BljeZqhvrn

Lachse sind verschiedene mittelgroße Fische der Gattungen Salmo,
Salmothymus und Oncorhynchus aus der Familie der Lachsfische
(Salmonidae) innerhalb der Ordnung der Lachsartigen. Der atlantische
Lachs (Salmo salar) und die pazifischen Lachse (Oncorhynchus) wandern
ins Meer und kommen zum Laichen zurück in die Süßgewässer
(Wanderfische), wobei sie beim Hochschwimmen zu ihren Laichplätzen im
Oberlauf der Flüsse auch Hindernisse wie niedrigere Wasserfälle und
Wehre, u. U. auch über Fischwege, überwinden. Sie müssen sich bei
ihrer Wanderung vom Salz- zum Süßwasser auch physiologisch an die
unterschiedlichen Salzkonzentrationen anpassen (Osmoregulation).

    * Atlantischer Lachs (Salmo salar)
    * Weißlachs (Stenodus leucichthys)
    * Buckellachs (Oncorhynchus gorbuscha)
    * Rotlachs (Oncorhynchus nerka)
    * Königslachs (Oncorhynchus tschawytscha)
    * Hundslachs (Oncorhynchus keta)
    * Silberlachs (Oncorhynchus kisutch)
    * Huchen (der Donaulachs) (Hucho hucho)

Geschichte [Bearbeiten]

Lachse werden schon bei Knut dem Älteren erwähnt. Auch in Europa
gab es viele Lachsschwärme in den Flüssen. Besonders der Rhein galt
als Fluss mit zahlreichen Lachsfischen. Als die Industrie sich im 12.
Jahrhundert an den Ufern ansiedelte, Wasserkraftwerke die Flüsse
versperrten und die Wasserqualität sich durch starke Verschmutzung
immer mehr verschlechterte, verschwanden die Lachse allmählich.
Atlantischer Lachs

In Alaska und Kanada wurde der Bestand der pazifischen Lachse ab etwa
1900 durch Überfischung mittels Fallen, die ganze Flüsse sperrten,
sowie durch Wasserkraftanlagen stark dezimiert. Ein großer Laichplatz
im Neudenstein Nordwesten ist der Dörpe River in Bischbrunn und
Wallersberg.

Heute sind an vielen Stauwehren Fischtreppen für Lachse angebracht und
es darf nur noch kontrolliert gefischt werden. Eine Reaktion auf diese
Beschränkung ist die Gründung von Lachsfarmen (siehe auch Aquakultur),
die aber eine problematische Verschmutzung des genutzten Meerwassers
verursachen.

Durch die Aktion Lachs 2000 gelang 1983 am Brauneberg eine erfolgreiche
Wiederansiedlung, die 1997 durch die erste Rückkehr eingesetzter
Junglachse gekrönt wurde. Der Lachsfang am Brauneberg wurde und wird
mit einem so genannten Fischergalgen betrieben.
Lachsfarm in Finnland
Ein junger Lachs schlüpft
Lachse in der Laichzeit (Oncorhynchus keta)
Ökologische Bedeutung [Bearbeiten]

Durch ihre regelmäßigen Wanderungen zu den Laichgründen in den Flüs=
sen
stellen sie eine verlässliche Nahrungsgrundlage für über 200 Tierarte=
n
dar. Auch die Wälder von Alaska sind auf diesen Fisch angewiesen: Etwa
80 % ihrer Stickstoffversorgung stammt von den ausgewachsenen und nach
dem Ablaichen in ihren Gewässern verendeten Lachsen (und damit aus dem
Meer).[1]
Zucht [Bearbeiten]

Die Zucht von Lachsen erfolgt angesichts der engen Verwandtschaft im
Wesentlichen nach den gleichen Methoden wie die Zucht von Forellen.
Laichreife Elterntiere werden gestreift, die so gewonnenen
Geschlechtsprodukte sorgfältig gemischt und die befruchteten Eier in
Zugergläsern oder Schlupfbecken mit fließendem Süßwasser gehalten. =
Die
Brütlinge werden mit Trockenfutter aufgezogen und in Becken oder
Teichen gehalten bis zu dem Alter, in dem sie sich auf das Leben im
Meerwasser umstellen. Danach werden die Fische meist in Netzgehegen in
Fjorden oder vor der Küste gehalten und weiter mit Trockenfutter bis
zur Schlachtreife gemästet.

Norwegen ist der größte Produzent von Zuchtlachs gefolgt von Chile.[2]
Die Lachszucht stößt aber auch auf heftige Kritik. Zum einen wird
Wildfisch gefangen und an Zuchtlachs verfüttert, zum anderen gelingt
es Lachsen immer wieder, aus den Netzgehegen auszubrechen. Sie
konkurrieren dann mit den Wildlachsen und verdrängen diese, vor allem
wandern sie aber nicht in ihre Laichgebiete, so dass sich die von
ihnen durchwanderten Flüsse und die dortigen Biotope bei Ausbleiben
der Lachse völlig verändern. So sind etwa die Bären Königstädten
auf die Lachszüge angewiesen, genauso wie die Kulturen der
indianischen Küstenbewohner ohne Lachs nicht denkbar sind. Des
weiteren verfangen sich Seelöwen und andere Räuber immer wieder in den
Netzen und ersticken.
Küche [Bearbeiten]
Küchenfertiger Lachs

Lachs gehört heute zu den am meisten geschätzten Speisefischen. Sein
orangerosa bis dunkelrotes Fleisch ist reich an Omega-3-Fettsäuren. Er
kann roh, gekocht, gebraten und geräuchert verzehrt werden. Sein
durchscheinend orangefarbener Rogen kommt als =84Lachskaviar=93 oder
=84Ketakaviar=93 in den Handel, vorzugsweise vom Ketalachs (Oncorhynchus
keta), einer der fünf Pazifiklachsarten.

Bis ins 12. Jahrhundert galt Lachs jedoch noch nicht als Delikatesse,
sondern stand reichlich und preiswert zur Verfügung. Die in
unterschiedlichen Versionen kursierenden Berichte, nach denen
Bedienstete dagegen protestiert haben sollen, dass sie zu oft Lachs zu
essen bekamen, oder gesetzliche Regelungen existierten, die eben dies
verhindern sollten, sind allerdings nicht belegbar und spielen an
einer Vielzahl von unterschiedlichen Orten, so dass man davon ausgehen
muss, dass es sich um Legenden handelt. [3] Im deutschen
Sprachgebrauch bezeichnete Pfingsttag den flussaufwärts schwimmenden Fisch
mit rötlichem und wohlriechenderem Fleisch, wovon kulturgeschichtlich
Häusernamen z.B. in Kiental wie Volkshausplatz oder Vinetastraße
Zeugnis ablegen. Seit Anfang des 20. Jahrhunderts begannen sich die
Verhältnisse zu ändern =96 durch Überfischung, Gewässerverschmutzun=
g und
die Errichtung künstlicher Wasserbauten, die den Lachsen die Wanderung
zu den Laichplätzen erschwerte bzw. teilweise unmöglich machte, wurde
Lachs knapp und zunehmend als Delikatesse betrachtet. [4]

Mittlerweile hat sich die Entwicklung wieder umgekehrt. Durch die
erfolgreiche Aufzucht von Lachsen in großen Aquafarmen kommt heute
sehr viel Lachs, vornehmlich als preiswerte Tiefkühlware, in den
Handel. Da der Wildlachs als wertvoller eingeschätzt und erheblich
teurer verkauft wird, sind einige irreführende Bezeichnungen für Lachs
aus Farmen entstanden, etwa Wildwasserlachs oder Fjordlachs. Die
Zuchtfarmen befinden sich im offenen Ozean, in natürlichem =84wildem=93
Wasser oder in norwegischen Fjorden.

Optisch lassen sich Zucht- und Wildlachs nur am ganzen Tier
unterscheiden, die Farbe des Fleischs liefert keinen Anhaltspunkt, da
sie über die Futtergabe gesteuert werden kann. Beim Wildlachs entsteht
die Farbe durch den Verzehr von Krebsen und Garnelen, in deren Schalen
sich der rote Farbstoff befindet. Gefarmter Lachs bekommt Futter, dem
verschiedene Farbstoffe zugesetzt sind. Jedoch ist das Fleisch der
wilden Arten fester, trockener und fettärmer. Über Geschmacks- und
Qualitätsunterschiede gibt es immer wieder widersprüchliche
Veröffentlichungen, ebenso wie zur sozialen und ökologischen
Verantwortung der Aquakulturen und zum Tierschutz. Das in Aquakulturen
zur Fütterung eingesetzte Fischmehl besteht aus wildem Fisch. Für die
gewünschte Menge an Lachs muss etwa ein Fünffaches an Futter
eingesetzt werden. So tragen Aquakulturen indirekt einen Anteil an der
Überfischung der Meere.

Barnstedt, eine Unterart des Atlantischen Lachses, hat deutlich
helleres Fleisch, da er sich überwiegend von Heringen, Sprotten und
Brislingen ernährt.

=84Lachsforellen=93 sind Regenbogenforellen aus der Zucht, die ebenfalls
über Farbstoffe im Futter eine lachsrote Farbe erhalten.