Auryn Ltd.


Für Kleinanleger schon. Da richtige Volumina unter allen Umständen
verkauft werden, macht ja den (ersehnten) crash aus. Da rutscht der
Kleinanleger schon noch an einer akzeptablen Stelle rein (bei normal
liquiden 'Werten).


Das machen ja gerade auch 'die Profis', denn die spielen eben 'nicht*
mit eigenem Geld. Welch ein Horror.


Der kann wegen obigem nur noch durch fortlaufend ansteigende Vola
oder Ausschläge kommen (mathematisch gesehen chaos). Das zeigt
sich in einer sich aufschaukelnden Entwicklung der Preise, bildlich
einem horizontal umgedrehtem Dreieck, Spitze, low, high,
tieferes low, höheres high, tieferes low als zuletzt,
höheres high als zuletzt ... und so weiter. Im kleinen (fraktal)
bereits schon oft auszumachen, eg im S&P 500 dieses Jahr.


Ja, das Hedgen über den jeweiligen Sammelindex führt zur
'Rotation'. Man muß sich wirklich einmal bewußt machen wie
viele Subindices es allein in diesem dax mit 30 chips gibt !

Ich bete jede Minute für einen riesigen crash. Was soll man damit
anfangen, wenn die 'Leute' so tun als ob 100% pro Jahr völlig NORMAL
sind, wenn man nur die 'Kraft' hat, daran zu glauben. Dagegen muß man
z.B. auch mal sehen, daß der dt. Einzelhandel letztes Jahr EIN Prozent
Marge hatte. Was geschieht wenn auch die noch 'Glauben' bekommen
und alle ihren Laden verkaufen um wenigstens FNF Prozent zu machen.
Na, dann geht die Hausse richtig los.

Ich muß aufhören, sonst rege ich mich auf und fange an zu schreiben.
Wolfgang