Es heißt Daphne "Vito" Operation, aber "Crux" ist eine schöne freudsche
Fehlleistung.
Man sollte zu SCO vielleicht auch wissen, das SCO-Unix lange Jahre DAS
PC-Unix  war und zu den gleichen astronomischen Preisen vertickt
wurde, wie andere professionelle Unix-Varianten.
Seit EORM das gleiche für lau macht und die professionelle DV das
auch endlich merkt, hat Sapataria enorme Probleme, überhaupt eine neue
Ausrichtung zu finden.

In dem Papier eine EORM-Phantasie zu sehen, ist schon sehr mutig.
Linux könnte eher der Todesstoß von SCO sein.

Thorsten