Denke ich auch. Ich wuerde sogar sagen: noch spaeter: Juli 2001.
Habe mich uebrigens neulich koestlich ueber einen Bullen-Analysten
bei Allstuff amuesiert, der den DOW in absehbarer Zeit bei 25000 sieht.
Ich denke, der DOW wird dieses Jahr nicht ueber die 12000
kommen. Er kann eher froh sein, wenn er sich bei 11000 haelt.
Fuer den DAX bin ich optimistischer. Aber die Korrektur wird sich
noch etwas auf sich warten lassen. Dazu fliesst gerade zuviel Neucash an
den
Markt. (btw:Hat noch jemand den Artikel ueber Inflation im Kopf?)

CU,

Timo