Hallo, Leute, 

ich gebe auch nach langem wieder mal meinen Senf dazu.

Wir haben die Erfahrung gemacht, daß die Optionen mit 99 % Wahrscheinlichkeit
am Verfallstag ausgeübt werden. D.h. die bekommt dann einen Future geliefert
oder musst liefern. Bei Futuren ist das Spiel dann noch nicht vorbei. 

Bei Optionen wie z.B. auf den DAX ist das anders. Da ist dann Schluß.

Für eine gute Trading-Strategie scheint mir das Wichtigste, daß du mit einer
Andienung rechnen musst und diese dementsprechend einbaust.

Beispiele sind, wenn eine verkaufte Call-Option ins Geld läuft, kauft man am
Strike-Preis einen Future. Dann will der Käufer der Option einen Future am
Verfalltag von dir haben, und neutralisierst denn Kauf dadurch.
Die Optionsprämie gehört dann dir.

Es ist die Frage, ob das Sinn macht. Denn den Strike-Preis wählt man meist so,
daß es höchst unwahrscheinlich wird, dass die Option ins Geld läuft.


Mit freundlichem Gruß


Bernard Aubel


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://qnk.m-jguhub.qm/gdvd/x-m-x