On Tue, 30 Nov 1999 00:17:31 +0100, "SM"
<qkceqkhb@ezo.hqmc-odqybgx.iy> wrote:

Hallo Mensch ohne richtigen Namen,


Die Hörskens-Steuer-FAQ wurde übrigens nur 13 Minuten vor Deinem Posting
gepostet. Vielleicht liest Du sie Dir ja mal durch. Die Antwort ist
jedenfalls: ja, obwohl es ja eine solche Steuer gar nicht gibt (s.
FAQ).
Message-ID:
<de.etc.finanz.boerse.est.FAQ.Mon.Feb.14.23.04.01.2000@pi.logic.univie.ac=
at>

Was die kosten angeht, fragst Du doch am besten Deinen Broker.

BTW: Du weißt, dass Du für Optionsscheingesch=E4fte eine
Börsentermingeschäftsfähigkeit brauchst?

Gruß
 Waldemar


--=20
Wenn der Blitz den Saustall streift, glaubt so manches Schwein, es pfeift
http://ehi.nbuwohm.ct/ Perl VRA Linux MP3 Searchengines Domainchecker