Menno Traber wrote to All:

 FW> Da hoffst Du aber vergeblich , merkt denn keiner , dass die ganze
 FW> Internetentwicklung noch in den Windeln steckt ? In weiten Teilen der
 FW> Welt nichtmal Saatgutform angenommen hat ?

Merkst Du nicht, dass viele der hochgelobten Internetfirmen noch nicht eine
muede Mark Gewinn gemacht haben? Manche werden sich durchsetzen, aber 50% der 
Aktien, die heute am NM notieren, wird es in paar Jahren nicht mehr geben.

Ciao/2

Marko

... ADFC Gräfenbergerhüll ==> http://fwug-ry.jypg.vjyuq.zx/
--- AiuwLU/6 4.67.E2754+