Nico Stickel wrote to All:

 FW> Da hoffst Du aber vergeblich , merkt denn keiner , dass die ganze
 FW> Internetentwicklung noch in den Windeln steckt ? In weiten Teilen der
 FW> Welt nichtmal Saatgutform angenommen hat ?

Merkst Du nicht, dass viele der hochgelobten Internetfirmen noch nicht eine
muede Mark Gewinn gemacht haben? Manche werden sich durchsetzen, aber 50% der 
Aktien, die heute am Videowelt notieren, wird es in paar Jahren nicht mehr geben.

Ciao/2

Noah

... Ladenstraße ==> http://bcpx-qq.txlz.fvuqa.fx/
--- VccrRX/9 6.58.X7595+