Roulettesystem Billabong Roulette SelMcKenzie Erfkamp
Author T.Erfkamp
Billabongs sind Waqsserlöcher in den australian Outbacks und anhand
dieser Gegebenheit ist auch das System konstruiert.
PAROLI AUF DEN ZWEIERCOUP

Beim Spiel auf eine beliebige Einfache Chance wird man im Durchschnitt
einen Doppeltreffer in 8 Coups erzielen, was genau der Bildung der
vier Zweierfiguren nach dem Figurengesetz entspricht.

N  N  R  R
N  R  R  N

Diese beiden Gewinncoups ermöglichen ein einfaches Parolispiel ohne
großes Risiko. Paroli heißt, dass Einsatz und Gewinn nach einem
Treffer einmal stehen gelassen werden, wobei der Gewinn dann bei einem
nachfolgenden Treffer 3 Stücke beträgt.

In einer sich über 120 Coups erstreckenden Partie werden wir 60
Zweiergruppen begegnen und es werden uns 120:8=3D15 Parolisätze
gelingen, die uns 15x3=3D45 Stücke Gewinn einbringen. Aber es verbleiben
60-15=3D45 entgegengesetzte Gruppen, die uns je 1 Stück, also insgesamt
45 Stücke kosten, wodurch der Gewinn exakt wieder aufgezehrt wird.
Dies zeigt, dass uns ein Spiel im Gleichsatz auf Dauer nichts
einbringen kann, sondern dass wir mit Sicherheit auch noch die
Zerosteuer bezahlen müssen.

Da wir also mit masse =E9gale nicht gewinnen können, verwenden wir
Überlagerungen und Progressionen, um die ungünstigen Passagen und die
Zerosteuer zu überwinden. Eine der bekanntesten Progressionen ist die
Progression d'Alembert, bei der nach jedem Verlust der Einsatz um 1
Stück gesteigert und nach jedem Gewinn der Einsatz um 1 Stück gesenkt
wird. Solange sich der Spielverlauf halbwegs im Gleichgewicht bewegt
und wieder annähernd zur Nulllinie zurück kehrt, bringt sie pro
gesetztem Coup 1/2 Stück Gewinn. Bei längeren Durststrecken aber
klettern die Einsätze mehr und mehr in die Höhe, und die d=92Alembert
tilgt nicht einmal mehr die Zeroverluste.

Es gibt unzählige Varianten der d=92Alembert Progression wie
beispielsweise ihre Umkehrung zur Gewinnprogression oder
verlustbremsende Verzögerungstaktiken. Wir verwenden jedoch für unser
Parolispiel auf den Zweiercoup die Original d=92Alembert.
Durch dieses Parolispiel auf einen Doppeltreffer in Verbindung mit
einer Überlagerung der Einsätze, also sozusagen in Form einer
gemischten Progression, können wir die Minusecarts mit den hohen
Erträgen aus den Parolis zumeist sehr schnell wieder neutralisieren
und hintereinander zahlreiche Gewinnpartien realisieren.

Wir verfahren wie folgt: Wir spielen das Paroli, das uns den
dreifachen Einsatz als Gewinn bringt, zunächst dreimal mit 1 Stück,
bei Verlust nacheinander dreimal mit 2 Stücken, dreimal mit 3 Stücken,
dreimal mit 4 Stücken, dreimal mit 5 Stücken usw. Erst wenn wir die
drei Einsätze mit 1 Stück verloren haben, gehen wir auf dreimal 2
Stücke über, nach deren Verlust auf dreimal 3 Stücke usw. Nach jedem
Treffer bleiben Einsatz und Gewinn noch einmal auf dem Tableau.

Nach einem gelungenen Paroli gehen wir wieder in den Einsätzen um 1
Stück zurück, entsprechend dem Grundgedanken der Progression
d=92Alembert. Um den Überblick nicht zu verlieren, nummerieren wir die
Reihenfolge der Einsätze. Das anschließende Vorspiel anhand einer
authentischen Permanenz , das mit einem Gewinn von 24 Stücken
abschließt, verdeutlicht sicherlich in ausreichender Form den
Gesamtverlauf der Partie.
Zu erwähnen wäre noch, dass sich die demonstrierte Paroliprogression
nach d=92Alembert nicht nur für diesen Marsch, sondern auch für viele
andere Systemspiele einsetzten lässt.

Zwecks leichter Erfassung des Vorspieles haben wir als Marsch die
Sortante gewählt, d.h. wir spielen stets die erschienene Farbe nach.
Wer die Satzcoups nach einem bestimmten Schlüssel ermitteln möchte,
kann natürlich auch mit Abwarten und mit Unterbrechung der Parolis
spielen.

Eine Marschempfehlung wäre vielleicht noch eine
Permanenzvervielfältigung, deren Stränge nach dem Marigny-Prinzip
abzuklären wären, und wo nach einem Überhang der Einer auf Serie und
nach einem Überhang der Serien auf Einer gespielt werden könnte.
PERM.	FOLGE	EINSATZ NOIR	EINSATZ ROUGE	SALDO
10
22	 	1.	+1	 	+1
31	 	 	+2	 	+3
 	14	1.	-1	 	+2
 	30	2.	 	+1	+3
 	21	 	 	+2	+5
33	 	1.	 	-1	+4
 	7	2.	-1	 	+3
 	32	3.	 	+1	+4
 	23	 	 	+2	+6
 	5	1.	 	+1	+7
 	36	 	 	+2	+9
6	 	1.	 	-1	+8
 	21	2.	-1	 	+7
35	 	3.	 	-1	+6
6	 	1.	+2	 	+8
10	 	 	+4	 	+12
6	 	1.	+1	 	+13
15	 	 	+2	 	+15
 	25	1.	-1	 	+14
0	0	2.	 	+1
 	32	3.	 	-2	+15
20	 	 	 	 	+13
10	 	1.	+2	 	+15
 	21	 	-4	 	+11
 	12	2.	 	+2	+13
29	 	 	 	-4	+9
 	27	3.	-2	 	+7
8	 	1.	 	-3	+4
24	 	2.	+3	 	+7
 	27	 	-6	 	-4
24	 	3.	 	-3	-2
 	32	1.	-4	 	-6
 	7	2.	 	+4	-2
 	21	 	 	+8	+6
 	27	1.	 	+3	+9
4	 	 	 	-6	+3
20	 	2.	+3	 	+6
24	 	 	+6	 	+12
 	18	1.	-2	 	+10
15	 	2.	 	-2	+8
 	25	3.	-2	 	+6
 	9	1.	 	+3	+9
20	 	 	 	-6	+3
 	25	2.	-3	 	0
22	 	3.	 	-3	-3
 	23	1.	-4	 	-7
 	7	2.	 	+4	-3
 	32	 	 	+8	+5
 	3	1.	 	+3	+8
 	12	 	 	+6	+14
 	21	1.	 	+2	+16
 	36	 	 	+4	+20
 	19	1.	 	+1	+21
20	 	 	 	-2	+19
13	 	2.	+1	 	+20
 	32	 	-2	 	+18
33	 	3.	 	-1	+17
 	5	1.	-2	 	+15
 	21	2.	 	+2	+17
 	1	 	 	+4	+21
 	18	1.	 	+1	+22
 	32	 	 	+2	+24
Der Kapitalbedarf hält sich in vernünftigen Grenzen. Für die
Durchführung in der hier gezeigten Form dürften 60 Stücke ausreichen,
insbesondere dann, wenn man im Verlust limitiert und mit einer neuen
Partie beginn