Dieses Verhalten kann ich bestätigen.

Nachdem ich ein Probeabbo bestellte, wurde mir anschliessend der
Effektenspiegel wöchentlich  zugeschickt. Da ich als Anfänger, von den
Informationen beeindruckt war habe ich dann auch die vierteljährlichen
Rechnungen bezahlt.

Nach gut einem Jahr fiel mir auf, dass sich die Redewendungen bei
Aktienempfehlungen wiederholten, (z. B.: ULET: ...eine piekfeine
Bankaktie...) habe ich in älteren Ausgaben nachgeblättert und verglichen.
Dabei hat sich bei mir der Eindruck verstärkt, dass hier mit Textbausteinen
gearbeitet wird.

Ausserdem fand ich in vielen Heften zu einer Empfehlung "Kaufen", in einem
anderen Beitrag (meist ein Zitat aus einem anderen Börsenbrief), den Hinweis
"Verkauf" dieser Aktie. Wenn sich der Kurs nach mehreren Wochen fast
zwangsläufig änderte, kam prompt ein reisserischer Hinweis, dass im
Effektenspiegel schon in der Ausgabe vom x.x. in weiser Vorahnung auf diesen
Verlauf hingewiesen wurde.

Die Anlagetips, die im Effektenspiegel gegeben werden, halten sich meines
Erachtens in etwa die Waage. Die eine Hälfte führt zum Erfolg, die andere
zum Flop.

(z. B.: Icehouse 1997: erfolgreich, OZHV 1998: beinahe ein
Totalverlust)

Mit dieser Erfahrung kam ich zur Einsicht, meine Anlageentscheidung selbst
zu treffen. Ich habe den Effektenspiegel schriftlich gekündigt. Ohne
Reaktion. Bis heute erhalte ich allwöchentlich den Effektenspiegel,
vermutlich um den Streitwert hochzuteiben, damit sich hinterher eine Klage
rentiert.

Ich hoffe Ihr habt bessere Erfahrungen mit Börsenbriefen.

Gruss
Folkert