On 14 Mai 1999 16:48:20 GMT,

Zur Zeit hast Du Recht, hatte den Schlussstand noch garnicht gesehen
;-))  ( ist bei diesem Wert nicht wichtig, da ich wenigstens  2 Jahre
angesetzt hab, schätze mancher wird seine Rente drauf bauen ), beim
jetzigen Stand sind wir gegenüber CHRISTIANE leicht voraus, denke aber das
ändert sich heut nacht. Vergiss auch die Amis nicht, die sind nicht so
zimperlich wie wir !  ;-)

Der Wert wird sicher demnächst von Zockern noch hin und her gerissen,
wer sich aber damit beschäftigt und langfristig denkt, den kann das
nicht berühren ! Der Wert kennt nur eine Hauptrichtung : going north !
;-)

Gruss Gian