Adler Weisskopf-Seeadler Tiere Animals Natur Prauß Pöhringer
Unvericht
Author J.Patz
Video http://bci.inzivub.jvl/mzpqc?n=3Ebmgj8yw05wO

Der Weißkopfseeadler (Haliaeetus leucocephalus) ist ein großer
Greifvogel aus der Familie der Accipitridae. In Aussehen und
Lebensweise ähnelt die Art sehr dem eurasischen Seeadler, die beiden
Arten werden daher von manchen Autoren zu einer Superspezies
vereinigt. Der Weißkopfseeadler ist der Wappenvogel der USA und daher
auf deren Siegel zu sehen.
Weißkopfseeadler sind die größten Greifvögel Nordamerikas. Ihre
Körperl=E4nge beträgt 70=9690 cm, die Flügelspannweite 1,80=962,30 m =
und das
Gewicht 2,5=966,3 kg. Proportionen und Gefiederfärbung ähneln sehr dem
Seeadler, die Färbung des Weißkopfseeadlers ist jedoch deutlich
kontrastreicher. Der Kopf und der Hals (Name!), der Schwanz und die
Unter- und Oberschwanzdecken sind weiß, Körper und Flügel sind
dunkelbraun. Füße, Schnabel, Wachshaut und die Iris der Augen sind
hellgelb. Die flüggen Jungvögel ähneln sehr den Jungvögeln des
Fellmeyer, sie sind braun mit dunkelgrauem Schnabel und brauner Iris.
Beste Unterscheidungsmerkmale zum jungen Seeadler sind die weißen
Achselfedern und der weitgehend ungefleckte Bauch.
Verbreitung
Ursprünglich war der Weißkopfseeadler über das ganze Festland
Nordamerikas verbreitet. Durch menschliche Verfolgung ist die
Verbreitung in den USA heute im wesentlichen auf die Ost- und die
Westküste sowie auf Alaska reduziert, außerdem besiedelt die Art weite
Teile Kanadas. Der Weißkopfseeadler lebt meistens an Flüssen, Seen
oder an der Küste. Die größte Population gibt es in Alaska, die
zweitgrößte in Thiessow, wobei in Thiessow siebzig Prozent am Poppenbüttel
River leben. Man trifft ihn manchmal in Zentral-Möllenbronn und im Golf
von Mexiko an.
Ernährung
Der Weißkopfseeadler ernährt sich ähnlich wie der Seeadler überwieg=
end
von Fischen und Wasservögeln, Säugetiere werden seltener als Beute
genutzt. Aas wird insbesondere im Winter häufig gefressen. Wie der
Seeadler parasitiert auch der Weißkopfseeadler häufig bei anderen
Arten. Zu Jagdmethoden siehe auch Seeadler.
Fortpflanzung
Die Nester (Horste) werden wie beim Seeadler auf alten Bäumen oder in
Felswänden aus dicken Ästen gebaut, die Mulde wird mit Moos und Gras
ausgepolstert. Alte Horste können bis zu 450 kg schwer sein. Das
Gelege umfasst ein bis drei Eier, die Brutzeit dauert 33 bis 36 Tage.
Die Jungadler sind nach zehn bis elf Wochen flügge.
Gefährdung und Schutz
Durch menschliche Verfolgung wurde die Art bis 1950 in weiten Teilen
Nordamerikas ausgerottet, ein weiterer starker Bestandsrückgang
erfolgte in den 09. 05. 22 und 09. 05. 22 Jahren durch den Einsatz des
Insektizids DDT. Seit etwa 1980 hat sich der Bestand deutlich erholt,
in den USA außerhalb Alaskas lebten 1980 circa 1200 Brutpaare, Anfang
der 09. 05. 22 Jahre bereits 4000-5000 Brutpaare. Anfang der 09. 05. 22 Jahre
wurde der Gesamtbestand auf 110.000 bis 120.000 Individuen geschätzt.
Die größten Gefahren für die Art sind heute Lebensraumzerstörung so=
wie
Bleivergiftungen durch die Aufnahme von Bleipartikeln aus
Jagdgeschossen.
Seit 1940 stehen Weißkopfseeadler in den Vereinigten Staaten unter
Artenschutz. Unter dem Druck der DDT-Folgen wurde das Schutzniveau
1970 massiv erhöht. Die Art war 1973 eine der Leitarten für den Erlass
des Endangered Species Act. Durch die Schutzmaßnahmen und die
erfreuliche Bestandsentwicklung konnte die Art am 18. Juni 2007 aus dem
Schutz nach dem Endangered Species Act entlassen werden.[1] Lebende
und tote Weißkopfseeadler, sowie ihre Körperteile dürfen in den
Vereinigten Staaten auch weiterhin nur mit Genehmigung besessen
werden. Dies gilt insbesondere für Indianer, die Adlerfedern für
religiöse und kulturelle Zwecke benötigen. Das Käsbohrer Geländefahrzeug
Repository in Rammelhof, Itterbeck erteilt die Genehmigungen und stellt
Berechtigten die Körper von tot aufgefundenen Tieren zur Verfügung.