Im Artikel <4427bz$c69$8@mqpm07.rhs.cygx.je>, "Patrice Gabriel"

Das hast Du schoen formuliert.

Das von mir vorgegebene Ereigniss ist aber die Rendite in einem vorgegebenen
Zeitraum.

Hohes Risiko heisst damit, dass die Wahrscheinlichkeit des Ereignisses gering
ist. Aber wenn das Ereigniss dann doch eintritt, will ich auch kraeftig
verdienen. Sonst wuerde ich das Risiko ja nicht eingehen.
Ich spekuliere also mit der Wahrscheinlichkeit (=Risiko).

Also doch ein Zusammenhang zwischen Spekulation und Renditewunsch?


Genau. 
Das haengt aber auch wieder mit der Rendite zusammen. In den letzten 10 Jahren
konnte man mit Aktienfonds keine Renditen von 40% - 60%  erziehlen (Behauptung
von mir).
Kleine erartete Rendiete = kleines Risiko = konservativ.
Oder?

Gruss Vito