Im heutigen Focus steht auf Seite 255 folgendes:

Spekulation: Tote leben länger

<Der insolvente Computerhändler Kannemann könnte schon bald zu neuem Leben
erwachen. Gerüchten zufolge wurde ein Notvorstand bestellt, der für den
28.Juni eine außerordentliche Hauptversammlung einberufen will. Im
Firmenmantel der Kannemann soll demnach eine Internet-Holding untergebracht
werden; die weiteren Geschäftsbereiche heißen Consulting und
Business-Internet (B2B) -alles ganz nach dem Geschmack der Anleger. Die
Schulden will eine private Investorengruppe übernehmen - zum Spottpreis
versteht sich, denn die Banken haben die Schulden längst als uneinbringlich
abgeschrieben. Wer zu Kursen von weniger als einem Euro einige Stücke des
extrem marktengen Wertes ergattert, kann eine heiße Spekulation wagen.>

übrigens. Stand von 17:00 Uhr  + 58%  0,65

Viel Glück !!!