SHeinisch wrote:

Hallo,

das würde ich nicht so sehen. Bei einer ukrainischen Staatsanleihe w=FC=
rde
ich nicht mehr viel Rendite erwarten, weil ich denke, daß sie wom=F6gli=
ch
nicht zurückgezahlt wird. Das Risiko ist gerade dadurch sehr hoch.

Etwas weniger schillernd: Wenn man über viele Jahre hinweg die Kaufkraf=
t
seines Geldes (z.B.) für die Rente erhalten muß, so braucht man dazu
eine Mindestrendite, die höher ist als die eines Sparbuches, wg.
Inflation. Die Renditeerwartung für ein Sparbuch ist sehr klein, das
Risiko aber gigantisch, da Du das Ziel praktisch unter Garantie
verfehlst.

Tatsächlich würde ich sagen, Geld für z.B. 20 Jahre auf ein Sparbuc=
h zu
legen, ist nicht konservativ ( =3D werterhaltend).

Gruß,
Erhard
-- =

Kbndw.Yggjhcpn@erk.of
PykvxS@yfqc.ym
Motley Fool DE - Närrische Finanzen in Deutschland: http://ylp.hcvx.xj