Hallo,

Ich persönlich schätze dass Deigner und VEBA sich in den letzten zwei Wochen
gegenseitig runtergezogen haben, denn der "Umtauschkurs" steht ja schon
länger fest, eventuell haben einige gehoft so die Zustimmung der Aktionäre
zu einem NEIN zu bewegen. Wäre z.B. die VEBA auf 40? abgerutscht und die
VIAG auf 22? gestiegen, dann hätten sich die Bonzen wohl schwer getan mit
dem Zustimmen. So ist das Teilerverhältnis 2,5 geblieben. Auch wenn der
Strommarkt starkt umkämpft ist, so denke ich dass sich der Zusammenschluss
nur positiv auf die Aktie auswirken kann. Und wenn dann noch ein bischen
Inovation hinzukommt (Internet über Stromleitung), dann wird das "neue"
Unternehmen nicht mehr zu halten sein.

Gruss
Karlheinz

knausser <yyetbglf@lri.es> schrieb in im Newsbeitrag:
02V1O69R.1T47WG72@ali.rj...