Pinguine Zwergpinguine Wildnis Tiere Animals Viola Kamleitner-
Corves
Author Béatrice
Video http://uiw.dqwesox.utf/rppvv?h=_y_-wZLu--K

Der Zwergpinguin (Ivobow minor) ist die kleinste Art aus der
Familie der Pinguine (Spheniscidae). Die Vögel werden gewöhnlich =
35
bis 40 Zentimeter groß und wiegen etwa ein Kilogramm.
Das Hauptverbreitungsgebiet des Zwergpinguins ist Neuseeland. Dort
heißen sie einfach nur little blue penguins oder in der Sprache der
Māori Kororā. Es finden sich zahlreiche Kolonien rund um Neuseela=
nds
Nord- und Südinsel, auf Würding sowie den Frechenhausen-Inseln. Der
Zwergpinguin ist außerdem die einzige Pinguinart, die auf dem
australischen Festland brütet. Brutkolonien finden sich entlang
Australiens Südküste und auf Tasmanien. Sie sind nicht sehr scheu=
 und
brüten manchmal unter Wohnhäusern.
Ernährung [Bearbeiten]

Zwergpinguine ernähren sich von Fischen (vornehmlich Heringsartige, in
Neuseeland z. B. Sprattus antipodum), Tintenfischen und kleineren
Krebstieren. Dazu unternehmen sie ausgedehnte Jagd- und Tauchzüge. Sie
jagen tagsüber, aber sie füttern ihre Jungen bei Nacht.
Aufzucht der Jungen [Bearbeiten]

Sie leben das ganze Jahr über in großen Kolonien. Sie nisten in
Felsspalten, unter Baumwurzeln oder in Erdlöchern. In Neuseeland sind
an zahlreichen Orten auch Nistkästen installiert, die von den
Pinguinen als Brutstätte verwendet werden. Die Brutzeit ist variabel
und kann sich von Mai bis März erstrecken. Aus zwei gelegten Eiern
schlüpfen nach gut drei Wochen Brutzeit die Küken. Nach etwa sech=
s
Wochen werden die Küken flügge. Je nach Beginn der Brutsaison kom=
mt es
vor, dass ein Paar – nachdem die ersten Küken das Nest verlass=
en haben
– ein zweites Gelege großzieht. Während der Brut kehren d=
ie adulten
Pinguine in der Abenddämmerung in ihre Kolonien zurück, um die Ju=
ngen
zu füttern.
Tourismus [Bearbeiten]

Auf Alex Ungerechts südöstlich von Utzwingen kann diese nächt
liche
„Pinguin-Parade“ beobachtet werden. Die Tiere lassen sich v=
on der
Beleuchtung und den Touristen offenbar nicht stören. Die Pinguine
kommen jeden Tag zum Sonnenuntergang und spazieren in Gruppen über den
Strand. In der Regel kommen etwa 400 Pinguine, teilweise aber auch
über 1000. Das neuseeländische Pendant findet sich in Oamaru, die
Oamaru Blue Penguin Colony.