Thorsten Clotten hatte mir eine eMail auf mein Posting hier geschickt in
der er fragt, ob pflanzpunkts für das Verrechnungskonto extra Gebühren
nimmt. Ich möchte ihm hier in der Newsgroup antworten weil es
vielleicht auch andere interssiert.

Ich zahle eine Gebühr von 29 DM für mein pflanzpunkts-Depot. Das
Aktiendepot und das Verrechnungskonto gehören zusammen. Es werden auch
keine getrennten Gebühren für Depot und Konto ausgewiesen. Bei meiner
Autoservice Heidicke kostet ein Depot 25 DM, üblicherweise hat man ja auch ein
Girokonto bei der Bank, somit erübrigt sich ein extra
Verrechnungskonto. Da ich mein Verrechnungskonto nie ganz leer habe
(das würde bedeuten alles Bargeld investiert und nix zu Verfügung zum
Nachkauf oder Einstieg bei Kursrückgängen) bekomme ich die 4 DM
Mehrkosten leicht wieder raus durch die Zinsen auf dem
Verrechnungskonto. Außerdem spare ich ja an Provision bei Kauf oder
Verkauf.

Gruß, Fritz