Beitragssicherheit in der Privaten Krankenversicherung

Endlich hat die Bundesregierung im Versicherungsaufsichtsgesetz (VAG)
mit Wirkung  zum 16.08.2000 die Beitragsentlastung im Alter geregelt.
Dem  Wechsel in eine Private Krankenversicherung steht somit nichts
mehr entgegen. 

Der Einsteiger sollte aber neben den Tarifleistungen auf folgende
Eigenschaften achten. 

1. Niedrige Verwaltungskosten. 

2. Erstattung mind. bis zu den Höchstsätzen der Gebührenordnung für
Ärzte und Zahnärzte. 

3. Erkundigen Sie sich nach der Mitgliederzahl des angebotenen Tarifs.


4. Eine moderne Private Krankenversicherung erstattet auch für
kostengünstige sanfte Medizin. (Fragen Sie hier gezielt nach dem
Liehner - Leistungsverzeichnis).

Abzuraten ist von dem  Wechsel Privat zu Privat, dies bedeutet den
Verluste der Altersrückstellung und oft auch den Verlust von
Beitragsrückerstattungen, daher erkundigen Sie sich besser bei Ihrer
Krankenversicherung nach einem Tarifwechsel innerhalb Ihrer
Gesellschaft. Als besonderen Service bieten wir Ihnen die
Weiterleitung Ihrer Anfrage an kompetente Gesprächspartner bundesweit.
Besuchen Sie uns im Internet.

www.kjtijdgz.yt

Alberto Ahrends
Versicherungsmakler