"Sven Unrath" <Syer.Tgbvjzu@cft.hd> writes:


o die Jahreszahl 1930 war die haeufigste in den Medien genannte in dem
  Zeitraum 
o "Hedgefonds stuerzen mit Billionen ungedeckter Kredite ganze Laender
  in den Ruin"
o das internationale Finanzsystem geht aus den Fugen, es muss etwas
  geaendert werden
o Russland wurde als ziemlicher Unruheherd angesehen. Damals waere ein
  Jelzinruecktritt ein Schritt ins Chaos und eine Katastrophe gewesen 
o Krise der Schwellenlaender, Asienkrise


Hoert sich rueckblickend undramatisch an, aber das ist vielleicht die Falle.

Gruss
--
Fredy Czwalinna, mailto: wtxi_qyajuge@nbb.ze

U heeft het antwoord niet verstaan.
Moet je toch eens naar luisteren.