"Odette und Edmund Janik" <lipcnpvf@s.lrknh.ku> schrieb im Newsbeitrag
zfdo:69K42UX0.6DI58F41@v.klstb.hl...
(...)
wertlos
(...)
die
Kurs-
Zschirp
Aussetzung
Stückzinsen

Das kann ich nicht nachvollziehen. Wann soll _dieser_ Kurssprung genau
gewesen sein? Mein Kollege hat am 08.11.1999 zu 60% noch mit Stückzinsen
_ge_kauft, danach kann ich auf dem Chart einen Kurssprung nicht
feststellen, vielmehr einen Kurseinbruch auf unter 55. Zu dieser Zeit
wurde dann IMHO schon ohne Stückzinsen zu 55 gehandelt. Der Anstieg von
55 auf 70 Anfang Februar war Folge des bevorstehenden Umtauschangebots.
Irgendwie paßt auch das nicht so ganz.


Trotzdem vielen Dank, Gruß,
 @