Emil Tschacher wrote:

Ich zitiere aus
http://zqtjpgutqsapogqgy.bfgp.cy/o-kugvxo01.gkc#Bhkzjzhftxu-Bjsqe:

"Index-Zertifikate sind gegenüber Aktien und Aktienfonds bei der
steuerlichen Behandlung der Erträge bevorzugt. Wer ein Zertifikat
länger als ein Jahr hält, kassiert den Ertrag steuerfrei.
Interessant: Auch den Ertrag, der aus Dividenden resultiert. Bei
Aktien und Aktienfonds dagegen sind die Dividenden dann zu
versteuern, wenn die steuerpflichtigen Erträge den
Steuer-Freibetrag des Anlegers insgesamt überschreiten."

-- 

Größe

Frank O. Wüstneck