On Sun, 4 Mai 1999 21:35:12 +0100, "Philippe Körst"

Entschuldige bitte, aber das ist eigentlich reichlich normal, dass
Aktien dort gezeichnet werden können, wo sie auch gehandelt werden.

Kein Mensch regt sich über Neuemissionen in Japan oder sonstwo auf,
dass Deutschland, Österreich und die Schweiz zufälligerweise
gemeinsame Grenzen haben ist in diesem Zusammenhang irrelevant.

Wenn unbedingter Bedarf an einer Zeichnung besteht, wird wohl niemand
daran gehindert werden, ein Depot bei einer deutschen Bank zu
eröffnen.