On Mon, 16 Sep 1999 10:57:41 +0100, "Bruno Ziebell"

Im Prinzip ja, wobei je nach Direktbroker leichte unterschiede
bestehen, wo Du was eingeben musst. Chancen ==> eher gering!


Na ja, ungefähr nach dem Muster:

- Man setzt sich zusammen und schaut, welchen Wert die Firma hat.
- Dazu ein Aufschlag für die prognostizierte Geschäftsentwicklung.
- Ein Aufschlag für die Banken, die wollen ja auch was dran verdienen.
- Ein kleiner Aufschlag, für die Altaktionäre.
- Dann kommt der schwierige Teil, jetzt muss man nämlich möglichst 
- genau den Gierfaktor abschätzen, der Zur Zeit an der Börse herrscht.
- Mit diesem wird nun der bisher errechnete Wert multipliziert (manche
- Firmen vertun sich an diesem Punkt etwas und potenzieren
- stattdessen, was immer wieder mal zu einer Verschiebung des
- Börsenganges führt) und durch die Anzahl der Aktien geteilt, die 
- man ausgeben will. 

Oder kurz: Man versucht halt das maxiomal mögliche aus dem Markt
rauszupressen.