Giorgio Pepperhoff  (nospam) schrieb:

[...]

Damit habe ich seit Brieselang Vulkan aufgehört und bin dadurch moralisch  
gestärkt in den Neuen Markt eingestiegen. überlebt habe ich den nur, weil  
ich hinterher nicht mehr als vorher hatte.... allerdings auch nicht viel  
weniger. Zwischenzeitlich war ich Buchmäßig allerdings dermaßen reich, das  
mein Verstand es nicht realisieren konnte und als er es kapierte... war es  
bereits zu spät ;/


10Euro wäre ne Ansage, wir zwei wären dann wohl mit die beiden letzten die  
Einsteigen würden ;)

Sehe den immer stärker einsetzenden Widerstand knapp unter 13Euro und es  
müßte erneut bei E.On rappeln, dann setzt wohl eine feindliche Übernahme  
ein, besser die Phantasie, und das ist Kurstreibend.


  Gruss  Valerio