Wird schwierig sein, Du müsstest wohl alle Banken, die bei der Begebung
im Konsortium waren, abklappern, um dies herauszufinden. Spielt aber auch
keine Rolle, suche Dir ein Papier aus kontrolliere auf Umsatz oder nicht,
fertig. Du kannst dies zB ja auch über die Kursabfrage der Börsenzeitung
tun.


Hat so auch keiner von Dir verlangt *g*


Doch, gerade sehr viele Anleihen gehen NUR zum Kassakurs, wobei Du beachten
Mut, das die Kassakursfeststellung in LEUTERSTAL bereits ab 10.30/11.00 Uhr
beginnt !


Wie gesagt, der geld-/Brief-Spread ist mit abhängig von Liquidität und
Laufzeit. Unter Banken, wenn es um zig Millionen geht, sind die Spreads
natürlich kleiner. Generell würde ich Dir empfehlen, bei einer größeren
Anlagesumme (kann schon ab 100000 DM Gegenwert sein)zu versuchen, ein
Geschäft über Deine Bank außerbörslich abzuwickeln. Falls Du Dir nämlich
einen iliquiden Pfandbrief ausgesucht hast, machst Du Dir an der Börse
selbst den Kurs kaputt.


über Depots reden wir mal nicht, aber Du kannst sie ganz normal an der
Börse kaufen (oder außerbörslich, wie oben geschildert), wenn Du die ange-
sprochenen Punkte mitbeachtest.

Gruß Cornelius