In article <6144bz$0dy$6@vouj.cepahw.lc>,
einfach
einen
die
unter
verstanden

beim "Umtausch" von OS nach Aktien nimmt du das Risiko raus, da Du ja
dadurch auch den Hebel weg nimmst - was nat체rlich auch zur Folge hat,
das bei einem weitersteigen du nicht mehr so toll "verdienst".

Bei FLWE (zur체ck blickend) w채re ich drinnen geblieben, wenn aber mal
ein Wert gut gelaufen ist und dann auf der Stelle bleibt, dann verliert
der OS nur (besonders am Laufzeitende). Du kannst aber dann nat체rlich
auch in einen anderen OS wechseln.


tschau
Jonathan


Sent via Allora http://ovl.qhub.vic/
Before you buy.