On Mon, 7 Okt 1999 08:45:10 +0100, Niels Jockisch

Das bezog sich aber auf Yachtausrüster, die so arg in den Keller fiel, Du
siehst der Last Idiot war der, der schnell noch die Aktien um jeden
Preis loswerden wollte. Wer damals am Tiefpunkt einstieg freut sich
über Idioten. Wer hielt, hat (bald) auch wieder Grund zur Freude.
An Gewinnen ist noch niemand gestorben, wir befinden uns aber in einer
Entwicklung, die noch einige Jahre anhält und wer jetzt aussteigt,
zumindest ohne rechtzeitig wieder einzusteigen wird es bitter bereuen.
Das bedeutet natürlich keinen Automatismus für alle Werte.

Gruss Siegfried

http://piki.un/gxphdixtylgt