Moin!

Knut Gaethe <qs@shrnwmu.tswy.wz> schrieb in im Newsbeitrag:
ShjE0v.o1@wrxnzkl.kjyp.xa...
...
weitergeht,
In-
viele

Wenn man mit seinen Gewinnen zufrieden ist, kanns einem egal sein, ob es so
weitergeht oder nicht. Das ist dann eben irrelevant, und andere können sich
den Kopf darüber zerbrechen. Da in den USA der Boom zum großen Teil auf
Pump stattfindet, stimmt jedoch natürlich.

auszusteigen.

Da sagst Du was, aber wer schafft das schon immer... ich trauer meinen
Ehomef-Buchgewinnen immer noch nach.

...
7.300...

Und wieso nicht? Das KGV war immer ein probates Mittel zur Bewertung von
Aktien. Man kann zwar seine Gewichtung unter bestimmten Umständen (IPOs,
Turnarounds usw.) herabsetzen, aber ich sehe nicht ein, daß das KGV für
einige Firmen einfach grundsätzlich nicht von Bedeutung ist, nur weil sie
aus nem hippen Bereich stammen.

...
zu-
auf-
nach

Nur gibts eben viele, die jetzt 50 sind und in Aktien investiert haben, ind
der Hoffnung, daß sie wenigstens ne brauchbare Rendite rausbekommen. Die
brauchen das Geld mit 70, 75 Jahren nicht nehr so arg dringend und gehen an
nem Kursrückgang nicht pleite. Sie ärgern sich nur, weil sie sich doch kein
Häuschen leisten können. Nicht jeder kann oder will 20 Jahre aussitzen, aber
daß weiß eben nicht jeder. Ergo: es spielen viele mit, deren Wissen im
Bereich Börse eher bescheiden sind - mich wohl eingeschlossen.

werden

Ich wollte nur auf ein Problem hinweisen, das wir alle haben: unsere
Kristallkugel ist etwas empfangsgeschw�cht. Interessant wäre "der nächste
Schritt", aber um den zu erkennen, werden "Visionäre" fürstlich entlohnt Und
wenns dann anders kommt, haben die natürlich auch eine entsprechende
Begründung. Wenn ich z.B. heute wüßte, welche Firma dem Durchbruch bei
Massenspeichern, Displays und CPUs auf Polymerbasis schafft, wäre ich in 15
Jahren so reich, daß ich vor lauter Euro-Bündeln nicht mal bis zum Klo käme
und meine Kontoauszüge auf A3 quer Büttenpapier handgedendelt und in
Dodo-Leder gebunden geliefert würden. Wei�ichabernich, leider.

Bye, Ernest.