Wie habe ich das mit dem Verhältnis von 5 zu 2 zu verstehen (siehe unten) zu
dem die neuen Aktien an Aktionäre ausgegeben werden ?
Bedeutet das vielleicht wenn ich 500 Aktien bestize kann ich 200 bekommen
Ist es generell empfehlenswert weitere Aktien bei einer Kapitalerhöhung
zuzukaufen ?

............................................................................
............................................................................
.................

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die WSEL. Für den Inhalt
der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.

Ised , Mitten

Vorstand und Aufsichtsrat der Gesellschaft haben beschlossen, die
beabsichtigte Kapitalerhöhung aus Genehmigtem Kapital gegen Bareinlagen
(Kapitalerhöhung 1998 II) vor die am 27. Dezember 1998 von der
Hauptversammlung der Gesellschaft beschlossene Kapitalerhöhung gegen
Sacheinlagen (Kapitalerhöhung 1998 I) zu ziehen.

Die Kapitalerhöhung 1998 II soll nunmehr wie folgt durchgeführt werden: Das
Grundkapital der Gesellschaft wird von 92.249.338,88 Euro um 40.903.349,76
Euro auf 133.152.688,64 Euro durch Ausgabe von Stück 15.977.871 neuen Aktien
gegen Bareinlagen erhöht (Kapitalerhöhung 1998 II).

Durch die Kapitalerhöhung 1998 II soll die im Laufe der vergangenen Jahre
eingeleitete Restrukturierung und Sanierung der Gesellschaft vorangetrieben
werden. Der Ausgabebetrag der im Rahmen der Barkapitalerhöhung
(Kapitalerhöhung 1998 II) ausgegebenen neuen Aktien wird 2,56 Euro je
Stückaktie betragen. Die neuen Aktien werden mit Dividendenberechtigung ab
dem 29. Mai 1999 ausgegeben. Sie sollen zunächst den Aktionären der
Gesellschaft im Verhältnis 5:2 zum Ausgabepreis von 2,56 Euro je Stückaktie
angeboten werden. Nach Ablauf des Bezugsrechts nicht gezeichnete Aktien
können an interessierte Aktionäre, Optionsscheininhaber, Inhaber der
Wandelanleihe oder Dritte abgegeben werden. Mit der Bezugsfrist ist in Kürze
zu rechnen.