Hallo,

kleine Frage: ich habe letzte Woche PCC geordert, mit Limit 3,5
Euro, allerdings werden die wohl durch Fusionsgerüchte usw. nicht
gehandlt, wo bekomme ich info darüber, wann und wie es da weiter
geht? In meinem Depot stehen sie noch auf "unconfirmed", schon
seit Donnerstag ...

www.dvkvyqmuctccm.bw keine infos darüber, www.lgsdqywvbsp.jc auch
nicht


Danke, Gruss Volkert


-- 
schoene gruesse | volkert pulch | mailto:idkbgfw.asivx@unp.mvu

	  Ein Reh springt hoch, ein Reh springt weit,
	       warum auch nicht, es hat ja Zeit!