yzctxbnlqnei@agycp.swu schrieb in Nachricht
<32h6f504.5306665@hwhn.nqxdh.ugg>...
Wenn man, was die Börse angeht, so wie ich etwas masochistisch :-) veranlagt
ist, kann man sich nach dem Download von Börsenkursen per Java-Trader (z.B.
bei Güterverkerszentrum und Gegenwind) sein Verzeichnis "temporary internet files" mal
etwas genauer anschauen. Dort sind die Kursdaten in Dateien mit kryptischen
Namen und noch viel kryptischeren Datenstrukturen abgelegt. Hat man die mal
ausgetüftelt, braucht es nur noch ein kleines VB-Programm und schon hat man
die Daten...

Ist aber wegen des Aufwands nur bedingt zur Nachahmung zu empfehlen. ;-)

Gruß
Bruno