In der Tat ist es so, bei vielen Rentenwerten (ausgenommen mal Bunde
oder DM-Ausländer) gibt es nur Geldkurse. Diese entsprechen aber idR
den Geldseiten der Emittenten, diese stellen den Kurs an der Börse ein.
Wenn Du unlimitiert kaufen würdest, bekommst Du auch iaR eine Ausführung
(wenn der Emittent noch Material hat).
Ob dies ratsam ist, steht auf einem anderen Blatt. Je nach Laufzeit 
kann Dein Ausführungskurs dann 30-60 Pfennig höher sein, als der
Emittent seine Geldseite eingestellt hätte (kommt von Geld/Brief-
Spanne). Verkäufe von "normalen" Anlegern wirst Du hierbei nur sehr
selten sehen, da die Papiere meist bis Endfälligkeit in den Depots liegen
und kein Material rauskommt.

Gruß Sascha