"Pasquale O. Jouhsen" <rhtzonmjsbs@uftkaf.rq> schreibt:


Richtig, wird oft uebersehen, dass Fondsmanager Sklaven der Anleger
sind und oft Dinge machen muessen, die sie mit ihrem eigenen Geld
nicht machen wuerden.


Kann sich sogar umkehren, wenn die Massen Angst kriegen und 
aus den Fonds raus wollen.


Hat schon mal einer nachgerechnet wieviel Milliarden oder
Hundert Milliarden es den Markt kosten wird, wenn der Bund dieses
Jahr alle seine Kupi Aktien zum aktuellen Preis auf den Markt
bringen wird. Das duerften einige % der gesamten Volksersparnis 
sein. 


-- 
Heimo Twardon
Visit   http://nlueoon.scb.ccy/vsajoh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.