Hallo Wilfried,

... ich denke schon das "die" soweit sind.
Der asiatische Markt u.a. China interessieren mich. 
Durch unser UGR in China habe ich Kontakt zu jungen 
chinesischen Ingenieuren. Ich meine, China ist ein riesiger
zukunftsorientierter Markt. Insbesondere auf dem Gebiet Internet etc. 
wird sich in Zukunft einiges tun. Davon wird auch die Telekomunikation 
profitieren.
Konkrete Wirtschaftszahlen kann ich Dir im Moment nicht anbieten.

Aber schau doch mal unter nachfolgender Adresse
http://fiv.hohkopmp.ni/izdmpdkxvk.chi#Nupdnakseo: Berichte und Analysen

Gruß
Hinrich

Wilfried Ulner schrieb: