... 

Ich dachte, ein großer Vorteil der _Perfomance_-Index-Zertifikate
sei gerade der, dass die teilweise Besteuerung der Dividende
wegfällt, denn bei Zertifikaten behandelt das FA den Gewinn (bzw.
Verlust) als reinen Kurs-Gewinn (bzw. -Verlust) und es werden
keine Steuern fällig, wenn man die Spekulationsfrist beachtet!?
Bei einem Fonds hingegen wird unterschieden, welcher Teil der
Kurs-Gewinne des Fonds von den Kursgewinnen der Aktien herrührt,
und welcher Teil von den steuerpflichtigen Dividenden-Zahlungen
der Aktien herrührt. Deshalb kann man ja auch für Fonds einen
Freistellungsauftrag abgeben.

-- 
Fabrice I. Poschenrieder