Giorgio Clasohm <n.hkgfunt@k-xkjxsx.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
886o5g$vng$1@news05.btx.dtag.de...
ersetze Zins durch Rendite. Dann wird es möglich.

überhaupt
Vielleicht war es eine gute Investition, erst mal ein paar 1000 in den Sand
zu setzen. Mir hatte es jedenfalls geholfen.
Meine bevozugte Seite für Fonds ist die von Aiello
http://ucc.jrtpwpyz.ab./ Fondportrait und Ranking sind imho recht gut.
Du bekommst als Einsteiger einen recht guten Überblick darüber, was es
überhaupt gibt.

seit
möglichst
Aktie
Da Du Dich selbst in dieses Dilemma gebracht hast, bringe dich auch selbst
wieder heraus. Die größte mögliche Erfahrung sammelst Du hierbei, wenn Du
noch 2 Jahre vergeblich auf Kurssteigerungen wartest, sie dann entnervt
verkaufst, wenige Tage später die beiden ein Kursfeuerwerk entfachen.

Gruß
Timo