Hallo Bodo,


Wenn man die Put-Call-Paritaet als gueltig vorraussetzt, sind die
Settlementpreise mit einem DAX von 7688 berechnet worden - also anscheinend noch etwas frueher....

Mit diesem DAX-Wert scheint die Volawelt in Ordnung. Die Feb.-Vola
des SP500 am Geld ist mit 21.61 (+0.58) ziemlich klein. Also erwarte ich keine grossen Stoerfeuer
aus USA und damit, dass der DAX sich
wieder faengt. Nein - ich habe mein (zerfetztes) Baerenfell nicht
abgelebt, sondern befuerchte, dass die wohlverdiente Korrektur noch
auf sich warten laesst.

Was mich etwas wundert, ist dass in letzter Zeit der DAX sich innerhalb
der letzten Handelssekunden (wenn nicht gar nach dem eigentlichen Schluss) massiv bewegt. Irgentwer
spielt da kraeftig. Was das wohl fuer den kommenden Verfall uns sagt.

ALles Gute,

Hinrich.
--
http://fucxjooq.rl