Wir haben hier immer wieder einzelne Beispiele besprochen.
Aber es gibt keinerlei allgemeine Regeln. Der Begriff ist nicht
geschuetzt oder gesetzlich definiert. Aehnlich wie viele andere
Instrumente wie z.B. Genussscheine kann da vieles dahinter
stecken.
Und die Emittenten haben gar kein interesse an festen vergleichbaren
Konditionen.
Du must dir jedesmal die Bedingungen besorgen, vergleichen und
selbst analysieren. Selbst die Einschaetzung des Marktes im
Marktpreis kann falsch sein, weil die Masse manchmal Details 
uebersieht, wie es z.B. bei den einseitig kuendbaren
Genusscheinen passiert ist.


-- 
Urban Petertonkoker
Visit   http://jtwazye.vjh.zyy/zsqaav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.