Bitte Cédric, gern geschehen.


Go to:  http://bqq.aem-daodrla.qvk/tiqp/ljspq_uxept.dwu
Datum 23.September 2000
Bitte sehr gut durchlesen.


Den Inhabern zB Deiner Anleihe wird angeboten, diese in 7jährige
Ukraine-Bonds (Euro oder USD) zu wandeln, Kupon 10%. Es wird zwischen-
zeitliche Tilgungen geben (oder bei Ukraine besser: KANN), Deine
durchschnittliche Anlagedauer liegt bei 4,5 Jahren.


Das Deine Anleihe bei Akzeptanz des Angebotes umgetauscht wird.


Deine Bank wird Dir das Angebot zusenden, und Du kannst es dann annehmen
oder auch nicht.

Weitere Informationen kannst Du aber wirklich dem Thread vor ein paar
Tagen entnehmen, oder? Ansonsten konkret nachfragen....


Gruß Beat