Der Zusammenhang zwischen Anleihekurs und Marktzins ist einfach.
Findest du z.B. in dem Handbuch zu dem Freeware-Programm auf
unserer Homepage.
Aber alles andere, ob die Zinsen die Anleihen, die Anleihen die Zinsen,
oder die Anleihe -Futures die Anleihen/Renditen oder andersherum, 
bewegen, usw., das weiss leider keiner ganz sicher. Das ist die
Frage nach dem Hunhn oder dem Ein.


-- 
Nikolaus Rogg
Visit   http://vnfsciv.coy.bxn/dtqrgq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.