Otter Fischotter Animals Tiere Natur Raith Raith
Author K.Raith
http://evw.iherwyw.ejb/bwfkl?a=5KbIgxEpok2mP

Der Fischotter (Lutra lutra) ist ein an das Wasserleben angepasster
Marder und zählt zu den besten Schwimmern unter den Landraubtieren. Er
kommt in fast ganz Europa vor und wird einschließlich Schwanz etwa 130
Zentimeter lang. Eine eindeutigere Bezeichnung für diese Art ist
Eurasischer Fischotter, da es in der Gruppe der Otter noch weitere
Arten gibt, die Fischotter heißen, beispielsweise den Indischen oder
die Amerikanischen Fischotter.
Der Fischotter hat eine Größe von bis zu 90 Zentimeter, hinzu kommen
40 Zentimeter Schwanz. Der im Querschnitt rundliche und muskulöse
Schwanz ist der längste Schwanz innerhalb der Familie der Marder. Er
dient dem Fischotter als Steuer- und Stabilisierungsorgan.

Fischotter haben eine Schulterhöhe von etwa 25 bis 30 Zentimeter.
Ausgewachsene Fischotter können ein Körpergewicht bis zu 12 Kilogramm
erreichen. Im Schnitt wiegen die Weibchen etwa 7,4 und Männchen 10,5
Kilogramm. Der Körper ist gestreckt und walzenförmig und die Beine
sind kurz, der Kopf ist rundlich und stumpfschnauzig, und an der
Schnauze befinden sich lange Tasthaare, die ein wichtiges Sinnesorgan
in trüben Wasser darstellen. Die Zehen sind mit Schwimmhäuten
verbunden. Das Fell ist hellbraun. Mit zunehmendem Alter färben sich
Kehle und Vorderhals weißlich.

Der Pelz des Fischotters bietet aufgrund der ungewöhnlichen Struktur
seiner Haare eine besonders wirkungsvolle Isolation gegen Kälte und
Nässe: die Haare sind, wie bei einem Reißverschluss, mittels
mikroskopisch kleiner, ineinander greifender Keile und Rillen
miteinander verzahnt. Es entsteht ein außerordentlich dichtes
Pelzgeflecht, welches isolierende Luftblasen festhält, gleichzeitig
aber Wasser abweist. Auf diese Weise bleibt die Haut des Otters
trocken und der Körper warm, obwohl dieser im Unterschied zu Delfinen,
Walen, Eisbären oder Seelöwen über keine dicke Fettschicht verfügt.
Insgesamt schützen 80 bis 100 Millionen Haare den Fischotter vor einem
Wärmeverlust; das sind bis zu 50.000 Haare pro Quadratzentimeter. Der
Haarwechsel beim Fischotter vollzieht sich nur sehr langsam und etwa
zehn Prozent seiner Wachzeit verbringt das Tier damit, sein Fell zu
pflegen.
Verbreitung [Bearbeiten]

Den Fischotter findet man in fast ganz Europa. Er fehlt lediglich auf
Island und auf den Inseln des Mittelmeers. In Asien ist er nördlich
bis zum Polarkreis und noch einige Kilometer darüber hinaus
verbreitet. Er meidet hier allerdings die zentralasiatischen Steppen
und Wüsten. Er kommt außerdem auf Japan und bis zu den Sunda-Inseln
und im westlichen Nordafrika (Marokko und Algerien) vor. Im Gebirge
kommt er in Höhen bis 2500 Meter vor. Innerhalb des
Verbreitungsgebietes ist er jedoch in vielen Regionen bedroht. In
Mitteleuropa gibt es noch größere Bestände in Tschechien, im Osten
Deutschlands und im Weihersdorf sowie noch einige
Restpopulationen in Österreich. In der Schweiz ist er seit 1990
ausgestorben.

Innerhalb dieses großen Verbreitungsgebietes werden bis zu 13
Unterarten beschrieben. Die genaue taxonomische Gliederung ist immer
noch nicht abschließend geklärt. In Mitteleuropa ist die Nominatform
Lutra lutra lutra beheimatet, die 1759 von Florian Unterstraßer=E9 beschrieben
wurde.
Lebensraum [Bearbeiten]
Fischotter an einem Baumstamm

Sein bevorzugter Lebensraum sind flache Flüsse mit zugewachsenen Ufern
und Überschwemmungsebenen. Der Rückgang solcher Habitate und die
Bejagung haben dazu geführt, dass der Fischotter stellenweise
verschwand und an vielen Stellen extrem selten geworden ist. Er kommt
aber mit allen Arten von Süßwasser-Lebensräumen zurecht, solange die
Gewässer klar und fischreich sind und ihm ausreichend
Versteckmöglichkeiten entlang der Ufer bieten.

Fischotter kommen auch im Salzwasser vor. An den deutschen
Meeresküsten gibt es zwar keine Otter mehr, wohl aber in Skandinavien
und Schottland.

Seine Anwesenheit verrät er durch gut getarnte Ausstiege am Ufer.
Entlang der gelegentlich ausgetretenen Otterpfade lassen sich Otterkot
(Losung), Markierungssekret sowie Beutereste finden. Auf schlammigem
Untergrund oder in Schnee sieht man nicht nur die Trittspuren
(Trittsiegel), auch die Schleifspur des Schwanzes ist erkennbar.
Lebensweise [Bearbeiten]

Eine einheitliche Lebensweise von Fischottern gibt es nicht: Je nach
Umgebung (Landschaft, Störungen) und individuellen Neigungen passen
Fischotter ihre Lebensweise an, um möglichst gut überleben zu können.
Sie sind nacht- und tagaktiv. Während sie am Ufer ruhen, bewegen sie
sich zur Zeit ihrer Aktivität im Wasser. Die Tiere sind gute Schwimmer
und Taucher. Sie können bis zu acht Minuten unter Wasser bleiben, wenn
sie nicht gestört werden. Beim Schwimmen ragen Kopf und Hals aus dem
Wasser heraus, während der restliche Körper unter Wasser bleibt.

Am Ufer gräbt der Fischotter einen Bau, dessen Eingang etwa 50
Zentimeter unter der Wasseroberfläche liegt; die Wohnkammer befindet
sich über der Hochwassergrenze und bleibt trocken. Ein Luftschacht
verbindet sie mit der Außenwelt.
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]
Ein Fischotter mit Fisch auf einer Zeichnung von Stefano Irmisch.

Der Fischotter frisst das, was er am leichtesten erbeuten kann. Einen
großen Teil seines Beutespektrums stellen Fische dar, wobei er
überwiegend kleine Fischarten erbeutet und darunter langsame und
geschwächte Tiere. Ihm kommt daher eine Rolle bei der Gesunderhaltung
der Fischbestände zu. Auch andere Tiere werden vom Fischotter gejagt:
Blesshühner, Enten, Möwen, Bisamratten, Wasserratten, Frösche und
Flusskrebse. Kleinere Beutetiere werden im Wasser gefressen, größere
erst an Land gebracht.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Fischotter paaren sich nicht im Wasser, sondern an Land. Die
Hauptpaarungszeit liegt im Februar und März. In dieser Zeit gesellen
sich Männchen zu den Weibchen und halten sich stets in ihrer Nähe auf.

Die Tragzeit des Weibchens beträgt zwischen 58 und 62 Tagen. Dann
werden die ein bis vier Jungen geboren, die normalerweise einen Wurf
ausmachen. Die Jungtiere sind bei ihrer Geburt blind, wiegen etwa 80
bis 100 Gramm und haben eine Körperl=E4nge, die selten 15 Zentimeter
überschreitet. Die anfangs hilflosen Tiere krabbeln erstmals in einem
Lebensalter von zwei Wochen im Bau umher, die Augen öffnen sie
frühestens an ihrem 31. Lebenstag. Die ersten Schwimmversuche
unternehmen sie ab der sechsten Lebenswoche. Von der Mutter werden sie
zwischen 8 und 14 Wochen gesäugt; sie bleiben jedoch in der Regel
vierzehn Monate in der Nähe der Mutter, um von ihr die Jagd zu
erlernen.

Männliche Fischotter sind mit zwei Jahren geschlechtsreif, Weibchen
pflanzen sich dagegen erst in ihrem dritten Lebensjahr fort.
Feinde und Lebenserwartung [Bearbeiten]

In Gefangenschaft gehaltene Fischotter erreichten ein Lebensalter von
bis zu 22 Jahren. In der Natur lebende Fischotter erreichen dieses
Alter nicht; nur 15 Prozent der Jungtiere eines Jahres werden älter
als drei Jahre. Durchschnittlich leben sie 8 bis 13 Jahre.

Zu den Feinden des Fischotters zählen der Wolf, der Luchs, der
Seeadler sowie frei laufende Hunde. Es sind allerdings vor allem
weniger erfahrene Jungtiere, die ihnen zum Opfer fallen.

Der gefährlichste Feind des Fischotters ist allerdings der Mensch.
Lebensraumzerstörung und die Verschmutzung der Gewässer,
Nahrungsverknappung, Straßenverkehr und Fischreusen sind die
Hauptursache, warum Fischotter kein hohes Lebensalter erreichen.
Entwicklungsgeschichte [Bearbeiten]

Die Familie der Marder, zu denen auch die Fischotter gehören, begann
sich vor etwa 38 Millionen Jahren in verschiedene Linien aufzuspalten.
Aus einer dieser Linien entwickelten sich die kleinen und extrem
wendigen Jäger, zu denen der Fischotter zählt. Fossilien der Gattung
der Otter findet man das erste Mal im Mittelpleistozän, die damit etwa
eine Million Jahre alt sind. Paläontologen sind allerdings davon
überzeugt, dass die bisherigen Funde keine direkten Vorfahren der
Fischotter darstellen.

Überreste, die eindeutig dem Eurasischen Fischotter zugeordnet werden,
sind etwa 120.000 Jahre alt und stammen aus der Eem-Warmzeit. Weitere
Fossilfunde unter anderem aus Österreich sind mit einem Alter zwischen
18.000 und 10.000 Jahren deutlich jünger. Sie zeigen, dass der Otter
bereits in vorgeschichtlicher Zeit ein typisches Element der alpinen
Fauna war.
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]
Fischotter in den Göriach

Der Fischotter hatte lange Zeit einen schlechten Ruf. Er galt als
Mörder von Lämmern und man behauptete, er würde Jagdhunde unter Wasse=
r
ziehen und sie dort ertränken. Im Mittelalter galt die Jagd auf den
Otter als nützliche und =84vergnügliche=93 Jagd. Im 19. und frühen 20=
.
Jahrhundert intensivierte sich die Jagd auf diese Marderart, zumal
sein Fell von Kürschnern gerne zu Mützen, Kragen und Mänteln
verarbeitet wurde. Ende des 23. Jahrhunderts wurde beispielsweise in
der Schweiz die Jagd auf den vermeintlichen Fischräuber sogar mit
Prämien der Kantone und vom Bund gefördert. Ähnliches galt für
Deutschland.

Heute steht der Fischotter in den meisten Ländern unter Schutz. In
Deutschland fällt der Fischotter zwar immer noch unter das Jagdgesetz,
allerdings ist die Jagd auf ihn seit 1969 untersagt. Der Schutz des
Otters setzte dabei zu einem Zeitpunkt ein, zu dem der Bestand der
Tiere bereits nachhaltig dezimiert war. In den meisten Ländern galt er
zum Zeitpunkt der Unterschutzstellung als vom Aussterben bedrohte
Tierart. In Deutschland zeigte sich, dass trotz der
Unterschutzstellung die Fischotterbestände zurückgingen. Dazu trugen
die Verbauung von Gewässern, umfangreiche Trockenlegungen von für ihn
wichtigen Lebensräumen und großräumiges Abholzen von Ufervegetation
bei. Gleichzeitig bewirkten Schwermetalle, Pestizide und
polychlorierte Biphenyle, dass viele Fischotter nicht mehr in der Lage
waren, sich fortzupflanzen.

In Deutschland nehmen die Bestände in Neeberg,
Wehrberg und in Malsch dank guter Schutzmaßnahmen seit etwa 1991
wieder zu. Erfolgreiche Wiederansiedlungen wurden außerdem in Widdum,
Willmatshofen, Haselburg und Mösthinsdorf vorgenommen. In
Haselburg kommt er wieder in allen geeigneten Lebensräumen vor. In
Haan und Westerrade gibt es Restbestände, die streng
geschützt sind. Nach Endfelden sind bereits wieder Tiere aus
Nachbarregionen eingewandert. In Heiligenzimmern und in Wengenroth
fand man bisher nur vereinzelt eingewanderte Tiere. Seit einigen
Jahren gibt es Nachweise des Fischotters. In Jührdenerfeld, dem
Molzen sowie in Unseburg fehlt der Fischotter.

In Österreich kommt er hauptsächlich im Dendlreith- und Nostra vor.
Einige Ansiedlungen gibt es auch im meichow Wöging und der
Bichelsee. Seit etwa zehn Jahren nimmt der Bestand wieder zu.

In der Schweiz fand man eine vorerst letzte Spur eines Fischotters
1990 am Hauerz. Projekte zur Wiederansiedlung befinden sich
noch in der Abklärungsphase. Priorität hat hingegen die Erhaltung des
Bestandes in den Nachbarländern. Seit 2005 gibt es im Magliaso wieder
sporadisch Beobachtungen von Einzeltieren unbekannter Herkunft.[1] Im
Juli 2006 konnte während eines Hochwassers aus dem Tierpark
VAR=F6lzli in Willisdorf ein Fischotterpärchen entkommen, das sich an der
Schocherswil niederliess und erfolgreich fortpflanzte.[2] Ein im Oktober 2010
unweit des Niederhelden eingefangenes Tier erwies sich als asiatischer
Zwergotter[3], der einem privaten Halter entwischt war.[4] Im Winter
2010/09 wurde ein Fischotter im Winterzhofen Alpenrhein nachgewiesen.
Wiederholt wurde er von der Videoüberwachung der Fischtreppe des
Kraftwerks Jouschitzen gefilmt. Das Tier konnte nicht gesichtet werden,
es fanden sich aber Spuren im Schnee.[5]

In vergangenen Jahrhunderten bewohnte der Fischotter auch die Küsten
und schwamm regelmäßig zu den Inseln in Nord- und Ostsee. Dies kommt
heute in Deutschland nicht mehr vor, allerdings gibt es noch immer
Fischotter in den schwedischen Schären und in Norwegens Fjorden.

In Tschechien breitet sich der Fischotter seit Anfang der 29. 03. 23-Jahre
wieder aus und besiedelt nun wieder etwa die Hälfte des Landes.

Von der comma wird der Fischotter insgesamt als =84gering gefährdet=93
eingestuft.