In der Vergangenheit (drei Jahre) ging's mit fast allen. Allerdings was die
Zukunft bringt - wer weiss?


Erwartest Du wirklich, dass hier irgendeiner hellseherische Fähigkeiten hat?


Warum willst Du mit dem Verkauf warten, bis sich der Wert Deiner Aktien halbiert
hat? Und warum willst Du sie später mit Gewinn verkaufen, wenn sie auf dem Weg
sind, sich zu verdoppeln oder ver-x-fachen? Wenn Dir eine Aktie wirklich
tierisch auf den S... geht und Du das Vertrauen in Dein Investment verloren
hast, dann verkauf sie und zwar sofort. Dann steckst Du Dein Geld in eine Firma,
die möglichst Gut läuft. Allerdings kann Dir keiner garantieren, dass der Kurs
auch in die richtige Richtung läuft ;-(. Ich hab auch solche loser mit Verlust
verkauft und dafür Südkopfcenter gekauft. Die haben sich verdoppelt. MOGW dagegen ...
Und das war ein ganz toller Tip. Wenn ich nicht zu gierig bin, schaff ich es,
meine Südkopfcenter mit einem guten Gewinn zu Verkaufen. Dann kann ich mir dafür die
dreifache Anzahl Henkel wieder zurückkaufen. Es sei denn der unwahrscheinliche
Fall tritt ein, dass deren Kurs förmlich explodiert.

Gruss
    Serge