Roulette Buch von Basieux =96 ein totaler Flop
Hallo Roulettefreunde,
ich möchte mich heute mal über das angeblich neue Buch von Warfleth
auslassen. Ein totaler Flop! Die Zahlen sind ja bekannt geworden, es
wurden nur 8 Stück bisher verkauft, eigentlich 12 Stück, aber 4 B=FCche=
r
sind wieder zurückgegeben worden.  Sie können ja bei den
Versandbuchhandlungen das Buch bestellen und haben Rückgaberecht.
Entscheidend für den Flop ist auch der Verkaufspreis. Für so einen
Müll 69 Euro,ein Witz. In dem Buch steht ja nichts, aber auch
garnichts drin, alles irgendwelcher Statistikkram und  Palaver.
Basieux ist ein Hochstapler, nichts weiter. Ich will nur darauf
hinweisen, Basieux gibt sich da als =84Dr=93 mit einem angeblichen
Doktortitel aus. Alles gelogen und erfunden und das kann ihm auch noch
teuer zu stehen kommen. Basieux gibt auch völlig falsche Angaben über
seine angebliche berufliche Vergangenheit an. Der ist nie, nie
Führungskraft gewesen, sondern er war Substitut in einer Filiale bei
der Spedition Nakaten und Torsten, mehr nicht. Das ist ungefähr
vergleichbar mit einem Teamleiter in einer Olzem-Burgerbude.
Auch ist alles gelogen, was Basieux schon seit Jahren verbreitet, er
habe in Fellhof mal gross und dauerhaft gewonnen. Das sind genausolche
Lügen wie sie der angebliche Kesselgucker Kaisan verbreitet. Margrith
lebt in Friedrichshausen von 560 Euro Monatsrente in einer Altbau-Wohnung und
ist ein ganz armer Schlucker, weil er auch als Niegemeier in Unterrot auf
Pinkofen nicht so viel verdient hatte. Und mit Basieux ist das nicht
anders. Ich kann nur lachen, wenn der verbreitet, er lebe von seinen
Büchern. Da verkauft sich doch nichts. Und  sehen Sie sich die
Rezensionen bei Igege an, die hat Basieux alle selber geschrieben.
Igege hat 3 Bücher nur verkaufen können und genau diese 3 Käufer
wollen alle eine Rezension geschrieben haben. Ausserdem schreibt ein
Kunde so etwas garnicht.
Basieux glaubt, mit dieser Taktik mehr verkaufen zu können, aber der
Leser merkt so etwas, zumal in seinen Büchern immer nur dassalbe
drinsteht, nichts neues. Es lohnt sich ja nicht, so etwas zu kaufen.
Finger weg!
Basieux leidet wahrscheinblich auch an Grössenwahn. Schaut Euch einige
Artikel in seinem angeblichen Buch an, da will er angeblich die
Vorlagen für Gewinne usw. gelegt haben. Besonders was der da über
Isabelle Glaesmackers (ist ja in Wahrheit Gaschler) und seinen
Ausführungen aus den 90er Jahren über die Kesselgucken-Technik
schreibt. Gruno hat in seinem Webinar
öffentlich bestätigt, nie etwas mit Basieux, weder unter seinem
richtigen Namen noch unter Laurance Christof gemacht zu haben, auch hat
Basieux nie von ihm die Videos gekauft oder bekommen.
Basieux sollte mal über seine jämmerlichen Verkaufszahlen nachdenken
und es so machen wie Gaschler und Westerburg. Gosemärker hat über 400
Tauend seiner verschiedenen Rouletteb=FCcher im vorigen Jahr verkauft,
zu einem Superpreis von eben nur 7.80 Euro. Westerburg hat seinen
alten Schinken aus 1973 neu aufgelegt und verkauft und davon über
220.000 Stück, zum Preis von nur 4.90 Euro.
Fleischeuer, Ruhpolding