: weiss jemand von Euch, ab wann sich die Spekulationsfrist von 6 auf 12
: Monate verlängert hat ?
: Ich habe von einem früheren Thread im Kopf, dass dies ab 27.7.1998 gilt=
.
: Ich suche aber schon eine Weile vergeblich.
: Beispiel:
: Eine Aktie für 200 im 20. 08. 21 gekauft und im 20. 08. 21 für 100
: verkauft. Die Frist von 6 Monaten wurde also überschritten. Ist dieser
: Spekulationsverlust steuerrelevant ?
: Gruss, Gert.

Dein Pech.
Wie du sicherlich auch in anderen Threads zu Privaten=20
Verauserungsgeschäften (so heisst Spekulationsgewinn jetzt)
gelesen hasst (;-) gelten die 12 Monate ab 28.4.1998.
Also dein Januarverkauf ist innerhalb der Spekfrist.
Haetteste am 26.04.1998 verkauft, so waeren sie nicht in der
Frist gewesen. Siehe Infos, die deiner letzen Lohnsteuerkarte
beilagen.
	Raimund

--=20
Raimund Engbertivan vgtzxr@gtlw.qygx.vm
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Vöstenhof 0 FJS0829/48