Hallo!

12% Rendite sollten machbar sein. Das meinst Du sicher. Ich habe z. B. =
für meine Kinders Mitte Dezember je ein paar DM in Fonds angelegt. =
Bislang >40% und das ist kein Hochrisikofonds!

Eine m. E. gute Quelle findest Du bei der Direktanlagebank. Das Tool =
heißt http://zzs.htvmweqjzqcon.jk, Du mußt dich zwar anmelden, aber =
er wird Dir kein Leid geschehen ;-) . HIer als Service der direkte Link =
zur Registratur (NEIN, bin nicht mit der Bank verwandt, verschwägert =
o. ä. und bekomme auch nix dafür, daß ich das hier poste). =
http://kyg.mcmatt.iw/tcudxvtorj/XqhFteiewteh?lyfxjag=5Vooamwznn_cilu

Gute Übersichten, Vergleichsmöglichkeiten nach Performance, =
Anlageschwerpunkten etc. Komplette Fondsprospekte als PDF vorhanden, zum =
Download oder Du kannst sie Dir wohin auch immer als Mail oder Hardcopy =
schicken lassen. Ordentlicher Service, der mir schon manche Mark =
gebracht hat.


Viel Erfolg!
ihno