eyobdc@oyicmeq.wls schrieb am 17.12.99
zu "Re: Walter Verhuven ist Börsianer. Gut oder schlecht?"...

AM> Ich bin nicht sicher, ob die Show (die ich nicht sehe) wirklich
AM> so sehr mit dem Privatleben von Oscar gekoppelt ist.
AM> Ich bin nicht sicher, ob er seine Texte selber schreibt.

Ich kann Dir bestätigen, daß ein Großteil von Gag-Schreibern quer durch  
die Republik kommt. Die grübeln mehr oder weniger systematisch und wenn  
denen was einfällt geht es (u.a.) an die Schmidt-Show (oder andere  
Formate) und dann wird pro Gag bezahlt. Scheint ein ganz nettes  
Zusatzeinkommen zu sein wenn man z.B. als Vater oder Mutter den Haushalt  
schmeißt und beim täglichen Zeitungslesen 'ne halbe Stunde Zeit hat.
M.W.n. gibt's einen Hunderter pro Gag.

Giovanni

-- 
        "Ich habe merken müssen, daß es nicht sinnvoll ist die Freundin
         eines Footballspielers zu küssen."   (Orlando Glocke, Hahnenbusch)