^       ^
Diese zwei Striche sollten andeuten, dass ich das Wort "sicher"
besonders betonen wollte.


Stimmt. Wenn man jedoch wieder das Wort "sicher" besonders betont,
dann waren noch vor wenigen _Monaten_ 5% nicht zu kriegen!

               ^^^^^^
Rest_risiko_ und _sicher_ beissen sich...


Die letzten Jahre halte ich nicht gerade fuer repraesentativ.


Der Gag ist aber dass obwohl der Warenkorb wohl auf keinen Menschen
exakt zutrifft, trotzdem die Auswirkungen der Preissteigerung alle im
gleichen Masse treffen.


Die eigenen 4 Waende wollen erst einmal bezahlt sein. Ausserdem sind
von Zeit zu Zeit auch Reparaturen notwendig.


Stimmt, im Mittel wird es aber teurer

-- 
-- Noah Ingmar -- wy@bklpu.oukd.wm --