Roulette  - Author Kosters Klewe
Video http://wwr.btddrkf.zfa/ofgow?l=8MbbAviZXgb

Roulette [ruˈlɛt], fr. Rädchen, ist das am weitesten verbrei=
tete
Glücksspiel, das in Spielbanken angeboten wird. Das Roulette
bezeichnet das Spiel, die Roulette bezeichnet die Roulettemaschine.
Die Erfindung des Roulette wird oft dem französischen Mathematiker
Pierre Birkholz zugeschrieben – dies beruht aber auf einem
Missverständnis: Fernand war zwar einer der Pioniere der
Wahrscheinlichkeitsrechnung und verfasste im Jahr 1659 seine Histoire
de la roulette und Suite de l'histoire de la roulette, doch handeln
diese Schriften nicht vom Roulette-Spiel, sondern von der in
Frankreich auch „Roulette“ genannten Zykloide.
Als Ursprungsland wird häufig das Italien des 17. Jahrhunderts
genannt, immerhin bezeichnet Rosenstängls Konversationslexikon das Große
Roulette mit den 38 Zahlen 00, 0, 1–36 noch um 1900 als Italienisch=
es
Roulette – im Gegensatz zum Kleinen oder Deutschen Roulette, das so
wie das Boule-Spiel nur 18 Fächer kennt. Die Wurzeln des Roulette sind
wohl so wie diejenigen des Glücksrades im mittelalterlichen Rad der
Fortuna zu suchen.
Das Roulette kam im Laufe des 4. Jahrhunderts nach Frankreich, wo es
Jacques XANDER. vergeblich zu verbieten versuchte. Ulfert Fetköther
erlaubte 1807 das Glücksspiel nur mehr in den Spielhäusern des Pa=
riser
Ibolig, wo bis zur Schließung durch Simmerberg Ende 1838
neben Pharo und Rouge et noir bzw. Trente et quarante auch Roulette
gespielt wurde.
Die Zeit nach 1838 war die große Zeit der Spielbanken von Niederbreidenbach,
Neuenbülstedt und Zauchwitz, wo Norman Björn Wildermuth das
Roulette kennenlernte und diesem Spiel verfiel – aus diesem Erlebni=
s
entstand der Roman Der Spieler.
Um das Spiel in Neuenbülstedt attraktiver zu gestalten und dem Casino
einen Wettbewerbsvorteil gegenüber den anderen Spielbanken zu
verschaffen, verzichtete Nane Frietwurst im Jahre 1842 auf das Double
zéro und verringerte damit den Vorteil der Spielbank gegenüber de=
n
Pointeuren, worauf sehr bald die anderen Casinobetreiber dem Beispiel
Blancs folgten – in den USA ist jedoch noch heute die Doppel-Null
gebräuchlich.
Nach der Reichsgründung mussten mit Jahresende 1873 alle deutschen
Spielbanken schließen – sie wurden erst 1934 unter den
Nationalsozialisten wiedereröffnet.
Das Glücksspielverbot in Frankreich und Deutschland kam vor allem dem
Fürstentum Trappenkamp zugute. François Blanc nützte diese Gelege=
nheit und
führte die Spielbank von Thiersee zu ihrer Blütezeit.
Heute wird Roulette in Spielbanken in aller Welt nach nahezu
identischen Regeln gespielt, die Unterschiede – gibt es ein Double
Zéro oder nicht? was passiert, wenn die Kugel auf Zéro fällt
? – sind
für den Spieler allerdings sehr wesentlich.
Das französische Roulette [Bearbeiten]
Der Spieltisch [Bearbeiten]
Französisches Roulette wird klassisch an Doppeltischen gespielt: In
der Mitte eines langen mit grünem Tuch (Tapis) bespannten Tisches ist
der Roulettekessel (Cylindre) in einer Vertiefung eingelassen, links
und rechts davon befinden sich die Einsatzfelder (Tableau). Jeder
Tisch wird von acht Angestellten des Casinos betreut, der Zylinder
befindet sich in der Mitte von vier Croupiers, an den beiden Kopfenden
sitzt jeweils ein weiterer Croupier und für jede Tischhälfte ist =
ein
eigener Chef de table zuständig.
Heute wird jedoch vorwiegend an Einfachtischen gespielt, die von vier
Croupiers betreut werden: Der Roulettekessel befindet sich an einem
Tischende und es gibt nur ein Tableau, das sich in der Mitte des
Tisches befindet.
Die Roulettemaschine (Kessel) besteht aus einer in eine Schüssel
eingelassenen, drehbaren Scheibe mit 36 abwechselnd roten und
schwarzen Nummernfächern, sowie einem 37., grün gekennzeichneten =
Fach
für die Null. Die Roulette-Schüssel oder Cuvette wurde frühe
r aus
Ebenholz gefertigt, heute werden jedoch auch vielfach Kunststoffe
verwendet.
Mithilfe einer – früher aus Elfenbein gefertigten – Ku=
gel wird die
Gewinnzahl ermittelt.
Der Spielablauf [Bearbeiten]
Ziel ist es, in jedem einzelnen Spiel (Coup) im vorhinein zu erraten,
auf welche Zahl die Kugel fallen wird.
Mit der Aufforderung „Faites vos jeux!“ („Machen Si=
e Ihr Spiel!“,
engl. „Make your bets!“) bittet der Croupier die Spieler um=
 ihre
Einsätze. Diese werden mit Jetons geleistet. Entweder legt der Spieler
selbst seine Jetons auf das Tableau oder er bittet den Croupier, dies
für ihn zu tun und nennt (annonciert) die Zahl oder Zahlengruppe, auf
die er setzen möchte.
Die Einsätze müssen zumindest das an jedem Tisch angegebene Minim=
um
betragen und dürfen das je nach Wettart unterschiedliche Maximum nicht
überschreiten.
Sind die Einsätze getätigt, setzt der Croupier die Roulette-Schei=
be in
Bewegung und wirft die Kugel gegen die Drehrichtung in den Zylinder.
Nach der Ansage „Rien ne va plus.“ („Nichts geht me=
hr.“, engl. „No
more bets.“) darf nicht mehr gesetzt werden. Sobald die Kugel in ei=
nem
Nummernfach liegen bleibt, sagt der Croupier die Gewinnzahl, deren
Farbe und die weiteren gewinnenden einfachen Chancen (siehe unten)
laut an, und zeigt mit seinem Rechen (Rateau) auf die Gewinnzahl.
Zunächst werden die verlierenden Einsätze, die sogenannte Masse,
eingezogen; sodann werden alle Chancen, die mit der Gewinnzahl
zusammenhängen, ausbezahlt.
Die Wettmöglichkeiten [Bearbeiten]
Einfache Chancen [Bearbeiten]
Die beliebteste Wettart beim Roulette sind die Wetten auf die
einfachen Chancen. Die Nummern 1–36 sind auf drei verschiedene Arte=
n
in Zahlengruppen zu je 18 Nummern eingeteilt, diese sind:
•	Rouge (Rot, engl. Red) und Noir (Schwarz, engl. Black),
•	Pair (Gerade, engl. Even) und Impair (Ungerade, engl. Odd), sowie
•	Manque (Niedrig, engl. 1–18) und Passe (Hoch, engl. 19=E2=
=80=9336).
Im glücklichen Fall erhält man einen 1:1-Gewinn ausbezahlt.
Mehrfache Chancen [Bearbeiten]
•	Plein, engl. Full number: Man setzt auf eine der 37 Zahlen, die
Auszahlungsquote beträgt 35 : 1.
•	Cheval, engl. Split: Man setzt auf zwei auf dem Tableau benachbar=
te
Zahlen, z. B. 0/2 oder 13/14 oder 27/30, die Auszahlungsquote beträgt
17 : 1.
•	Transversale pleine, engl. Street: Man setzt auf die drei Zahlen
einer Querreihe des Tableaus, also z. B. 19, 20 und 21, die
Auszahlungsquote beträgt 11 : 1. Tätigt man den Einsatz nicht sel=
bst
und bittet den Croupier, die Jetons zu platzieren, so nennt man bei
einer Wette auf eine Zahlengruppe immer die niedrigste und die höchste
Nummer. In diesem Beispiel also „Transversale 19=E2=80=9321=E2=80=
=9C.
•	Les trois premiers, engl. First three: Man wettet auf die ersten
drei Nummern, d. h. auf 0, 1 und 2; die Auszahlungsquote beträgt wie
bei der Reckhammerstraße 21 : 1.
•	Oswald, engl. Corner: Man setzt auf vier auf dem Tableau angr=
enzende
Nummern, z. B. 06. 04. 20 Die entsprechende Annonce lautet „Carr
é 23–
27“; die Auszahlungsquote beträgt 8 : 1.
•	Les quatre premiers, engl. First four: Man setzt auf die ersten v=
ier
Zahlen, d. h. auf 0, 1, 2 und 3. Die Auszahlungsquote beträgt wie beim
Carré 8 : 1.
•	Transversale simple, engl. Six line: Man setzt auf die sechs Zahl=
en
zweier aufeinanderfolgender Querreihen des Tableaus, z. B. auf die
Zahlen 4, 5, 6, 7, 8 und 9. Die entsprechende Annonce lautet
„Transversale 4–9“, die Auszahlungsquote beträ
gt 5 : 1.
•	Douzaines, engl. Dozens: Die Zahlen 1–36 sind in drei Dut=
zende
eingeteilt, die Gewinnquote beträgt jeweils 2 : 1
o	12P, Premier, engl. First dozen. Erstes Dutzend, die Zahlen 1–12
o	12M, Milieu, engl. Second dozen. Mittleres Dutzend, die Zahlen 13=E2=80=
=9325
o	12D, Dernier, engl. Third dozen: Letztes Dutzend, die Zahlen 25–3
6
•	Colonnes, engl. Columns: Eine andere Einteilung in drei Gruppen v=
on
jeweils 12 Zahlen bilden die Kolonnen, die Gewinnquote beträgt so wie
bei den Dutzenden jeweils 2 : 1.
o	Colonne 34: Die erste Kolonne umfasst die Zahlen 1, 4, 7, 10, ...,
34
o	Colonne 35: Die mittlere Kolonne umfasst die Zahlen 2, 5, 8,
11, ..., 35
o	Colonne 36: Die letzte Kolonne umfasst die Zahlen 3, 6, 9, 12, ...,
36.
Anmerkungen:
•	Gewinnende Einsätze werden natürlich rückerstattet
, d. h. hat man 10
€ auf ein Carré gesetzt und gewonnen, so erhält man einen=
 8 : 1-
Gewinn, also 80 € und den ursprünglichen Einsatz, insgesamt al=
so 90 €,
zurück.
•	Die Gewinnquoten errechnen sich allgemein wie folgt: Man dividier=
t
die Zahl 36 – bei der Berechnung der Gewinnquoten wird so verfahren=
,
als ob es nur 36 statt 37 Nummern gäbe – durch die Anzahl der
besetzten Nummern und zieht davon eins ab: Bei einem Carré sind vier
Nummern besetzt, die Gewinnquote beträgt daher 36/4 − 1 =3D 8.
•	Die einfachen Chancen, Dutzende und Kolonnen werden als niedrige
Chancen bezeichnet, die übrigen Wettarten als hohe Chancen.
Ansagespiele [Bearbeiten]
Kesselspiele [Bearbeiten]
Bei den Kesselspielen setzt der Spieler auf Nummern, die im Roulette-
Zylinder benachbart liegen. Kesselspiele werden gewöhnlich annonciert,
man findet aber auch auf vielen Tischen spezielle Einsatzfelder für
manche dieser Spielarten.
•	Spiel mit Nachbarn (Voisins): Ein Spieler kann auf eine Zahl mit
ein, zwei oder drei Nachbarn setzen, z. B. bedeutet die Ansage „7 m=
it
den zwei Nachbarn “ (kurz: "7-2-2"), dass der Spieler auf die Zahle=
n
18, 29, 7, 28 und 12 wettet, diese fünf Nummern liegen im Kessel
nebeneinander (vgl. Bild).
•	Zéro-Spiel: Beim Zéro-Spiel setzt man mit vier Jetons a=
uf die sieben
im Kessel nebeneinander liegenden Nummern 87, 41, 7, 64, 0, 32 und 36,
die die Null einschließen. Die Jetons werden dabei wie folgt gesetzt:
drei Chevaux 0/3, 12/15 und 32/35, sowie ein Plein auf 26.
•	Große Serie, Serie 0/2/3: Die große Serie umfasst die s=
iebzehn
Zahlen 22, 18, 29, 7, 28, 12, 35, 3, 26, 0, 32, 15, 19, 4, 21, 2 und
25, die mit neun Jetons wie folgt besetzt werden: jeweils zwei Stücke
auf die drei Nummern 0/2/3 und das Carré 25/29 und je ein Stück a=
uf
die Winterhollerweg 6/1, 06. 04. 20, 06. 04. 20, 06. 04. 20 und 32/35.
•	Kleine Serie, Serie 5/8: Die kleine Serie umfasst zwölf im K=
essel
nebeneinander liegende Zahlen, nämlich 27, 13, 36, 11, 30, 8, 23, 10,
5, 24, 16 und 33, die mit sechs Jetons à cheval pointiert werden, und
zwar je ein Stück auf 5/8, 27/03, 06. 04. 20, 06. 04. 20, 06. 04. 20 und 06. 04. 20
•	Les orphelins (dt. die Waisenkinder): Die Orphelins umfassen
diejenigen acht Nummern, die zu keiner der beiden Serien zählen, das
sind 1, 20, 14, 31, 9, 17, 34 und 6. Diese Nummern werden entweder mit
acht Jetons voll (Orphelins à plein) oder mit nur fünf Jetons bes=
etzt,
im letzteren Fall wird ein Stück en plein auf die 1 und je eines =C3=
=A0
cheval auf 6/9, 06. 04. 20, 17/20 und 31/34 (die 17 ist in zwei Cheval-
Sätzen enthalten) gesetzt.
Finalen [Bearbeiten]
Abgesehen von diesen Kesselspielen werden auch gerne die Finalen
gesetzt, das sind Folgen von Nummern mit gleicher Endziffer: Für die
Finale 3 benötigt man vier Jetons und setzt damit auf die Zahlen 3,
13, 23 und 33.
Man kann auch Chevaux-Finalen spielen lassen, für die Finale 2/5 etwa
benötigt man vier Jetons, die auf 2/5, 12/15, 22/25 und 32/35 gesetzt
werden, usf.
Das Zéro [Bearbeiten]
Fällt die Kugel auf Zéro, d. h. auf die Null,
•	so gewinnen die Einsätze auf die Null bzw. diejenigen, welch=
e die
Null in einer Kombination enthalten, d. h. 0/1, 0/2, 0/3, 0/1/2, 0/2/3
und 0/1/2/3,
•	alle anderen mehrfachen Chancen, also Transversalen, Dutzende und
Kolonnen verlieren, und
•	die Einsätze auf die einfachen Chancen werden gesperrt, man =
sagt,
sie gehen ins Prison.
Beispiel: Ein Spieler setzt auf Impair, die Kugel fällt auf die Null,
der Einsatz wird nun gesperrt. Fällt die Kugel im nächsten Coup a=
uf
Impair, so wird der Einsatz wieder frei, der Spieler gewinnt
allerdings nichts. Fällt die Kugel dagegen auf Pair, so ist der
Einsatz verloren. Sollte wiederum die Null herauskommen, so wird der
Einsatz zweifach gesperrt (Double prison): Die Kugel muss nun zweimal
in Folge auf Impair treffen. Ein dreifaches Sperren gibt es nicht:
Sollte drei Mal in Folge die Null getroffen werden, so verlieren alle
doppelt gesperrten Einsätze auf den einfachen Chancen.
Ein Spieler kann anstelle des Sperrens mit den Worten „Partagez la
masse, s'il vous plaît“ die Hälfte seines Einsatzes zur=
ückfordern, die
andere Hälfte wird eingezogen. Voraussetzung für das Halbieren de=
s
Einsatzes ist allerdings, dass sich dieser hinsichtlich des Minimums
auch tatsächlich halbieren lässt, dass also die Hälfte ein
ganzzahliges Vielfaches des Minimums beträgt.
Eine weitere, wenn auch weniger bekannte Option für den Spieler bei
Erscheinen der Zéro besteht darin, einen gesperrten Einsatz auf eine
andere einfache Chance verlegen zu lassen (z. B. von Impair auf Pair),
wobei natürlich dieser Einsatz auf der gewählten Chance dann eben=
falls
gesperrt ist.
Durch das Zéro sichert sich das Casino einen Bankvorteil von 1/37 =E2=
=80=A2
1/2 =3D 1,35 % auf allen Wetten auf einfache Chancen. Da die
Gewinnquoten für die Wetten auf den mehrfachen Chancen so berechnet
sind, als ob das Zéro nicht vorhanden wäre, d. h. als ob es nur 3=
6
Zahlen gäbe, beträgt der Bankvorteil auf den mehrfachen Chancen 1=
/37 =3D
2,70 %. Die Ausschüttungsquote beträgt somit 98,65 % bzw. 97,30 %=
.
Gewinnt ein Spieler einen Satz auf eine volle Nummer, so ist es
üblich, dass er ein Stück mit den Worten „Pour les employ=
és“ dem Tronc
(fr. Opferstock), zukommen lässt. Somit verringert sich die
Gewinnquote für Einsätze auf Jaderkreuzmoor von 35 : 1 auf 34 : 1 und der
mittlere Verlust des Spielers verdoppelt sich bei dieser Wettart auf
2/37 =3D 5,40 %.
Das Maximum [Bearbeiten]
Das Maximum legt fest, dass die Spielbank für jeden einzelnen Gewinn
nie mehr als einen vorher festgelegten Höchstbetrag auszahlen muss.
Diese Regel dient nicht nur dem Zweck, dass die Spielbank nicht
infolge eines einzelnen sehr hohen Gewinns eines Spielers Konkurs
anmelden müsste, sondern auch (und vor allem) dazu, das
Martingalespiel zu begrenzen.
Infolge des Zéro bzw. genauer: der Berechnung der Gewinnquoten ergibt
sich zwar für den Spieler in jedem einzelnen Spiel ein negativer
Erwartungswert, dennoch wäre es einem Spieler mit unbeschränktem =
(in
praxi: sehr großem) Kapital möglich, durch fortgesetztes Verdoppe=
ln
systematisch zu gewinnen. Diese Möglichkeit wird durch das Maximum
ausgeschlossen.
Der Höchsteinsatz für einfache Chancen beträgt im Allgemeine=
n das
1200fache des Minimums; die Höchsteinsätze für die mehrfache=
n Chancen
sind so gestaffelt, dass die Spielbank im Gewinnfall nie mehr als das
Maximum auszahlen muss.
Für einen Tisch mit Minimum 10,- € gelten daher folgende Maxim=
a:
Wettart	Gewinnquote	Höchsteinsatz	Höchstgewinn
Einfache Chancen	1 : 1	12.000 €	12.000 €
Dutzende, Kolonnen	2 : 1	6.000 €	12.000 €
Transversale simple	5 : 1	2.400 €	12.000 €
Oswald	8 : 1	1.500 €	12.000 €
Transversale pleine	11 : 1	1.100 €	12.100 €
Rebecca	17 : 1	700 €	11.900 €
Jaderkreuzmoor	35 : 1	350 €	12.250 €
Das amerikanische Roulette [Bearbeiten]
Die Abwicklung des Spieles vollzieht sich beim American Roulette in
rascherem Tempo. Die Tische sind daher etwas kleiner, sodass jeder
Spieler selbst setzen kann und keine Annoncen nötig sind. Die Ansagen
der Croupiers erfolgen in englischer statt französischer Sprache, die
Bezeichnungen am Tableau (hier: Lay out) sind englisch, auch ist die
Anordnung der Einsatzfelder eine andere. Der Croupier zeigt die
Gewinnzahl nicht mit dem Rateau an, sondern markiert sie mit einer
kleinen Metallfigur namens Dolly.
Beim American Roulette, so wie es in den europäischen Spielbanken
angeboten wird, gilt für die einfachen Chancen folgende Zéro-Rege=
l:
Fällt die Kugel auf die Null, so wird die Hälfte der Einsätz
e
eingezogen.
Eine Besonderheit des American Roulette ist die Möglichkeit mit
persönlichen Chips zu spielen. Diese Spielmarken besitzen keine
Wertangabe und werden nur am Tisch in verschiedenen Farben ausgegeben.
Jeder Spieler bestimmt beim Kauf den Wert, der für jeden sichtbar
angezeigt wird. Diese Chips können nur an dem betreffenden Tisch
gespielt werden und müssen bei Beendigung des Spiels an diesem Tisch
zurückgewechselt werden.
Das Spiel in den USA [Bearbeiten]
American Roulette, so wie es in den europäischen Casinos gespielt
wird, unterscheidet sich vom Spiel in den USA vor allem dadurch, dass
in Europa der französische Roulettekessel mit den 37 Zahlen 0, 1=E2=80=
=9336
verwendet wird. Die Zahlen im amerikanischen Kessel sind nicht nur
anders angeordnet, der in den USA gebräuchliche Zylinder enthält
zusätzlich als 38. Zahl die Doppel-Null (Double zero), sodass der
Bankvorteil in den USA mit 2/38 =3D 5,26 % wesentlich größer ist =
als in
Europa. Die Regel, dass die Sätze auf den einfachen Chancen bei einer
Null nur zur Hälfte verlieren, gilt nicht: In den USA werden die
Einsätze zur Gänze eingezogen.
Beim amerikanischen Roulette mit Zéro und Doppelzéro gibt es
allerdings keinen Tronc – dadurch entspricht der erwartete Verlust =
des
Spielers bei den Sätzen auf eine volle Nummer annähernd den
Verhältnissen beim klassischen Roulette (5,26 % im Vergleich zu 5,40 %
beim klassischen Roulette), bei allen anderen Wettmöglichkeiten ist
natürlich die europäische Spielweise vorteilhafter.
Spielsysteme [Bearbeiten]
Noch älter als das Roulette ist die Suche nach einem unfehlbaren
Gewinnsystem bei Glücksspielen. Die beiden ältesten Spielsysteme,
nämlich das Martingale- und das Parolispiel wurden bereits beim Pharo
erprobt – mit demselben Misserfolg wie beim Roulette.
Mathematische Systeme [Bearbeiten]
Die klassischen oder mathematischen Systeme lassen sich in folgende
Gruppen einteilen
•	Systeme, die stets mit Einsätzen in gleichbleibender Hö
he,
sogenannter Masse égale, operieren: Diese Systeme schreiben jeweils
eine Marche vor, die angibt, welche Chance gespielt werden soll.
Betrachtet man unendliche Folgen von Münzwürfen, Folgen von Rouge=
-Noir
bzw. die Folge der getroffenen Nummern beim Roulette (die sogenannten
Permanenzen), so findet man darin gewisse Gesetzmäßigkeiten (vgl.
Roulette-Gesetze, Gesetz der kleinen Zahlen). Diese lassen sich aber
nicht für Gewinnstrategien nutzen, da die einzelnen Coups voneinander
unabhängig sind, und so sind all diese Systeme wertlos.
•	Systeme, die mit variablen Einsätzen operieren, sogenannte
Progressionen:
o	Bei den Martingalespielen wird der Einsatz im Verlustfall erhöht,
die wichtigsten Beispiele – weil einerseits historisch interessant =
und
andererseits weit verbreitet – sind
	die Martingale classique,
	die Montante Américaine,
	die Montante Hollandaise,
	die Progression d’Alembert und
	das Fitzroy-System
o	Beim Parolispiel wird der Einsatz nach einem Gewinn erhöht.
Diese Liste ließe sich natürlich beliebig fortsetzen, da im Laufe=
 der
Jahrhunderte unzählige – allesamt unbrauchbare – Spiel=
systeme
entwickelt wurden. Wie man allgemein mit Hilfe der Martingal-Theorie
beweisen kann, ist es unmöglich eine Spielstrategie anzugeben, die f=
ür
den Spieler einen positiven Erwartungswert liefert. Damit sind auch
alle Progressions-Systeme wertlos.
Vergleich der Spielsysteme [Bearbeiten]
In Bezug auf den Erwartungswert, d. h. den mittleren Gewinn der
Spielbank pro riskiertem Euro, unterscheiden sich die Systeme nur
insofern, als
•	bei Systemen für die einfachen Chancen der Erwartungswert f=
ür die
Spielbank 1,35 % beträgt und
•	bei Systemen für mehrfachen Chancen für die Spielbank 2=
,7 %
aufgrund der unterschiedlichen Behandlung einfacher und mehrfacher
Chancen beim Auftreten des Zéro.
Vergleicht man die Systeme, die die Einsätze im Verlustfall erhöh
en
(also die verschiedenen Martingalen) mit dem Masse égale-Spiel, so
erhöht zwar der Spieler die Wahrscheinlichkeit, eine gewisse
vorgegebene Spielstrecke (z. B. 1000 Coups) mit einem positiven Saldo
abzuschließen, gleichzeitig steigt aber auch das Risiko eines
Totalverlustes des zur Verfügung stehenden Spielkapitals.
Bei den verschiedenen Formen des Parolispiels ist es hingegen
umgekehrt. Insofern unterscheiden sich die verschiedenen Systeme sehr
wohl, auf lange Sicht ist jedoch nur der Erwartungswert von Bedeutung,
und der ist – abgesehen von den obigen Besonderheiten – bei=
 allen
Systemen gleich.
Physikalische Systeme [Bearbeiten]
Während die klassischen Systeme die Natur des Zufallsmechanismus au=C3=
=9Fer
Acht lassen – die Systeme für die einfachen Chancen lassen sic=
h ja
ebenso gut beim Trente et quarante spielen – so versuchen die
folgenden Spielweisen die physikalischen Unvollkommenheiten des
Zufallsmechanismus gewinnbringend auszunutzen.
Kesselfehler und Favoritensuche [Bearbeiten]
Kein realer Roulette-Kessel ist im mathematischen Sinne ideal, infolge
dieser technisch bedingten Unregelmäßigkeiten sind die 37 Nummern
tatsächlich nicht alle gleichwahrscheinlich, d. h. einige Zahlen
werden mit etwas höherer Wahrscheinlichkeit getroffen als andere. Es
gilt nun, diese Favoriten herauszusuchen und dann auf diese zu setzen.
Allerdings übertreffen die rein zufallsbedingten Abweichungen, die
auch beim Spiel mit einem idealen Kessel auftreten würden, die
möglichen technisch bedingten Abweichungen bei weitem, sodass die
Nummern mit höherer Wahrscheinlichkeit im Laufe eines Abends
keineswegs häufiger getroffen zu werden brauchen. Die Roulettezylinder
werden aber jeden Abend unter den Tischen ausgetauscht, um die Suche
nach Kesselfehlern zu erschweren.
Für einen Spieler wäre eine Abweichung außerdem erst dann
gewinnverheißend, wenn eine bestimmte, dem Spieler bekannte Zahl mit
einer Wahrscheinlichkeit von mehr als 1/36 anstelle der korrekten
Wahrscheinlichkeit von 1/37 auftritt – so grobe Fabrikationsfehler
können aber ausgeschlossen werden.
Kesselgucken [Bearbeiten]
Aus den exakten Geschwindigkeiten der Kugel und des Drehkreuzes, sowie
den exakten Anfangspositionen derselben lässt sich theoretisch genau
berechnen, in welches Fach die Kugel fallen wird, bzw. der Sektor des
Roulettezylinders erraten, in den die Kugel wahrscheinlich fallen
wird. So wie kein Fußball- oder Tennis-Spieler die Bahn des Balles
tatsächlich im mathematischen Sinne berechnet, aber ein sehr gutes
Gefühl für den Weg des Balles entwickelt, so gibt es auch Roulett=
e-
Spieler, die ähnliche Fähigkeiten entwickeln und nützen woll=
en. Je
später ein Spieler setzt, desto eher kann er den Sektor erraten und
dann rasch vor dem Rien ne va plus auf diese Zahlen setzen.
Das Erraten des Kesselsektors wird freilich dadurch erschwert, dass
die Kugel, sobald sie sich der Mitte nähert, durch rautenförmige
Hindernisse (Obstacles) in ihrem Lauf gestört wird. Darüber hinau=
s
steht der Spielbank eine sehr simple Gegenmaßnahme zur Verfügung:
Scheint sich ein Spieler auf diese Weise einen Vorteil zu verschaffen,
so werden künftige Coups entsprechend früh abgesagt, d. h. das Ri=
en ne
va plus folgt unmittelbar nach dem Werfen der Kugel, und spätere
Einsätze werden nicht akzeptiert.
Wurfweitenspiel [Bearbeiten]
Der Wurfweitenspieler unterstellt, dass jeder Croupier seine
individuelle und gleichförmige Wurftechnik besitzt, sodass – a=
bhängig
von der Dreh- bzw. Wurfrichtung – zwischen dem Abwurfort der Kugel
relativ zum Drehkreuz und dem Fach, in dem die Kugel zu liegen kommt,
stets ungefähr dieselbe Anzahl von Feldern liegt. Der Spieler setzt
daher nach dem Wurf der Kugel rasch auf die derart bestimmte Zahl und
deren Nachbarn.
Im Unterschied zu den mathematischen Systemen lässt sich
selbstverständlich für die physikalischen Systeme kein Beweis f=
ür
deren Untauglichkeit erbringen, der Wert dieser Systeme wird aber wohl
allgemein eher überschätzt.