Hi,

leider ist das mit dem 'rückwirkend' nicht ganz so einfach.
Ein Jahr wird steuerlich immer als gesamtes Jahr behandelt,
z.B. gilt die Splitting-Tabelle für das gesamte Jahr in dem
man heiratet...

Das Finanzamt beruft sich natürlich hierauf und sagt diese
Änderung sei nicht rückwirkend.
So ganz ohne Chancen ist man jedoch m.E. doch nicht, da man
sich auf "Rechtssicherheit" berufen kann. Ich befürchte
jedoch, daß man das bis zum bitteren Ende durchprozessieren
muß. In jedem Falle sollte man gegen den Steuerbescheid
Widerspruch einlegen. Es wird bestimmt ein Musterprozeß
geführt werden....

Viel Glück !!!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://eqvgluo.tgu.uw