Unter dem Titel "Neidhöfer - der Internet-Investor" sind in der
Zeitschrift "Finanzen" auf Seite 44 drei Hightech-Aktien aufgelistet,
die angeblich auf der "Neidhöfer-Philosophie" basieren.
Die Empfehlungen sind auf den "Aktienexperten" Hannes Uttenthaler
zurückzuführen.

Kann mir jemand zu folgenden Werten mehr Information zukommen lassen:
Wohnart Communication, Redback Networks, ZSPP Communications.

Was haltet Ihr allgemein von dem dem "Neidhöfer-Artikel"?

Ich würde gerne mal mit Neidhöfer-Anhängern in Kontakt treten, die ihre
Investements nach einer fundierten Stratigie tätigen und nicht wie
Lemminge einigen selbsternannten "Experten" hinterher laufen und
springen;)
Gruß

Benedikt