Baart <iuluvy@ayn.dcu> schrieb im Beitrag =
<68078860169032.19730.75050552@adi-mq.xvq.qyu>...


.....
Ich habe letztens, nach Deiner DVT-Lobpreisung DVT gekauft und wieder =
mit Gewinn verkauft (Danke).
Nun warte ich das die Nexans autoelectric (ich weis das DVT nicht an der Nexans autoelectric =
notiert ist) wieder kontakt mit der 200Tage Linie aufnimmt um wieder an =
Bord zu gehen (DVT).
Und was lese ich nun, die Situation (die Achterbahn faengt nach der =
ersten grossen Steigung sich wieder Richtung Tal zu verneigen) =
verunsichert meinem Vorbild Burkhard (gleichwohl ich nicht denke viel =
juenger zu sein, somit ziehe ich Vorbild zurueck und sage nur, meinem =
hochgeschaetzten Dino) kein bissschen.
Du fuerst viele wenns an, Nachrichtenlage, aber auch wenn der Markt =
nicht schwer Einbricht, ja ist das nicht selbstverstaendlich, dass nach =
dieser Uebertreibung der Markt Selbstverstaendlich einbrechen muss! Es =
waere nicht mal ein Beinbruch, wir waeren wieder da, wo wir vor 2 oder 3 =
Monaten waren, gleichwohl alle CRASH schrieten.

Burkhard ich mach es kurz,
fuer wie wahrscheinlich haelst Du ein abkippen der Markte, eine =
Trendwende am Aktienmarkt, nicht nur ein abtauchen der Maerkte um kurz =
danach neue ATH zu markieren?

Burkhard solltest Du mal ein Boersenbuch schreiben, so lasse es mich wissen. =