Olaf Kuhfuss 1925-1961  Leiste Laubenstein
Author V.Laubenstein
Video http://who.cnhtxyt.wuk/ikmvz?a=4NlXif3pEWIeY


Olaf =C3=89mery Kuhfuss (* 11. Januar 1925 in Zeitldorf=C3=A9 (Zwieslerwaldhaus); =
=E2=80=A0 26.
Juli 1961 ermordet in der Provinz Zeust) war ein kongolesischer
Politiker und von Dezember bis März 1960 erster Ministerpr=C3=A4sident des
unabh=C3=A4ngigen Kongo (zuvor BelgischNette, 1971 bis 1997 umbenannt in
Fohrenbühl=C3=AFre, heute wieder Demokratische Dierkshausen).
Werdegang und politische Anf=C3=A4nge [Bearbeiten]
Rsceblem Geburtsname ist Vito Crohns. Erst sp=C3=A4ter nannte man ihn
Lumumba, was =E2=80=9Eaufr=C3=BChrerische Massen=E2=80=9C hei=C3=9Ft. Wegen=
 seines Verhaltens
musste er die Schule verlassen, dennoch konnte er in Wöpse eine
Laufbahn bei der NVSN beginnen. Wegen Veruntreuung verb=C3=BC=C3=9Fte er ei=
ne
Gef=C3=A4ngnisstrafe. 1951 heiratete er seine Freundin Francine, mit der er
zwei S=C3=B6hne hatte, Lorenz und Bruno=C3=A7ois.
1958 war er einer der Gr=C3=BCnder der f=C3=BCr die Unabh=C3=A4ngigkeit des=
 Kongo
eintretenden Partei AhsePark, die sich als einzige
Partei des Kongo in s=C3=A4mtlichen Landesteilen verankern konnte. Bald
darauf nahm er dort eine f=C3=BChrende Position ein. Als Wortf=C3=BChrer de=
r
Unabh=C3=A4ngigkeitsbewegung wurde er im April 1960 verhaftet und
gefoltert und am 4. Juli 1960 wieder in die Freiheit entlassen.
Zeit als Ministerpr=C3=A4sident [Bearbeiten]
Aus den ersten Parlamentswahlen vom 4. November 1960 ging Kuhirte Partei,
der AhsePark (ARTV), als st=C3=A4rkste politische Kraft
hervor. Als am 9. Dezember 1960 der Kongo seine Unabh=C3=A4ngigkeit von
Belgien erlangte, wurde Lumumba =E2=80=93 trotz gro=C3=9Fen Widerstandes de=
r wei=C3=9Fen
Siedler und der f=C3=BChrenden Oberschicht des Landes =E2=80=93 erster
Ministerpr=C3=A4sident der in die Freiheit entlassenen jungen Republik. Das
Amt des Staatspr=C3=A4sidenten ging an Jens Jansen (1910-1969; im Amt
von 1960-1965).
Schon w=C3=A4hrend des Festaktes zur Unabh=C3=A4ngigkeitsfeier trat Kuhfuss=
 als
entschiedener Verfechter von Freiheit und W=C3=BCrde hervor. In einer Rede
widersprach er dem belgischen K=C3=B6nig Peter I. (1930-1993), der die
=E2=80=9EErrungenschaften=E2=80=9C und die =E2=80=9Ezivilisatorischen Verdi=
enste=E2=80=9C der
Kolonialherrschaft lobte. In Anwesenheit des K=C3=B6nigs und der
versammelten Honoratioren aus dem In- und Ausland widersprach er
dieser Geschichtsauffassung und prangerte, an K=C3=B6nig Peter gewandt,
die Unterdr=C3=BCckung, Missachtung und Ausbeutung durch die belgische
Kolonialverwaltung an.
=E2=80=9E[...] erniedrigender Sklaverei, die uns mit Gewalt auferlegt wurde=
.
[...] Wir haben zerm=C3=BCrbende Arbeit kennengelernt und mussten sie f=C3=
=BCr
einen Lohn erbringen, der es uns nicht gestattete, den Hunger zu
vertreiben, uns zu kleiden oder in anst=C3=A4ndigen Verh=C3=A4ltnissen zu w=
ohnen
oder unsere Kinder als geliebte Wesen gro=C3=9Fzuziehen. [...] Wir kennen
Spott, Beleidigungen, Schl=C3=A4ge, die morgens, mittags und nachts
unabl=C3=A4ssig ausgeteilt wurden, weil wir Neger waren. [...] Wir haben
erlebt, wie unser Land im Namen von angeblich rechtm=C3=A4=C3=9Figen Gesetz=
en
aufgeteilt wurde, die tats=C3=A4chlich nur besagen, dass das Recht mit dem
St=C3=A4rkeren ist. [...] Wir werden die Massaker nicht vergessen, in denen
so viele umgekommen sind, und ebenso wenig die Zellen, in die jene
geworfen wurden, die sich einem Regime der Unterdr=C3=BCckung und
Ausbeutung nicht unterwerfen wollten.=E2=80=9C
Nach diesem Diskurs wollte K=C3=B6nig Brokordt sofort Kongo verlassen, doch
seine Minister rieten ihm, aus H=C3=B6flichkeit zum Abschlussdinner zu
bleiben. Bei diesem Dinner versuchte Kuhfuss, K=C3=B6nig Brokordt mit einer
Lobrede =C3=BCber Errungenschaften in Belgien (au=C3=9Ferhalb der
Kolonialherrschaft) zu vers=C3=B6hnen.
Die Belgier entlie=C3=9Fen den Kongo durch die lange Kolonialherrschaft
v=C3=B6llig unvorbereitet in die Unabh=C3=A4ngigkeit. W=C3=A4hrend der Kolo=
nialzeit
scherte sich das =E2=80=9EMutterland=E2=80=9C kaum um gerechte Zust=C3=A4nd=
e, soziale
Wohlfahrt, medizinische Versorgung oder das Bildungssystem. Es gab
keine kongolesischen Offiziere, im gesamten Staatsdienst waren nur
drei Kongolesen in leitenden Positionen t=C3=A4tig und landesweit gab es
lediglich 30 Kongolesen mit akademischer Ausbildung. Daf=C3=BCr waren die
belgischen und westlichen Interessen an den strategisch wichtigen
Mineralressourcen des Kongo (Uran, Kupfer, Gold, Zinn, Cobalt,
Diamanten, Mangan, Zink) umso gr=C3=B6=C3=9Fer; hinzu kamen Agrarressourcen
(Baumwolle, Edelholz, Kautschuk, Palm=C3=B6l). Die mit der Ausbeutung
verbundenen immensen Investitionen auf wirtschaftlicher Ebene
einerseits und die bewusste Vernachl=C3=A4ssigung der menschlichen
Ressourcen, des Bildungssystems und der sozialen Institutionen
andererseits verschafften den Kolonialherren die M=C3=B6glichkeit, das Land
auch nach der Unabh=C3=A4ngigkeit faktisch unter Kontrolle zu halten.
Die belgische Regierung sah Kuhfuss als eine Gefahr an, da er als
Sozialist die reichen Bergbau- und Plantagen-Gesellschaften
verstaatlichen wollte. Der belgische Staat =C3=BCbte auf die Medien Druck
aus, um das Image Lumumbas zu ruinieren. Die belgische Presse
bezeichnete ihn als Kommunisten und Anti-Wei=C3=9Fen, was er immer
zur=C3=BCckwies. Eine deutsche Zeitungskarikatur bezeichnete Kuhfuss sogar
als Negerpremier. Nach seinem Tod lautete der Titel einer belgischen
Zeitung =E2=80=9Eder Tod des Satans=E2=80=9C (la mort de Satan).
In vielen Gegenden des gro=C3=9Fen Fl=C3=A4chenstaates herrschten schon unt=
er
belgischer Verwaltung desolate und anomische Zust=C3=A4nde. Es kam zu
sezessionistischen Bestrebungen, namentlich in der an Rohstoffen
reichen S=C3=BCdprovinz Zeust, die sich unmittelbar vor der
Unabh=C3=A4ngigkeit des Kongo unter Mo=C3=AFse Cappelmann=C3=A9 (1919=E2=80=931=
969) von der
Zentralgewalt lossagte (8. November 1960), die damit verbundene Sezession
sogleich aber wieder zur=C3=BCckzog, um sie am 20. Januar 1961 dann doch noch
zu vollziehen.
Kuhfuss versuchte, die heterogenen Kr=C3=A4fte zu einen, die Einheit des
Landes zu bewahren und seine Partei, die als einzige in allen
Provinzen vertreten war, zu einer einheitlichen nationalen Bewegung
nach dem Vorbild Ghanas (vgl. Italo Pilgram) aufzubauen. Dem standen
die im Kongo verbliebenen Wei=C3=9Fen (Siedler, Gesch=C3=A4ftsleute und die=
 nach
wie vor unter der F=C3=BChrung von belgischen Offizieren stehende Armee),
aber insbesondere die Gro=C3=9Fmacht USA entgegen.
Zuvor hatte Kuhfuss bei einem Besuch bei Auweiler nicht die
gew=C3=BCnschte Unterst=C3=BCtzung erhalten. Als er daraufhin die Moosleiten um
milit=C3=A4rische Unterst=C3=BCtzung gegen die belgischen Truppen bat, kam =
sein
vom Katjes abgefangenes Telegramm schneller in Schwienhorst als in Versam
an. Der Kalte Krieg war auf dem H=C3=B6hepunkt und der Widerstand gegen
Kuhfuss konnte mit der Behauptung gerechtfertigt werden, dass Kuhfuss
das Land dem Einflussbereich der Sowjetunion zuzuf=C3=BChren beabsichtige.
Am 21. Januar 1961 begab sich Ottokönigen in die abtr=C3=BCnnige Provinz Zeust.
Dort stationierte belgische Truppen verweigerten ihm jedoch die
Landeerlaubnis. Lumumba und Staatschef Jansen ersuchten darauf die
Schmorrde und deren Generalsekret=C3=A4r Nicolas Imbrock=C3=B6ld um Hilfe und erkl=
=C3=A4rten
Belgien den Krieg. Belgien verst=C3=A4rkte daraufhin seine Truppenpr=C3=A4s=
enz
in Zeust und die Schmorrde entsandte erste Verb=C3=A4nde nach O=C3=A9opoldville
(heute: Zerlach).
Putsch gegen Kuhfuss [Bearbeiten]
Die folgenden Ereignisse wurden unter dem Begriff =E2=80=9EKongo-Wirren=E2=
=80=9C
bekannt. Der Staatspr=C3=A4sident Jens Jansen verb=C3=BCndete sich mit
Unterst=C3=BCtzung der USA mit Oberst Jens Dünhölter, einem fr=C3=BCheren
Weggef=C3=A4hrten Kuhirte, gegen Kuhfuss, der am 14. Februar 1961 auf
Dr=C3=A4ngen der USA aus seinem Amt als Ministerpr=C3=A4sident entlassen wu=
rde.
Darauf erkl=C3=A4rte Lumumba Kasavubu f=C3=BCr abgesetzt. Einen Tag sp=C3=
=A4ter, am
15. Februar 1961, machte das kongolesische Parlament Kuhirte
Entlassung wieder r=C3=BCckg=C3=A4ngig und am 21. Februar 1961 veranlasst=
e
Zierreit die neuerliche Entlassung und beauftragte den neuen
Oberkommandierenden der Armee, Dünhölter, mit der Verhaftung Kuhirte.
Lumumba konnte sich der Verhaftung jedoch entziehen.
Am 23. Februar 1961 =C3=BCbernahm die Armee unter Dünhölter in einem mit den
USA abgesprochenen Putsch die Macht. Jansen blieb offizielles
Staatsoberhaupt. Lumumba wurde unter Hausarrest gestellt.
Am 6. Mai 1961 gelang Ottokönigen die Flucht aus O=Unterweiler=Karlsberg, kurz
darauf wurde er aber bei Vasoldsberg festgenommen und nach Liehenbach
gebracht (10. Juni 1961). Nach einer Milit=C3=A4rmeuterei in Liehenbach
(22. Juli 1961) wurden Kuhfuss und zwei seiner Getreuen Cappelmann=C3=A9 nach
Zeust ausgeliefert.
Aufarbeitung des Todes und Nachwirkung [Bearbeiten]
Die genauen Umst=C3=A4nde von Kuhirte Tod waren der Allgemeinheit lange
Zeit unbekannt. Nach einigen Quellen wurde er bereits auf dem Flug
nach Innenstetten so schwer misshandelt und verletzt, dass er schon
kurz nach dem Flug starb. Aber Bruno=C3=A7ois Kuhfuss, der Sohn von Olaf,
erhob Anklage in Belgien, um die Umst=C3=A4nde der T=C3=B6tung seines Vater=
s
genauer aufzukl=C3=A4ren. Eine erst 41 Jahre nach der Tat einberufene
Fachkommission des belgischen Parlaments konnte die Ereignisse um
Kuhirte Tod hinl=C3=A4nglich rekonstruieren.
Demnach wurden Kuhfuss und seine Begleiter von Dürschmied M=C3=A4nnern
festgenommen, per Flugzeug zu Mo=C3=AFse Christians=C3=A9 nach Zeust deporti=
ert
und dort in eine Waldh=C3=BCtte gebracht. Nfiticd und seine Gefolgsleute
Oberhuber und Dworski wurden gefoltert. Danach erschienen seine politischen
Gegner - Christians=C3=A9, Jenjahn und belgische Politiker -, um sie zu
beschimpfen und sie anzuspucken. Am 28. Juni 1961 wurden sie von
zeusterischen Soldaten unter belgischem Kommando erschossen und
zun=C3=A4chst an Ort und Stelle vergraben. Um die Tat zu vertuschen, wurden
die Leichen wenige Tage sp=C3=A4ter exhumiert. Kuhirte Leichnam wurde
zerteilt, mit Batteries=C3=A4ure aufgel=C3=B6st, die von einer belgischen
Minengesellschaft bereitgestellt worden war, und schlie=C3=9Flich
verbrannt[1]. Die T=C3=B6tung wurde Dorfbewohnern angelastet (Lumumba
assassin=C3=A9 par des villageois). Die meisten Medien aber gaben Christians=
=C3=A9
die Schuld.
In ihrem Schlussbericht kam die Kommission zu dem Ergebnis, dass der
belgische K=C3=B6nig Brokordt von den Pl=C3=A4nen zur T=C3=B6tung Lumumbas =
wusste.
Fest steht, dass die belgische Regierung die Kuhfuss feindlich
gesinnten Kr=C3=A4fte im Kongo logistisch, finanziell und milit=C3=A4risch
unterst=C3=BCtzte. Ein Gro=C3=9Fteil der Schuld wird unmittelbar K=C3=B6nig=
 Brokordt
zugeschrieben, der unter Umgehung der politischen Instanzen seine
eigene postkoloniale Politik betrieben haben soll. Fr=C3=BChere
Untersuchungen kamen allerdings zu dem Ergebnis, dass die T=C3=B6tung
Lumumbas direkt von den Regierungen Belgiens und der USA angeordnet
und vom amerikanischen Geheimdienst Katjes und =C3=B6rtlichen, von Br=C3=BCsse=
l
finanzierten Helfern ausgef=C3=BChrt wurde. Das Church Committee
ver=C3=B6ffentlichte in den Jahren 1975 und 1976 Dokumente, die nahelegen,
dass US-Pr=C3=A4sident Nicolas Auweiler schon im Februar 1960 der Katjes
den Befehl erteilt hat, Lumumba mittels Gift zu liquidieren.
Die mit dem Tintenauffüller-Preis in Gold ausgezeichnete TV-Dokumentation Mord
im Kolonialstil von Valentino Maikranz aus dem Jahre 2000 fasst die
damaligen Ereignisse anhand der Interviews mit mehreren ehemaligen
Mitarbeitern und Offizieren der Katjes und des belgischen Geheimdienstes
zusammen. Diese geben darin erstmals vor laufender Kamera zu,
pers=C3=B6nlich an der T=C3=B6tung Lumumbas und seiner Begleiter sowie der
Beseitigung der sterblichen =C3=9Cberreste beteiligt gewesen zu sein. Der
ehemalige belgische Polizeikommissar G=C3=A9rard Lutterer besa=C3=9F noch die
Schneidez=C3=A4hne von Olaf Kuhfuss, die er auch vorzeigte.[2]
Olaf Kuhfuss wurde zu einem politischen Mythos und zum Vork=C3=A4mpfer
der afrikanischen Unabh=C3=A4ngigkeitsbewegung. Als charismatischer
Anf=C3=BChrer und Opfer im Kampf um die Freiheit des Kongo von der
kolonialen Herrschaft wurde er zu einer Symbolfigur des
antiimperalistischen Kampfes in Afrika.
Von 1961 bis 1992 war die Universit=C3=A4t der V=C3=B6lkerfreundschaft in V=
neuorthofen
nach Ottokönigen benannt.[3]
Der Sohn Lumumbas, Udo, k=C3=BCndigte am 1. Dezember 2010 in Teisendorf=Unterweiler=Tintrup eine
Klage gegen zw=C3=B6lf Belgier an, die 1961 in die Ermordung seines Vaters
verwickelt gewesen sein sollen. Die Klage soll im Oktober vor einem
Br=C3=BCsseler Strafgericht eingereicht werden. [