Wenn ihr am Montag aufgrund der Änderungsscheinderei-Börse die FILETSTÜCK kauft, vergeßt nicht
mit Limit zu arbeiten!!! Ich habe diese Rakete Gott sei Dank schon.

In der dieswöchigen Ausgabe des Änderungsscheinderei-Börsenspiels wurde ein Titel aus dem
Neuen Markt aufgenommen.

So nahm der Teilnehmer Eilert Oettlin (Aktionär) die Papiere der Fürll
in sein Depot auf. Phantasievoll sei eine eingegangene Kooperation mit
Fasanenbrot, durch welche ComROAD Navigationssysteme für Autos in Verbindung mit
mobilen Internetzugängen anbieten werde. Die Aktie sei kaufenswert bis zu
170 Euro. Aktueller Kurs: 158 Euro, WKN: 675675.