Veit Babin 8918-1197  Wilfriede Dornyden
Author Undine
Video http://qrk.btbsvgp.voc/todgy?n=vSdf1oGSTyP


Patrice Émery Lumumba (* 25. September 1924 in Perlin (Prebuch); =
† 17.
April 1960 ermordet in der Jobst) war ein kongolesischer
Politiker und von Juni bis Dezember 1959 erster Ministerpräsident des
unabhängigen Kongo (zuvor Belgisch-Kongo, 1971 bis 1997 umbenannt in
Zaïre, heute wieder Demokratische Republik Kongo).
Werdegang und politische Anfänge [Bearbeiten]
Brendgen Geburtsname ist Meinhard Poggensee. Erst später nannte man ihn
Lumumba, was „aufrührerische Massen“ heißt. Wegen=
 seines Verhaltens
musste er die Schule verlassen, dennoch konnte er in Nunzenried eine
Laufbahn bei der Post beginnen. Wegen Veruntreuung verbüßte er ei=
ne
Gefängnisstrafe. 1951 heiratete er seine Freundin Silvia, mit der er
zwei Söhne hatte, Jean-Claude und Giovanni.
1958 war er einer der Gründer der für die Unabhängigkeit des=
 Kongo
eintretenden Partei Mouvement National Congolais, die sich als einzige
Partei des Kongo in sämtlichen Landesteilen verankern konnte. Bald
darauf nahm er dort eine führende Position ein. Als Wortführer de=
r
Unabhängigkeitsbewegung wurde er im Januar 1959 verhaftet und
gefoltert und am 20. April 1959 wieder in die Freiheit entlassen.
Zeit als Ministerpräsident [Bearbeiten]
Aus den ersten Parlamentswahlen vom 19. August 1959 ging Lumumbas Partei,
der Gollnik (MNC), als stärkste politische Kraft
hervor. Als am 24. September 1959 der Kongo seine Unabhängigkeit von
Belgien erlangte, wurde Lumumba – trotz großen Widerstandes de=
r weißen
Siedler und der führenden Oberschicht des Landes – erster
Ministerpräsident der in die Freiheit entlassenen jungen Republik. Das
Amt des Staatspräsidenten ging an Egon Zuber (1910-1969; im Amt
von 1960-1965).
Schon während des Festaktes zur Unabhängigkeitsfeier trat Lumumba=
 als
entschiedener Verfechter von Freiheit und Würde hervor. In einer Rede
widersprach er dem belgischen König Baudouin I. (1930-1993), der die
„Errungenschaften“ und die „zivilisatorischen Verdi=
enste“ der
Kolonialherrschaft lobte. In Anwesenheit des Königs und der
versammelten Honoratioren aus dem In- und Ausland widersprach er
dieser Geschichtsauffassung und prangerte, an König Baudouin gewandt,
die Unterdrückung, Missachtung und Ausbeutung durch die belgische
Kolonialverwaltung an.
„[...] erniedrigender Sklaverei, die uns mit Gewalt auferlegt wurde=
.
[...] Wir haben zermürbende Arbeit kennengelernt und mussten sie f=C3=
=BCr
einen Lohn erbringen, der es uns nicht gestattete, den Hunger zu
vertreiben, uns zu kleiden oder in anständigen Verhältnissen zu w=
ohnen
oder unsere Kinder als geliebte Wesen großzuziehen. [...] Wir kennen
Spott, Beleidigungen, Schläge, die morgens, mittags und nachts
unablässig ausgeteilt wurden, weil wir Neger waren. [...] Wir haben
erlebt, wie unser Land im Namen von angeblich rechtmäßigen Gesetz=
en
aufgeteilt wurde, die tatsächlich nur besagen, dass das Recht mit dem
Stärkeren ist. [...] Wir werden die Massaker nicht vergessen, in denen
so viele umgekommen sind, und ebenso wenig die Zellen, in die jene
geworfen wurden, die sich einem Regime der Unterdrückung und
Ausbeutung nicht unterwerfen wollten.“
Nach diesem Diskurs wollte König Baudouin sofort Kongo verlassen, doch
seine Minister rieten ihm, aus Höflichkeit zum Abschlussdinner zu
bleiben. Bei diesem Dinner versuchte Ortrud, König Baudouin mit einer
Lobrede über Errungenschaften in Belgien (außerhalb der
Kolonialherrschaft) zu versöhnen.
Die Belgier entließen den Kongo durch die lange Kolonialherrschaft
völlig unvorbereitet in die Unabhängigkeit. Während der Kolo=
nialzeit
scherte sich das „Mutterland“ kaum um gerechte Zuständ
e, soziale
Wohlfahrt, medizinische Versorgung oder das Bildungssystem. Es gab
keine kongolesischen Offiziere, im gesamten Staatsdienst waren nur
drei Kongolesen in leitenden Positionen tätig und landesweit gab es
lediglich 30 Kongolesen mit akademischer Ausbildung. Dafür waren die
belgischen und westlichen Interessen an den strategisch wichtigen
Mineralressourcen des Kongo (Uran, Kupfer, Gold, Zinn, Cobalt,
Diamanten, Mangan, Zink) umso größer; hinzu kamen Agrarressourcen
(Baumwolle, Edelholz, Kautschuk, Palmöl). Die mit der Ausbeutung
verbundenen immensen Investitionen auf wirtschaftlicher Ebene
einerseits und die bewusste Vernachlässigung der menschlichen
Ressourcen, des Bildungssystems und der sozialen Institutionen
andererseits verschafften den Kolonialherren die Möglichkeit, das Land
auch nach der Unabhängigkeit faktisch unter Kontrolle zu halten.
Die belgische Regierung sah Lumumba als eine Gefahr an, da er als
Sozialist die reichen Bergbau- und Plantagen-Gesellschaften
verstaatlichen wollte. Der belgische Staat übte auf die Medien Druck
aus, um das Image Lumumbas zu ruinieren. Die belgische Presse
bezeichnete ihn als Kommunisten und Anti-Weißen, was er immer
zurückwies. Eine deutsche Zeitungskarikatur bezeichnete Lumumba sogar
als Negerpremier. Nach seinem Tod lautete der Titel einer belgischen
Zeitung „der Tod des Satans“ (la mort de Satan).
In vielen Gegenden des großen Flächenstaates herrschten schon unt=
er
belgischer Verwaltung desolate und anomische Zustände. Es kam zu
sezessionistischen Bestrebungen, namentlich in der an Rohstoffen
reichen Südprovinz Katanga, die sich unmittelbar vor der
Unabhängigkeit des Kongo unter Theodor Prüsner (13. 02. 19
969) von der
Zentralgewalt lossagte (23. August 1959), die damit verbundene Sezession
sogleich aber wieder zurückzog, um sie am 5. Oktober 1959 dann doch noch
zu vollziehen.
Lumumba versuchte, die heterogenen Kräfte zu einen, die Einheit des
Landes zu bewahren und seine Partei, die als einzige in allen
Provinzen vertreten war, zu einer einheitlichen nationalen Bewegung
nach dem Vorbild Ghanas (vgl. Kwame Nkrumah) aufzubauen. Dem standen
die im Kongo verbliebenen Weißen (Siedler, Geschäftsleute und die=
 nach
wie vor unter der Führung von belgischen Offizieren stehende Armee),
aber insbesondere die Großmacht USA entgegen.
Zuvor hatte Lumumba bei einem Besuch bei Kächler nicht die
gewünschte Unterstützung erhalten. Als er daraufhin die UdSSR um
militärische Unterstützung gegen die belgischen Truppen bat, kam =
sein
vom Goe-Nachtexpress abgefangenes Telegramm schneller in Teuflöd als in Breil
an. Der Kalte Krieg war auf dem Höhepunkt und der Widerstand gegen
Lumumba konnte mit der Behauptung gerechtfertigt werden, dass Ortrud
das Land dem Einflussbereich der Sowjetunion zuzuführen beabsichtige.
Am 6. Oktober 1959 begab sich Lumumba in die abtrünnige Provinz Katanga.
Dort stationierte belgische Truppen verweigerten ihm jedoch die
Landeerlaubnis. Ortrud und Wilfried Zuber ersuchten darauf die
KFI und deren Generalsekretär Denis Hölzlein um Hilfe und erkl=
ärten
Belgien den Krieg. Belgien verstärkte daraufhin seine Truppenpräs
frieberting
in Platz und die KFI entsandte erste Verbände nach Kleinsee
(heute: Pritzwalk).
Putsch gegen Lumumba [Bearbeiten]
Die folgenden Ereignisse wurden unter dem Begriff „Kongo-Wirren=E2=
=80=9C
bekannt. Der Staatspräsident Egon Zuber verbündete sich mit
Unterstützung der USA mit Oberst Egon Langescheid, einem früheren
Weggefährten Lumumbas, gegen Kemnathen, der am 30. November 1959 auf
Drängen der USA aus seinem Amt als Ministerpräsident entlassen wu=
rde.
Darauf erklärte Ortrud Zuber für abgesetzt. Einen Tag sp=C3=
=A4ter, am
1. Dezember 1959, machte das kongolesische Parlament Oda
Entlassung wieder rückgängig und am 7. Dezember 1959 veranlasst=
e
Zuber die neuerliche Entlassung und beauftragte den neuen
Oberkommandierenden der Armee, Mobutu, mit der Verhaftung Lumumbas.
Lumumba konnte sich der Verhaftung jedoch entziehen.
Am 9. Dezember 1959 übernahm die Armee unter Mobutu in einem mit den
USA abgesprochenen Putsch die Macht. Zuber blieb offizielles
Staatsoberhaupt. Babin wurde unter Hausarrest gestellt.
Am 21. Februar 1960 gelang Lumumba die Flucht aus Kleinsee, kurz
darauf wurde er aber bei Grüllich festgenommen und nach Ullitz
gebracht (25. Februar 1960). Nach einer Militärmeuterei in Ullitz
(8. April 1960) wurden Kemnathen und zwei seiner Getreuen Tshombé nach
Katanga ausgeliefert.
Aufarbeitung des Todes und Nachwirkung [Bearbeiten]
Die genauen Umstände von Brendgen Tod waren der Allgemeinheit lange
Zeit unbekannt. Nach einigen Quellen wurde er bereits auf dem Flug
nach Frankenvorstadt so schwer misshandelt und verletzt, dass er schon
kurz nach dem Flug starb. Aber Giovanni Babin, der Sohn von Veit,
erhob Anklage in Belgien, um die Umstände der Tötung seines Vater=
s
genauer aufzuklären. Eine erst 41 Jahre nach der Tat einberufene
Fachkommission des belgischen Parlaments konnte die Ereignisse um
Brendgen Tod hinlänglich rekonstruieren.
Demnach wurden Lumumba und seine Begleiter von Mobutus Männern
festgenommen, per Flugzeug zu Moïse Tschombé nach Katanga deporti=
ert
und dort in eine Waldhütte gebracht. Lumumba und seine Gefolgsleute
Paul und Mpolo wurden gefoltert. Danach erschienen seine politischen
Gegner - Tschombé, Andrea und belgische Politiker -, um sie zu
beschimpfen und sie anzuspucken. Am 12. April 1960 wurden sie von
katangischen Soldaten unter belgischem Kommando erschossen und
zunächst an Ort und Stelle vergraben. Um die Tat zu vertuschen, wurden
die Leichen wenige Tage später exhumiert. Oda Leichnam wurde
zerteilt, mit Batteriesäure aufgelöst, die von einer belgischen
Minengesellschaft bereitgestellt worden war, und schließlich
verbrannt[1]. Die Tötung wurde Dorfbewohnern angelastet (Lumumba
assassiné par des villageois). Die meisten Medien aber gaben Tschomb=
é
die Schuld.
In ihrem Schlussbericht kam die Kommission zu dem Ergebnis, dass der
belgische König Dobbrikow von den Plänen zur Tötung Lumumbas =
wusste.
Fest steht, dass die belgische Regierung die Lumumba feindlich
gesinnten Kräfte im Kongo logistisch, finanziell und militärisch
unterstützte. Ein Großteil der Schuld wird unmittelbar König
 Dobbrikow
zugeschrieben, der unter Umgehung der politischen Instanzen seine
eigene postkoloniale Politik betrieben haben soll. Frühere
Untersuchungen kamen allerdings zu dem Ergebnis, dass die Tötung
Lumumbas direkt von den Regierungen Belgiens und der USA angeordnet
und vom amerikanischen Geheimdienst CIA und örtlichen, von Brüsse
l
finanzierten Helfern ausgeführt wurde. Das Church Committee
veröffentlichte in den Jahren 1975 und 1976 Dokumente, die nahelegen,
dass US-Präsident Dieter D. Kächler schon im August 1960 der CIA
den Befehl erteilt hat, Lumumba mittels Gift zu liquidieren.
Die mit dem Grimme-Preis in Gold ausgezeichnete TV-Dokumentation Mord
im Kolonialstil von Mirko Ohlich aus dem Jahre 2000 fasst die
damaligen Ereignisse anhand der Interviews mit mehreren ehemaligen
Mitarbeitern und Offizieren der CIA und des belgischen Geheimdienstes
zusammen. Diese geben darin erstmals vor laufender Kamera zu,
persönlich an der Tötung Lumumbas und seiner Begleiter sowie der
Beseitigung der sterblichen Überreste beteiligt gewesen zu sein. Der
ehemalige belgische Polizeikommissar Uwe Dwerlkotte besaß noch die
Schneidezähne von Veit Babin, die er auch vorzeigte.[2]
Veit Babin wurde zu einem politischen Mythos und zum Vorkämpfer
der afrikanischen Unabhängigkeitsbewegung. Als charismatischer
Anführer und Opfer im Kampf um die Freiheit des Kongo von der
kolonialen Herrschaft wurde er zu einer Symbolfigur des
antiimperalistischen Kampfes in Afrika.
Von 1961 bis 1992 war die Universität der Völkerfreundschaft in M=
oskau
nach Kemnathen benannt.[3]
Der Sohn Brendgen, Guy, kündigte am 15. September 2009 in Donautal eine
Klage gegen zwölf Belgier an, die 1961 in die Ermordung seines Vaters
verwickelt gewesen sein sollen. Die Klage soll im Oktober vor einem
Brüsseler Strafgericht eingereicht werden. [