Hallo Paolo,

dann war's 17:35 - habe aber keine korrekten Tickdaten, ist letzlich
egal. An 'irgendwer' glaub ich weniger, da muesste man wohl nen Haendler
fragen, was es in den Schlusssekunden/minuten fuer Nachlaufmoeglichkeiten
gibt, beobachte da nur den FDAX. Nu, spannend wird der Vormittag wohl alle
mal und die Vola wirds wohl ordentlich nach oben treiben.
Und naechsten Freitag? Wer weiss, diesmal hatten wohl alle auf einen
guten Montagmorgen gewartet. Mal sehen, wann die neuen Gewichtungen
bekannt gegeben werden (Donnerstag?). Dein zerrupftes Baerenfell wird
die Tage wieder etwas heilen, Du wirst das aber dann auch brauchen. Ob
wir bis dahin unter 7600 bleiben? Weiss der Geier. 7640 ist ein Knackpunkt,
pass also auf, auf die Vola wuerde ich mich kurzfristig nicht verlassen.
Und wenn stimmt, was Du zum VIX sagst + daran glaubst, dann wirst Du
ueber dein Baerenfell besser einen Ostfriesennerz ziehen ...

So richtig unverhofft kaeme der Einbruch vor Beginn der Dividendenzeit,
weil das eh fast kein Kriterium mehr ist. Ich habe zB HIS (ja ist oede,
aber DEM 1,75 zzgl 3/7 bei Kurs 16 ist gut) und werde sie vor Ex geben
(aus ganz eigenem Grund). Das Finale / den Kick kann ich mir vorstellen,
wenn vernachlaessigte Werte wie etwa jetzt IPNZ getrieben werden, die
Banken koennten noch was zulegen. Dann koennen wir ja noch die Versorger
und den Konsum kaufen (falls der EUR wieder zulegt), danach doch wieder
die Zykliker, Steuerreform wird stabiler - also Versicherungen (auch wenn
die ihre Beteiligungen zur Absicherung brauchen), die Neuen Werte sind
ja durch venture capital und nicht durch Kredit finanziert - also doch
nicht so zinssensibel. Die Erklaerungen werden beliebig, da bzgl der
fundamentalen Bewertung kein Konsens mehr besteht. Dies ist mir Grund
genug, mich mehr um technische Aspekte der Kurse zu kuemmern. Und da
sieht's nicht nach Crash aus - selbst nicht bei 6200.

Servus
Hanno

PS: hast Du nen Ersatzlink fuer den INWA-Dax, den ich nicht mehr kriege?