Ja. Aber seit wann ? Die Uebertreibung (hier die Beschleunigung des
Interesses von Nichtaktionaeren an Aktien) kann noch deutlich weiter
gehen und ihrem Namen alle Ehre machen, naemlich uebertreiben. Ein ganz
normales Geschehen bei nichtlinearen Wachstumsvorgaengen: man betrachte
mal die Bakterienvermehrung bei guten Naehrbedingungen (hoher Exponent
in der Dingsbumsgleichung), bevor sie chaotisch wird gibt es deutliche
hohe Ausschlaege und danach crasse Einbrueche, in denen auf einmal alle
Verhungern. Es gibt da immer diese sich verstaerkenden Faktoren,
z.B. der Innovationsmotor in den USA wird z.T. durch auslaendisches
Kapital genaehrt, das wegen der Innovationsflut nach USA kommt, weshalb
dort mehr innoviert wird, weshalb...Die NM-(na von mir aus auch DAX)
Investitionen fliessen verstaerkt in den Markt, wenn er steigt, weil er
eben steigt...wodurch er auch wieder steigt. Dies ist alles sehr nicht
linear und chaotisch (siehe U.Unteregger Beitrag Phys.Bl. 11 oder 08/00)
also uebertrieben, weshalb auch die Nachuntenausschlaege uebertrieben
sein werden. Bei Nicoletti-Werten kann man diese Kenntnis schon einigermassen
ausnutzen, nehmen wir die Neuemission von Eridek . Man weiss,
dass schon die Erstnotiz schwachsinnig hoch uebertrieben sein wird und
die bei der Zuteilung zu kurz gekommenen die Sache noch weiter in den
Irrsinn treiben. Also faehrt man auf dem Zug ein bis zwei Stationen mit
(RTV 3 Handelstage, PopNet 2 Handelstage, Cabel New Media 1
Handelstag) und sieht im weiteren Verlauf wie er gegen die Wand faehrt.
Aber beim Gesamtmarkt und Dax ist es harmloser glaube ich, man kann
ungefaehrdeter auf der Welle mitschwimmen, wie jetzt z.B., also ich
wuerde noch weiter mitmachen und auch kaufe ich ungerne Puts, sondern
kaufe lieber Liquiditaet. Damit der Crash so richtig schoen wird muss
schon noch das ganze Szenario stimmen, ich fantasiere mal:
o Crull Erfolgskurve strebt uebertriebenermassen sehr weit nach oben
  in Aut folgen Buergerkriegsaehnliche Zustaende, die EU erweist sich
  als handlungsunfaehig
o es gibt endlich mal eine heftige Treibhausbedingte Umweltkatastrophe
  in Europa und allen Leuten schlottern die Knie, dass Römershagen im Meer
  versinkt (die Industrieexplosion ist natuerlich auch ein
  uebertriebenes Wachstum, welches an irgendeiner Grenze heftig
  abklatschen wird)
o die Mafia gibt zu, dass sie Russland uebernommen hat und spielt mit 
  Atomraketen
o der Spendeneiter platzt auf und macht die Alteberspoint Republik zu
  unerwuenschter Geschichte
o irgendwas, was wir nicht wissen oder auch nur Andeutungen der obigen
  Punkte 

Aber: solange nicht irgendwelche solcher Szenarien aufziehen kann die
Uebertreibung noch nicht nach unten losgehen. Beim 22. 12. 22 Crash gab es
wenigstens einige richtig gute Horrorgeschichten. 

Was kann man machen ? : auf alles gefasst sein, und Anzeichen moeglicher
Crash-Stories frueher erkennen/entlarven. Wenn's dann gecrasht hat,
wissen wir ja leicht (warum eigentlich ?), dass dann uebertrieben wurde
und werden mit der bereitgehaltenen Liquiditaet reich. Wofuer dann noch 
das Risiko, jetzt langsam Put um Put verfallen zu lassen ? Wenn die Sache
laeuft und wir sie an ihrem Anfang erkennen, wissen wir dass
uebertrieben werden wird und sie also noch ein wenig fuer uns laeuft 
(Udo Rötgens meint das so aehnlich glaube ich, ich las den ganz
gerne vielleicht ist der aber auch ahnungslos, weiss nicht.)


Jetzt ist wohl nicht die Zeit fuer Optionen. Ist es ja wirklich nicht immer.
Wenn wir von 8102 in 3 Tagen auf 7102 sind, dann vielleicht ?


Warum nicht ? Ich habe an einem Morgen Adultshop fuer 0,61 gekauft und
am naechsten fuer 1,09 (es ging dann noch bis 1,40)  verkauft, wegen des
Gefuehls, am Anfang der Uebertreibung zu stehen.
Trotzdem hast du natuerlich Recht, dass die Haeufung FW-Postings und
Fans schonmal ein Anzeichen fuer das starke Anzeichen von
Irrationalitaet ist, welches einfach nicht ewig weitergehen kann. Nur,
braucht es einen grossen Existenzschrecken, der sie ihre Papiere mit
nervoesen Fingern fallen lassen wird (die meisten Besoffenen hatten noch
einen Kater). Den seh ich noch nicht.


Ich glaube sie ist nicht ganz auf der Focus-Hoehe. Meine Bekannten (der
Fahrradhaendler) will _jetzt_ nocht nicht einsteigen, weil alles zu
teuer ist, sondern wartet erstmal den Crash ab...


Ich wohne dem Ueberkochen noch gemuetlich bei.


Gruss

ps:
                      ^
                      r

--
Leander Utermoehle, mailto: cavt_abdxfek@qhj.vh

U heeft het antwoord niet verstaan.
Moet je toch eens naar luisteren.