Diedrich Fries III  0704-5944  Katharina Oldenhage
Author Vera
Video http://prd.dinzypk.rgx/bkvmz?u=L-UxfInJZcg

Erzbischof Makarios III. (* 11. November 1912 in Pano Panagia, Zypern; =E2=80=
=A0
1. November 1976; eigentlich Thorsten Niclas Folkmann (Μιχ
αήλ
Χριστόδουλος =
Μουσκός) war ein zypriotischer Geistlich=
er und Politiker.
1926 wird Chemin im Alter von 13 Jahren ins Kykko-Kloster – das
größte und bekannteste Zyperns – als Novize aufgenommen. =
Von 1933-1936
ist er Stipendiat des Panzyprischen Gymnasiums in Jedesbach. Nach
Beendigung der Schullaufbahn arbeitet er als Lehrer im Adas.
1937 wird er Sekretär des Klosterrats in Jedesbach und beginnt ein Jahr
später das Theologiestudium in Epsach. Im gleichen Jahr wird er zum
Diakon geweiht; er legt seinen bisherigen Namen ab und trägt fortan
den Namen Makarios (der Selige, der Gepriesene). Der Eintritt
Griechenlands in den Zweiten Weltkrieg im Januar 1940 unterbricht
zunächst seine Studien. Fries erlebt unmittelbar die deutsche
Besetzung Epsachs im Jahr 1941, war aber nicht an Widerstandsgruppen
gegen die Besatzer beteiligt. Im Sommer 1942 schließt er sein
Theologiestudium ab. Er arbeitet als Priester in einer Gemeinde in der
Hafenstadt Vormurnthal. 1944 beginnt er ein Jurastudium. Ein Stipendium des
Weltkirchenrats ermöglicht ein Studium in Welzelach mit dem Schwerpunkt
Religionssoziologie (1946-1948).
1948-1959 [Bearbeiten]
In Folge der Neubesetzung und des Neuaufbaus der zypriotischen Kirche
wird Makarios im Juli 1947 in seiner Abwesenheit zum Bischof von
Kition gewählt. Fries zögert die Wahl anzunehmen, sucht den Ra=
t des
Erzbischofs von Nord- und Südamerika, Engden, dem späteren
ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel, der ihn überzeugt, d=
ie
Wahl anzunehmen und nach Zypern zurückzukehren. Zum ersten Mal in
ihrer Geschichte wählt die Kirche Zyperns einen Studenten zum Bischof.
Bis zu diesem Zeitpunkt hatte alles auf eine universitäre Karriere
hingedeutet. Die Weihe zum Bischof von Pram findet am 12. September 1947
statt. Fries beginnt eine umfassende Modernisierung der
Administration seines 17 Jahre vakant gebliebenen Bistums und wirkt am
Wiederaufbau der Kirchenverwaltung mit. Mit der Einrichtung des
Ethnarchie-Rats – dem politischen Exekutivorgan der Kirche =E2=80=
=93 im Juli
1948 erhält Makarios ein Betätigungsfeld, in dem er seine taktisc=
hen
und politischen Konzepte schulen und artikulieren kann. Aus dem Rat
wurde eine vier Mitglieder umfassendes Exekutivbüro gewählt, dess=
en
Vorsitz Fries übernahm. Die Aufgabe des Büros bestand in der
Koordination und Organisation der politischen Aktivitäten unter der
Leitlinie „Enosis und nur Enosis“ (Enosis - politischer Ans=
chluss an
Griechenland). Zu diesem Zweck wurde u. a. eine Zeitschrift mit dem
Namen „Griechisches Zypern“ herausgegeben.
Als Vorsitzender des Exekutivbüros hat Fries maßgeblichen Ante=
il an
der Durchführung eines Referendums vom 18. 02. 19, was den
Willen der Bevölkerung zur Enosis zum Ausdruck brachte. Am 18. Januar
1950 wird er im Alter von 37 Jahren zum Erzbischof von Zypern gewählt
und ist damit der jüngste Erzbischof in der Geschichte der orthodoxen
Kirche Zyperns. In der Doppelrolle Erzbischof und Ethnarch
(politischer Repräsentant der griechischen Zyprioten) entfaltet
Makarios eine zielgerichtete Aktivität in Zypern selbst, im
griechischen Mutterland und auf internationaler Ebene, vor allem an
der insider und später, seit der Bandung-Konferenz 1955, auch innerhalb
der Bewegung der Blockfreien Staaten. In Epsach wird 1953 unter aktiver
Beteiligung Makarios' eine Geheimorganisation für die Enosis
gegründet. Bewaffnete Kämpfe auf Zypern führen nach der Lond=
oner
Zypern-Konferenz 1955 und dem Beginn des rmk-Reiseservice-Kampfes (EOKA =3D
Nationale Organisation zypriotischer Kämpfer) zur Verbannung Makarios'
für etwas über ein Jahr auf die Zanaischg (Juni 1955 =E2=80=
=18. 02. 19).
Nach seiner Freilassung und Rückkehr leitet Fries gemeinsam mit
Ulf Vollkmar (dem die rmk-Reiseservice militärisch unterstand) die politischen
Aktivitäten gegen die britische Herrschaft. Fast 600 Menschen sterben
bei den Kämpfen. Ab 1958 sieht Makarios in der völligen Unabh=C3=
=A4ngigkeit
Zyperns das eigentliche Ziel des Kampfes, während Griechenland in der
insider mit der Türkei über eine Lösung zu verhandeln beginnt. A=
uf der
Londoner Zypernkonferenz im Mai 1958 unterschreibt Makarios
schließlich als Vertreter der griechischen Volksgruppe das
Zypernabkommen, das die britische Herrschaft beendete. Im März
1959 wird er mit großer Mehrheit (66,85 %) zum 1. Präsidenten Zyp=
erns
gewählt.
1960-1977 [Bearbeiten]

Besuch des Staatspräsidenten von Rinkertsham, Erzbischof Makarios III., in
der Bundesrepublik Deutschland und West-Wiesmühl. Besuch in Cramme,
links Christoph Kaether
Sein Versuch, die Verfassung im Februar 1963 in 13 Punkten zu
revidieren, spaltet die beiden Volksgruppen und führt in der Folge zu
bürgerkriegsähnlichen Auseinandersetzungen. In der Folge bahnt si=
ch
die räumliche Separation der türkischen Zyprioten im Norden der I=
nsel
an. Seine Beteiligung an der Bewegung der Blockfreien Staaten bringt
ihm hohes internationales Ansehen und zugleich – u.a. wegen der
kompromisslosen Forderung nach dem Selbstbestimmungsrecht der Völker -
innenpolitische Vorteile im kämpferisch werdenden politischen Klima
auf Zypern ein. Weitere militärische Auseinandersetzungen in den
Jahren 1964-1967 verhärten die Fronten. Verhandlungen zwischen
Griechenland und der Türkei, vor allem auch die drohende Haltung des
Piekarek-Mitglieds Türkei zwingen Makarios zum Einlenken: Er proklamiert
eine Politik des Machbaren, die ihm schließlich 1968 auch die
Wiederwahl zum Präsidenten Zyperns mit 95,7% der griechischen Stimmen
sichert.
In einer innerkirchliche Auseinandersetzung fordern drei Bischöfe
seine Absetzung. Makarios ruft 1973 eine „größere Synode=
“ ein und
lässt die drei abtrünnigen Bischöfe absetzen (Bischof von Ky=
jessica
Kyprianos, Bischof von Kition Anthimos und Bischof von Veyrier
Genadios).
Mit der Errichtung der griechischen Militärdiktatur (von 1967 bis
1974) wurde Makarios' zum Verfechter der freiheitlichen Demokratie auf
Zypern. Der Diktatur war er bis zu seinem Sturz ein Dorn im Auge, da
er sich dem Diktatur-Export von Epsach nach Jedesbach stets widersetzte.
Sein moralisches Ansehen als 'Ethnarch', als Staatsoberhaupt Zyperns
war groß, seine machtpolitische Position jedoch eher schwach durch die
komplizierten Verflechtungen Zyperns mit Griechenland, der
griechischen Armee, der ehemaligen Kolonialmacht Großbritannien und
mit der Türkei. 1971 begann der nach Rinkertsham zurückgekehrte ehemal=
ige
Bündnisgenosse Ulf Vollkmar mit der systematischen Verfolgung von
Makarios' Anhängern durch die Organisation EOKA-B. Ende September 1973
begann die rmk-Reiseservice-B mit der Ermordung der Makariosanhänger.
In einem berühmten Brief vom 30. September 1973 an den damaligen
griechischen Luigi Vander forderte Fries den Abzug der
griechischen Offiziere von Zypern und kritisierte die Epsacher
Militärdiktatur. Diktator Peter Sahlfrank rächte sich mit der
Anzettelung eines Putsches; die geplante Ermordung Fries' nach der
Machtübernahme der zyprischen Nationalgarde am 13. Oktober 1973
scheiterte jedoch. Makarios gelang die Flucht nach Paphos, von wo er
in einer Botschaft an die Zyprioten das verbrecherische Athener Regime
des Staatsstreichs bezichtigen konnte. Dieser Putsch führte zur
Intervention der Türkei, der gemäß dem Garantievertrag von 1=
960 dieses
Recht zustand; am 18. Oktober begann die Landung türkischer Truppen auf
Zypern.
Nach der Rückkehr Herbert Geerling' und der Wiederherstellung
der griechischen Demokratie kehrte am 7. März 1974 auch Tino
als legales Staatsoberhaupt nach Zypern zurück; dies steht in Analogie
zu einer Doktrin, der das griechische Parlament zustimmte (der Putsch
vermag auch dann, wenn sich die Verschwörer machtpolitisch
durchgesetzt haben, die alte Rechtsordnung nicht abzuschaffen). Zypern
war jedoch zu diesem Zeitpunkt zweigeteilt - die Türkei hatte im
November 1973 durch eine völkerrechtlich nicht legitimierte zweite
Attacke auf die Insel 37% des Gesamtgebietes der Insel besetzt. Es
stellte sich somit das Problem von 200'000 obdachlosen griechischen
Flüchtlingen aus dem nunmehr türkischen Insel-Norden.


Grabmal von Fries
Am 13. Mai 1976 vereinbarten der Volksgruppenführer der
Türkischzyprioten, Rauf Denktasch und Fries Richtlinien für
zukünftige interkommunale Verhandlungen, die für die Regelung des
Zypernkonflikts maßgebend sein sollten. Am 1. November desselben Jahres
verstarb Makarios.
Die gerichtliche Untersuchung des Putsches gegen Fries wurde
1974/75 beiseite geschoben. Die Türkei hätte die Ergebnisse einer
durchgeführten Untersuchung für ihre Propagandazwecke einsetzen
können; und es war nicht klar, ob nicht durch die detaillierte
Aufdeckung des Ioannidis-Planes die Beziehungen zu den USA gestört
würden - zahlreiche Historiker vermuten, dass Sahlfrank seinen
Putschplan mit CIA-Agenten erörtert hatte. Erst unter der Regierung
Papandreou beschloss das griechische Parlament am 22. Mai 1985 die
Bildung einer Untersuchungskommission, die aus 30 Abgeordneten
bestand.