Matrix Roulettesystem Roulette Trucksess Többen
Author K.Trucksess
Video http://ltb.hyreygl.ukp/pcpvk?r=5Nsgx2k6YraH8


Es ist eine langsame Verlustprogression, bei der ein Gewinn Group zwei
Verlustcoups ausgleicht. Um die Matrix zu spielen, sollte man
natürlich versuchen, diese in die Länge zu ziehen, da es über länge=
re
Sicht sehr unwahrscheinlich ist, ja fast unmöglich, ein
Verhältnisverlust zu gewinnen von mehr als zwei zu eins zu bekommen.

Wenn Sie zum Beispiel ein Euro gewinnen wollen, empfehle ich:

0,20-0,20-0,20-0,20-0,20
wenn Sie zum Beispiel zehn Euro gewinnen wollen, empfehle ich
2-2-2-2-2
wollen Sie 50 =80 gewinnen, können Sie
10-10-10-10-10
Spielen.
Spielen Sie auf einfache Chancen, also zum Beispiel rot-schwarz usw.
Sie können willkürlich eine Chance wählen, es macht keinen
Unterschied.
Setzen Sie auf ihre Chance die erste und die letzte Zahl, die sie
aufgeschrieben haben nehmen wir das kurze Beispiel 2-2-2-2-2
setzen Sie vier auf Rot (2+2 aus 2  -2-2-2- 2)
gewinnen Sie, werden die beiden gesetzten Zahlen gestrichen, ihre
Serie sieht also nunmehr folgendermaßen aus:  x-2-2-2-x

Setzen Sie wieder die erste und die letzte Zahl, in diesem Fall wieder
vier. Im Gewinnsfall streichen Sie die beiden Zahlen, dies würde so
aussehen: x-2-x
oder zur besseren Verdeutlichung inklusive der Streichungen aus dem
ersten Satz x-x-2-x-x
Hätten sie verloren, so müssen sie den Verlust als neue Zahl
anschreiben. In diesem Falle wäre das also 2-2-2-4
oder inklusive Streichung aus dem ersten Satz x-2-2-2=97x-4
das hat zur Folge, dass der nächste Satz insgesamt sechs Stücke
beträgt (erste und letzte Zahl ist zwei und vier).

Gewinnen Sie nun, können Sie die gesetzten Zahlen zwei und vier
streichen, hätten also die
Serie 2-2 oder inclusive Streichung  x-x-2-2-x-x
Im  Verlustfalle schreiben Sie die verlorenen Stücke an
2-2-2-4-6 (oder x-2-2-2-x-4-6
usw. gewinnen Sie, streichen Sie die Zahl, verlieren sie scheiden sie
den Verlust an.
Der Nachteil davon ist, dass sie, wenn sie stur anschreiben und eine
längere Negativserie erwischt haben, die Einsätze beachtlicher Höhe
erreichen können, deshalb spielen sie am besten im Spielgeldmodus, es
gibt zwei Ansätze wie sie diese umgehen können:
erstens. Theoretische Spiel: wenn sie längere Zeit hinter einander,
etwa 8-10 mal keinen Treffer erzielt haben, setzen Sie aus, und zwar
so lange bis wieder ein Treffer gefallen werden wäre. Dann spielen sie
ganz normal weiter.
Zweitens: Sie teilen die großen Einsätze in kleinere Einsätze auf.
Hätten Sie zum Beispiel eine Folge von 10-12-24-52-64  was eine
Gesamtsumme von 162 Stücken entspricht (10-12+24+52+64) sollten Sie
sich überlegen, ihre Einsätze neu aufzuteilen, zum Beispiel
10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-10-109-10-10-109-20
damit halten Sie die Einsätze wieder niedriger und die Progression
wird insgesamt flacher und kapitalschonender.

Dadurch dadurch zieht sich in die Länge, aber diese Länge ist unser
freut, da wir nun ein langfristiges Verhältnis von eins zu zwei
bekommen.
Mein Tipp: Setzen Sie sich eine Obergrenze für den Höchsteinsatz, wenn
diese überschritten wird teilen Sie Ihr Kapital neu auf. Wie bei allen
Taktiken oder System kann man natürlich niemals zu 100 % garantieren
dass sie jedes Mal gewinnen. Das wäre unerlässlich denn es kann immer
sein, dass gerade in den entscheidenden Coups mehrmals hintereinander
die falsche Chance fällt. Aber auf lange Zeit gesehen ist dieses
System eines der besten das es gibt. Und es kann problemlos von jedem
nachgespielt werden.
Versuchen Sie bei einer Negativserie das theoretische Spiel und die
Neuaufteilung, dann werden sie für die Casinos ein ernst zunehmender
und gefährlicher Gegner sein der fast immer mit einen Haufen Geld in
der Tasche das Casino verlässt.
Und noch ein Hinweis: ich rate dringend vom Roulettespiel im Internet
Casinos ab, dadurch, weil dort ausnahmslos betrogen und manipuliert
wird. Letztendlich haben sie im Internetcasino keine Chance korrekt
ein Spiel zu spielen und zu gewinnen. Ich rate Ihnen dringend gehen
sie in ihr örtliches Casino dagegen Sie sofort Ihr Geld und können
auch sehen, wie der Croupier wirft und in den realen Casinos geht es
schließlich immer mit rechten Dingen zu.
Trucksess