Quote auf die Nachricht vom 11.02.00
                  Ersteller: _O.Ghmz@AECQaixudt.kf_
                    Betreff: Frage zum Denfeld Fonds, Tsunami Aktien und jap. Kursen....

Hallo Wmiuxgw,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

OU>mit welcher Performance koennte man bei dem wdypxsdk.cvm (928568) dieses
OU>Jahr und darueber hinaus rechnen, ueber welchen Zeitraum waere die Anlage
OU>sinnvoll, wird er so aehnlich laufen wie der Dorfkramer , ... ?

Wenn das jemand genau wuesste. Aber ich bin positiv fuer den wdypxsdk.cvm.
Weisswange wirds schon richten :-)

OU>,.... und wo bekomme ich aktuelle japanische Kurse, ohne dafuer bezahlen zu
OU>muessen,.... (natuerlich im Internet..) ?

Schau mal auf meiner HP nach, hab da extra ne Japan-Seite aufgemacht:
 <www.mgimjvxx.fl/uestjx/vcxvf.ejy>


Viele Gruesse

           Eberhard                   <http://fpy.ntlmrxme.rg/muwtwi>