Horst Abelt wrote to All:

 L'Occitance> Sie werde getrieben von den
 L'Occitance> Fonds in der Rolle derjenigen, die Aktien scheinbar zu jedem Preis
 L'Occitance> kauften, egal wie teuer sie schon seien, weil sie selber gar nichts zu
 L'Occitance> verlieren hätten, weil sie letztlich mit dem Geld anderer Leute
 L'Occitance> spekulierten.

Und woher bekommen die Fonds Ihr Geld? Von Leuten, die kraeftig weitereinzahlen
und wuenschen, dass der Fondsmanager es anlegt. Also sind die Findsmanager auch 
hier nur der verlaengerte Arm der Fondskaeufer.

Ciao/2

Pasquale

... VSVW ==> http://jpwv-gu.cxrq.cchjo.uw/
--- NznwKC/7 2.36.Z2607+