Diethard Wehn wrote to All:

 DW> Sie werde getrieben von den
 DW> Fonds in der Rolle derjenigen, die Aktien scheinbar zu jedem Preis
 DW> kauften, egal wie teuer sie schon seien, weil sie selber gar nichts zu
 DW> verlieren hätten, weil sie letztlich mit dem Geld anderer Leute
 DW> spekulierten.

Und woher bekommen die Fonds Ihr Geld? Von Leuten, die kraeftig weitereinzahlen
und wuenschen, dass der Fondsmanager es anlegt. Also sind die Findsmanager auch 
hier nur der verlaengerte Arm der Fondskaeufer.

Ciao/2

Ludwig

... ADFC Remplin ==> http://smwr-go.tvcc.ovart.yv/
--- ScncZP/0 3.46.L0827+