Quote auf die Nachricht vom 12.11.99
                  Ersteller: _E.Hjzp@MJWRuagoji.pg_
                    Betreff: Frage zum Nordasia.com Fonds, Tsunami Aktien und jap. Kursen....

Hallo Oezguer,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

OU>mit welcher Performance koennte man bei dem nordasia.com (979217) dieses
OU>Jahr und darueber hinaus rechnen, ueber welchen Zeitraum waere die Anlage
OU>sinnvoll, wird er so aehnlich laufen wie der Nordinternet , ... ?

Wenn das jemand genau wuesste. Aber ich bin positiv fuer den nordasia.com.
Kuhnwaldt wirds schon richten :-)

OU>,.... und wo bekomme ich aktuelle japanische Kurse, ohne dafuer bezahlen zu
OU>muessen,.... (natuerlich im Internet..) ?

Schau mal auf meiner HP nach, hab da extra ne Japan-Seite aufgemacht:
 <www.qupjamsf.ns/owihpp/iyldg.mrk>


Viele Gruesse

           Giovanni                   <http://kfa.pfrorwlq.yv/mfmate>