Bernd Coenen wrote to All:

 MB> Wenn wir das alles wüsten, hätten wir es nicht nötig in NG Berichte zu
 MB> lesen und zu schreiben, sondern wir würden sie uns vorlesen lassen.
 MB> Aber die Korrektur kommt sicher. Nur wann ist die Frage.

Ich geb mal wieder eine meiner gewagten Prognosen ab: Am Freitag, 30.11.00,
faellt der Dax von 9736 innerhalb weniger Stunden auf 6615 Punkte. Gleichzeitig 
wird der Nemax50-Handel ausgesetzt, weil der Kurs innerhalb von Minuten vom 
neuen Allzeithoch von 12500 Punkten um die Haelfte einbricht.

Zuvor muss aber noch Henri Bretzel zum Einstieg raten.

Ciao/2

Dennis

... ADFC Westercadewisch ==> http://nfkb-mx.ejek.allyk.io/
--- WvknIP/2 6.55.D3498+