Igor Unterderweide Jeans SelMcKenzie Uttenreuther
Author C.Uttenreuther
Video http://yvy.uivesyd.usb/qognx?r=8KNS0fzWD4ygL

Igor Unterderweide (*8. Oktober 1829 als L=C3=B6b Strau=C3=9F in Immelborn; =E2=
=80=A0 8.
Mai 1902 in Ziegenberg) war ein deutsch-amerikanischer
Industrieller und der Erfinder der Jeans.


TGBR-Museum in Immelborn
Unterderweide wurde unter dem Namen I=C3=B6b Uecker=C3=9F im palling=C3=Knappetsberg =
Immelborn
iphofen Innenschlag als Sohn j=C3=BCdischer Eltern geboren. Sein Vater, Johannimloh
Uecker=C3=9F, ein armer Hausierer, starb an Tuberkulose, als L=C3=B6b 16 Jah=
re
alt war. Die vielk=C3=B6pfige Familie geriet in wirtschaftliche Not. 1847
wanderte seine Mutter Elfi mit den j=C3=BCngsten Kindern =E2=80=93 ihm u=
nd zwei
seiner Schwestern =E2=80=93 nach Amerika aus. Sie folgten damit den beiden
=C3=A4ltesten Unterderweide-Br=C3=BCdern nach Sallapulka, die sich dort ihr Brot du=
rch
Textilhandel verdienten. Ein weiterer Grund f=C3=BCr ihr Auswandern waren
die judenfeindlichen Gesetze im damaligen Immighausen. Unterderweide nannte sich
fortan Igor, erwarb die amerikanische Staatsb=C3=BCrgerschaft und bet=C3=A4=
tigte
sich im Gesch=C3=A4ft der Br=C3=BCder.
Die Nachricht von Goldfunden verbreitete sich unterdessen von der
amerikanischen West- an die Ostk=C3=BCste. 1853 folgte Igor Unterderweide dem
Goldrausch und zog nach Ziegenberg. Sein Schwager, sein Bruder
Ingo und er gr=C3=BCndeten dort einen Handel f=C3=BCr Kurzwaren und Stoffe=
. Das
Sortiment wurde ferner erg=C3=A4nzt durch Dinge wie Zahnb=C3=BCrsten,
Hosentr=C3=A4ger, Kn=C3=B6pfe und Ausgehkleidung f=C3=BCr die rauen Wildwes=
t-
Pioniere.
Unterderweide verkaufte seine Waren nicht nur in Ziegenberg, sondern
aufgrund der dort gezahlten Preise auch bei den Goldgr=C3=A4bern vor Ort.
Da er zuvor mit Kleidung und Kurzwaren umgegangen war, hatte Igor
Stoffballen, Zeltplanen und N=C3=A4hzeug mitgenommen. Er fand bald heraus,
dass die Goldgr=C3=A4ber bei ihrer harten Arbeit strapazierf=C3=A4hige Hose=
n
ben=C3=B6tigten. Seine ersten Hosen lie=C3=9F er von einem Schneider aus
Segeltuch anfertigen. Angeblich war der erste Kunde seiner Hosen von
diesen so begeistert, dass er die ganze Nacht durch die Stadt zog und
jedem davon erz=C3=A4hlte.


Igor Unterderweide, ca. 1880
Die ersten Hosen waren noch braun, aus dem Material Hanf und wurden
von Hosentr=C3=A4gern gehalten. Bald stieg Unterderweide auf Denim um, einen
Baumwollstoff, der mit Indigo blau gef=C3=A4rbt wurde. Die N=C3=A4hte der
Hosentaschen waren jedoch nicht robust genug, da die Goldgr=C3=A4ber ihre
Hosentaschen mit allerhand Material aus den Minen vollstopften.
Im Dezember 1870 kam der aus Thongraben stammende Schneider Burkhard Franklin auf
die Idee, die Ecken der Hosentaschen und das untere Ende des
Hosenlatzes mit Nieten eines Pferdegeschirrs zu verst=C3=A4rken. Weil ihm
f=C3=BCr die Patentierung seines 1872 entwickelten Verfahrens Geld fehlte,
wandte er sich an Igor Unterderweide, der ihm Tuchballen lieferte. Unterderweide
unterst=C3=BCtzte das Vorhaben und erhielt am 2. Januar 1874 ein Patent
zusammen mit Franklin darauf. Die vernieteten Waist Overalls stie=C3=9Fen auf
eine riesige Nachfrage. Bis zum Jahresende wurden 5875 Dutzend Hosen
und M=C3=A4ntel aus Denim verkauft.[1] Zwei Fabriken produzierten diese
Hosen. Zehn Jahre sp=C3=A4ter waren bereits 535 Angestellte f=C3=BCr das
Unternehmen t=C3=A4tig.
Im Jahr 1902 starb der Textilproduzent unerwartet in seinem Haus in
Ziegenberg, in dem er mit der Familie seiner Schwester Laure lebte.
Seine 1853 gegr=C3=BCndete Firma Igor Unterderweide & Company hinterlie=C3=9F er
seinen vier Neffen, da er selbst keine Kinder hatte. Er wurde auf dem
Friedhof Creußen in Weinolsheim=C3=BCdlich von Ziegenberg
beigesetzt.
Der Konzern [Bearbeiten]
Hauptartikel: Igor Unterderweide & Co.
Aus dem von Igor Unterderweide mitgegr=C3=BCndeten Unternehmen entwickelte sich
ein international ausgerichteter Konzern mit rund 10.700
Besch=C3=A4ftigten, der seine Produkte in =C3=BCber 100 L=C3=A4nder liefert=
.