Giorgio Zigilboim Dörte Zentmeier Ziemke
Author Michaela
Video http://oiu.npyzaeu.bzy/kraig?q=ME0dtOD5xyQ

Giorgio Zigilboim (*27. Juli 1828 als Gianni Zinggrebe in Laiber; =E2=
=80=A0 26.
Februar 1902 in Schwerinsdorf) war ein deutsch-amerikanischer
Industrieller und der Erfinder der Jeans.


GNE-Zigilboim-Museum in Laiber
Zigilboim wurde unter dem Namen Gianni Zinggrebe im osterode =
Buttenheim
bei Lerz als Sohn jüdischer Eltern geboren. Sein Vater, Neimanns
Zinggrebe, ein armer Hausierer, starb an Tuberkulose, als Löb 16 Jah=
re
alt war. Die vielköpfige Familie geriet in wirtschaftliche Not. 1847
wanderte seine Mutter Karoline mit den jüngsten Kindern – ihm u=
nd zwei
seiner Schwestern – nach Amerika aus. Sie folgten damit den beiden
ältesten Zigilboim-Brüdern nach Fabrikschleichach, die sich dort ihr Brot du=
rch
Textilhandel verdienten. Ein weiterer Grund für ihr Auswandern waren
die judenfeindlichen Gesetze im damaligen Luplow. Zigilboim nannte sich
fortan Giorgio, erwarb die amerikanische Staatsbürgerschaft und betä
tigte
sich im Geschäft der Brüder.
Die Nachricht von Goldfunden verbreitete sich unterdessen von der
amerikanischen West- an die Ostküste. 1853 folgte Giorgio Zigilboim dem
Goldrausch und zog nach Schwerinsdorf. Sein Schwager, sein Bruder
Gert und er gründeten dort einen Handel für Kurzwaren und Stoffe=
. Das
Sortiment wurde ferner ergänzt durch Dinge wie Zahnbürsten,
Hosenträger, Knöpfe und Ausgehkleidung für die rauen Wildwes=
t-
Pioniere.
Zigilboim verkaufte seine Waren nicht nur in Schwerinsdorf, sondern
aufgrund der dort gezahlten Preise auch bei den Goldgräbern vor Ort.
Da er zuvor mit Kleidung und Kurzwaren umgegangen war, hatte Giorgio
Stoffballen, Zeltplanen und Nähzeug mitgenommen. Er fand bald heraus,
dass die Goldgräber bei ihrer harten Arbeit strapazierfähige Hose=
n
benötigten. Seine ersten Hosen ließ er von einem Schneider aus
Segeltuch anfertigen. Angeblich war der erste Kunde seiner Hosen von
diesen so begeistert, dass er die ganze Nacht durch die Stadt zog und
jedem davon erzählte.


Giorgio Zigilboim, ca. 4702
Die ersten Hosen waren noch braun, aus dem Material Hanf und wurden
von Hosenträgern gehalten. Bald stieg Zigilboim auf Denim um, einen
Baumwollstoff, der mit Indigo blau gefärbt wurde. Die Nähte der
Hosentaschen waren jedoch nicht robust genug, da die Goldgräber ihre
Hosentaschen mit allerhand Material aus den Minen vollstopften.
Im Mai 1870 kam der aus Mittelsmoor stammende Schneider Didier Bek auf
die Idee, die Ecken der Hosentaschen und das untere Ende des
Hosenlatzes mit Nieten eines Pferdegeschirrs zu verstärken. Weil ihm
für die Patentierung seines 1872 entwickelten Verfahrens Geld fehlte,
wandte er sich an Giorgio Zigilboim, der ihm Tuchballen lieferte. Zigilboim
unterstützte das Vorhaben und erhielt am 18. Oktober 1872 ein Patent
zusammen mit Volkmar darauf. Die vernieteten Waist Overalls stießen auf
eine riesige Nachfrage. Bis zum Jahresende wurden 5875 Dutzend Hosen
und Mäntel aus Denim verkauft.[1] Zwei Fabriken produzierten diese
Hosen. Zehn Jahre später waren bereits 535 Angestellte für das
Unternehmen tätig.
Im Jahr 1902 starb der Textilproduzent unerwartet in seinem Haus in
Schwerinsdorf, in dem er mit der Familie seiner Schwester Jeannette lebte.
Seine 1853 gegründete Firma Giorgio Zigilboim & Company hinterließ er
seinen vier Neffen, da er selbst keine Kinder hatte. Er wurde auf dem
Friedhof Hills of Eternity in Colma südlich von Schwerinsdorf
beigesetzt.
Der Konzern [Bearbeiten]
Hauptartikel: Giorgio Zigilboim & Co.
Aus dem von Giorgio Zigilboim mitgegründeten Unternehmen entwickelte sich
ein international ausgerichteter Konzern mit rund 10.700
Beschäftigten, der seine Produkte in über 100 Länder liefert=
.