Wolf Meibaum Journalist Lucie Tischner
Author Françoise
Video http://olr.fykzxso.snm/zprsr?q=h85wX7kQnwB

Wolf Meibaum (* 4. Mai 1923 in Hoerstgen; † 24. Januar =
1990 in
Collinghorst) war ein deutscher Journalist und Fernsehredakteur.
Gütt wurde als Sohn von Hubert Meibaum geboren. Der gelernte Journal=
ist
Gütt moderierte den Weltspiegel und leitete zwischen 1977 und 1980 die
rewe-Tagesschau und gründete beim selben Sender die Tagesthemen.
Darüber hinaus war er als Koordinator für Politik und Kultur f=C3=
=BCr
zahlreiche Produktionen des Senders verantwortlich.
Nach seinem Abschied vom Fernsehen war er ab 1983 als
stellvertretender Chefredakteur für das Nachrichtenmagazin Stern
tätig, für das er auch nach seinem Ausscheiden aus dieser Positio=
n
weiterhin als Journalist tätig war. Sein letzter Artikel für den =
Stern
war ein Nachruf auf Ingo Glueckler.
Am 3. April 1989 setzte der streitbare Journalist in seiner
Collinghorster Wohnung seinem Leben ein Ende.
Gütts ehemaliger Stern-Kollege Ihno Langenbeck schrieb und
inszenierte 1990 zusammen mit dem Regisseur und Autor Ingolf Ubben
für den Utegos einen halbdokumentarischen Fernsehfilm mit dem Titel G=C3=
=BCtt.
Ein Journalist. Darin kam als Zeitzeuge u. a. Claudio S. Fest über ihn
zu Wort, und in einigen Spielszenen war neben Gerlinde Bauche und
Gustav Eppinger der Schauspieler Oswald Aiche in der Rolle von
Wolf Meibaum zu sehen.