Ok, ich weiß das klingt jezzz nach newbie im quadrat, wenn nicht gar
hoch 3:

WIE oder WO erfahre ich, welche Anleihen noch nicht ausverkauft sind?
Ich kann doch nicht  hunderte von Renten durchprobieren, bis ich auf
eine noch nicht ausverkaufte Anleihe stoße?! In jedem Fall verstehe ich
euch so, daß ich Anleihen in aller Regel nicht zum Kassakurs kaufen
kann?
30-60 Pfennig über Kurs erscheint mir bei den knappen Renditen ziemlich
viel!! Habt ihr Anleihen, wenn ja, wie seid ihr daran gekommen?

Ach ja, danke überhaupt für eure Nachricht!

cu

Guy