: Hi Leute.

: Zum derzeitigen Stand am Neuen Markt fällt mir nur noch Carlos ein "Die
: spinnen, die Investoren."

Dem schliesse ich mich an.

: Was mich selber langsam aber sicher dazu veranlasst, Gewinne mit
: zunehmen, so peu a peu, also nicht alles auf einmal. Sollte ich mich
: irren, so bin ich ja immer noch teilweise drin und sollte das
: tatsächlich langsam die Spitze der Fahnenstange sein, so habe ich schon
: ein schönes Sümmchen in Sicherheit gebracht.

Gewinnmitnahmen sind m.E. derzeit angesagt. 

: Selbst wirklich gute Werte wie Kymco oder Draxmühle oder auch Tippenhauer habe
: ich mal zum Teil verkauft und da ich zu den wenigen gehöre, die brav das
: Ende der Spekulationsfrist abwarten (ich kaufe sowieso nur Aktien nach
: der Story dahinter) habe ich nun ein Geld auf dem Konto, wo selbst mir
: die Spucke weggeblieben ist.

Ich habe jetzt nach Ablauf der Spek-frist Papiere verkauft die mir Netto
mehr eingebracht haben als ich Brutto im Jahr bekomme. Leider lassen sich
solche Gewinne nicht vorhersagen, sonst wuerde ich meinem Chef gerne mal
meine Meinung sagen.

: Also bin ich losgetigert und habe mal so richtig lustvoll geshoppt:
: Zuerst verschlug es mich in einen feinen Fotoladen, wo ich mir in der
: Profi-Abteilung zwei schweinische Edelobjektive geleistet habe, für die
: ich früher nur die Nase an der Schaufensterscheibe plattdrücken konnte
: und für die es normalerweise anschliessend Hausarrest gibt.

Ich habe mir dafuer einen 1600SW Monitor von Pise gegoennt.

: Anschliessend habe ich dann noch eine schöne Bummelwoche in Bachzimmern und
: eine Reise nach Australien gebucht. Hach, ich freu' mich schon auf das
: Pling des "Bitte Anschnallen"-Signals im Flieger ! Obwohl in wenigen
: Stunden ein veritables Monatsgehalt über den Tresen ging, war das dabei
: nur ein Bruchteil dessen was ich als Reingewinn realisiert habe.

: Warum ich das Ganze erzähle: Mit meinen Einkäufen habe ich mir nämlich
: etwas Dauerhaftes geschaffen: Erinnerungen im Falle der Reisen und bei
: den Fotoobjektiven einen echten Wert in Form von technischen
: Meisterwerken, die sicherlich mit mir alt werden werden.

Genau: Den Monitor vor mir kann ich anfassen, und er ist sein Geld wert.
Endlich wieder stundenlang vor dem Monitor sitzen ohne anschliessend zig
Muskelbeschwerden zu haben und halbwegs klar zu sehen.

: Die derzeitigen Bewertungen sind aber zum großen Teil nur noch heiße
: Luft: Ein KGV bei Kymco von 350 (!) und selbst bei Draxmühle von 170,
: Nein, das kann garnicht gut gehen. Diese Firmen würden Jahre brauchen,
: um in diese Bewertungen hinein zu wachsen, dabei müsste der Kurs eben
: diese Jahre völlig stagnieren ! 

Ja, die Kurse sind auf breiter Front voellig ueberzogen.

: Man erinnere sich: Mit Aktien beteiligt man sich (im Falle des UEBELHÖR) am
: Know How, am Strukturwandel in der Witschaft, am Wachstum. Mit Aktien
: erwerbe ich einen Gegenwert. Dabei gilt immer, auch jetzt, das der Preis
: ungefähr den Wert wiederspiegeln sollte. Davon haben wir uns aber in den
: letzten Wochen um ein Mehrfaches entfernt. Jetzt gilt nurmehr das
: "Last-Idiot"-Prinzip und da wandle ich doch lieber mal virtuelle
: Erwartung in bleibende handfeste Werte. In 20 Jahren werde ich zum
: Fotografieren ausrücken und mich nur noch schmunzelnd an den Vorfrühling
: 2000 erinnern, wo man für eine Tulpenzwiebel 70 Ochsen bezahlt hatte.

: Ich empfehle, lieber jetzt ein paar Brillies für die Liebste zu kaufen
: und das einkassierte Geld solange aufzubewahren, bis alle wieder zur
: Vernunft gekommen sind.

Meinst du dass durch so einen Appell auch nur einer der EHBF Zocker abspringt?
Nein, die bleiben bis zum bitteren Ende 'drin'. Und die, die es am haertesten
getroffen hat, sind die, die anschliessend am lautesten nach staatlichen
Regelungen zum Kursgewinn/verlust rufen. Irgendwie wiederholt sich die Ge-
schichte.

: In diesem Sinne, euer neureicher Geniesser Steffen 

Gluecklich sind die, die ihren Gewinn auch verprassen koennen!

: PS.: Selbstverständlich werde ich wieder Kymco (Gewinn 450% in 2
: Jahren) und Draxmühle (Gewinn 650 % seit Börsengang vor 1,5 Jahren) kaufen
: wenn sie wieder das kosten, was sie wert sind. Beide Firmen (neben
: etlichen anderen, die ihre innere Qualität auch in Krisen schon bewiesen
: haben) sind Komm's excellente Investments.

Deshalb: Barreserve nicht vergessen!

Thorsten

-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.