Roulettesystem Wäscheleine Roulette Huperz Hoffrichter
Author P.Hoffrichter
Video http://yff.dxrtmbh.cre/aqsjp?s=4EDGpeT_JJBVY


Der einzelne Kugelfall richtet sich nach den Gesetzen der
Wahrscheinlichkeit. Bei jedem Wurf kann die Kugel in eines der 37
Zahlenfächer fallen. Das klingt nicht sehr ermutigend für denjenigen,
der beim Roulette gewinnen will. Aber nach dem ersten Wurf folgen
weitere Würfe, obwohl jeder Wurf die gleiche Situation vorfindet: Es
stehen 37 Fächer zur Verfügung, in die die Kugel fallen kann.

Betrachten wir die gefallenen Zahlen genauer, so werden wird
feststellen, dass eine oder auch mehrere Zahlen mehrmals getroffen
wurde. Hier ist ein aussichtsreicher Ansatzpunkt für ein
systematisches Spiel gegeben. Da wir vorher nie wissen, welche Zahlen
doppelt oder mehrfach getroffen werden, analysieren wir einmal die
einzelnen Zahlen.

Jede Zahl auf dem Tableau ist arithmetisch mit den anderen Zahlen
verbunden. Einen direkten Bezug zum Kessel gibt es nicht. Die
Kesselzahlen weisen eine =82schöne=91 Unregelmässigkeit im weitesten Si=
nne
aus. Dennoch lässt sich jede Zahl, und hat sie noch so viele Stellen,
auf eine der 9 Grundzahlen zurück führen. Die Zahlenmystiker haben
ihre ganze Lebensphilosophie darauf aufgebaut. Wir wollen lediglich
beim Spiel gewinnen und dazu sollen uns die 9 Grundzahlen verhelfen.

Wir bilden zunächst einmal aus den 36 Zahlen, die Zero wird
ausgeklammert, die 9 Grundzahlen. Zur Grundzahl 1 gehören die Zahlen
1, 10 (1+0=3D1), 19 (1+9=3D10, 1+0=3D1), 28 (2+8=3D10, 1+0=3D1) usw.

Tabellarisch sieht das für alle Grundzahlen so aus:
GRUNDZAHL 	KESSELZAHLEN
1 	1 	10 	19 	28
2 	2 	11 	20 	29
3 	3 	12 	21 	30
4 	4 	13 	22 	31
5 	5 	14 	23 	32
6 	6 	15 	24 	33
7 	7 	16 	25 	34
8 	8 	17 	26 	35
9 	9 	18 	27 	36

Bei dieser Aufstellung fällt auf, dass die sogenannten =84Böcke=93, als=
o
die Umkehr einer Zahl wie z.B. 12 und 21, 13 und 31, 23 und 32, die
gleiche Grundzahl haben. Wir gehen davon aus, dass es, wie bei den
einzelnen Zahlen, genau so Ballungen bei den Grundzahlen gibt. Wir
spielen also die Tendenz nach und verfolgen den Plusecart.

Wir gehen nun wie folgt vor. Die übliche Notierkarte ist unser
Buchungsformular. Die Fächer der ersten Spalte werden von oben nach
unten mit den Zahlen 1-9 gekennzeichnet. Damit ist die Strichliste für
die Grundzahlen angelegt. Zu jeder gefallenen Zahl bestimmen wir die
Grundzahl und machen einen Strich neben der entsprechenden Grundzahl
auf unserer Strichliste. Diesen Vorgang wiederholen wir 12 Mal, wobei
die Zero nicht berücksichtigt wird. Nach den auf diese Art und Weise
registrierten ersten 12 Coups beginnt das effektive Spiel.

Wir stellen zunächst fest, welche Grundzahlen am häufigsten getroffen
wurden. In der Mehrzahl der Fälle ist dies eindeutig. Aber es kann
auch vorkommen, dass einige Grundzahlen die gleiche Trefferhäufigkeit
aufweisen. In diesem Fall wird oder werden die Grundzahlen gesetzt,
die zuletzt die gleiche Trefferhäufigkeit erreicht haben. Es wurde
z.B. die Grundzahl 4 dreimal getroffen, während die Grundzahlen 2, 6
und 9 jeweils zweimal erschienen. Die Zahlen der Grundzahl 4 stehen
für den effektiven Satz fest. Jetzt muss noch die zweite Grundzahl
bestimmt werden. Zu diesem Zweck gehen wir die gefallenen 12 Zahlen
von rückwärts durch. Die 12. gefallene Zahl war die 7. Sie wurde nur
dieses eine Mal getroffen. Die 11. gefallene Zahl ist die 15, sie
gehört zur Grundzahl 8. ALSO WERDEN DIE ZAHLEN DER GRUNDZAHLEN 4 UND 6
gesetzt, d.h. 4, 13, 22, 31 sowie 6, 15, 24 und 33.

Ein weiteres Beispiel zur Verdeutlichung. Die vier Grundzahlen 4, 5, 6
und 9 wurden jeweils zweimal getroffen. Zum effektiven Satz benötigen
wir aber nur zwei Grundzahlen. Wir gehen also wieder in der Permanenz
ab der 12. Zahl rückwärts. Die 12. Zahl ist die 22, Grundzahl 4. Damit
ist die erste Grundzahl bestimmt. Die 11. Zahl war die 35, Grundzahl
8. Diese wurde nur einmal getroffen und wird nicht berücksichtigt. Die
10. Zahl ist die 5 und somit ist die zweite Grundzahl bestimmt. ES
WERDEN ALSO DIE ZAHLEN DER GRUNDZAHLEN 4 UND 5 gesetzt, d.h. 4, 13,
22, 31 sowie 5, 14, 23 und 32.

Damit dürften alle Unklarheiten über die Bestimmung der beiden zu
setzenden Grundzahlen geklärt sein. Die Satzregel ist einfach:

NACH DEM 12. COUP WERDEN 8 ZAHLEN (JEWEILS VIER VON ZWEI GRUNDZAHLEN)
BIS ZUM ERSTEN TREFFER GESETZT, MAXIMAL JEDOCH NUR VIER COUPS. SOBALD
DER ERWARTETE TREFFER EINGETRETEN IST, WIRD DAS SPIEL SOFORT BEENDET.

Das folgende Vorspiel verdeutlicht noch einmal die einfachen Regeln
dieses systematischen Tendenzspiels, bei dem immer die Zahlen von zwei
Grundzahlen ins Spiel kommen, also IMMER ACHT ZAHLEN gesetzt werden.

Es fallen die Zahlen:
Grundzahl

8


-


8

Grundzahl


2


-


20

Grundzahl


6


-


6

Grundzahl


6


-


6

Grundzahl


4


-


31

Grundzahl


7


-


7

Grundzahl


9


-


9

Grundzahl


2


-


11

Grundzahl


2


-


2

Grundzahl


1


-


10

Grundzahl


3


-


12

Grundzahl


2


-


29

Die Strichliste sieht so aus:
GRUNDZAHL
1 	/
2 	////
3 	/
4 	/
5 	0
6 	//
7 	/
8 	/
9 	/

Die Grundzahlen 2 und 6 weisen die meisten Treffer aus.
Also sind die Zahlen 2-11-20-29 und 6-15-24-33 zu setzen.

Es fällt die 12, Verlust. Der Saldo beträgt -8.
Es fällt die 6, Gewinn. Der Saldo beträgt +20, der Angriff ist
beendet.

Statistizierungen zeigten, dass die Monatsergebnisse (bei einem
Angriff) zwischen 91 und 265 Stücken lagen. Der Tischkapitalbedarf
wird mit 150 Stücken beziffert, wobei noch eine Reserve in gleicher
Höhe bereit stehen sollte.

Dieses Pleinspiel eignet sich besonders gut für die Anwendung im
Online-Casino denn dort hat man Zeit genug, eine graphische Kurve der
Ergebnisse anzulegen und seine Einsätze entsprechend der jeweiligen
Kurvensituation anzupassen.
Man kann nicht nur die Limitpunkte im Plus- und im Minusbereich
veranschaulichen, sondern auch bildlich erkennen, wenn man sich in
einer Minusphase bzw. Plusphase befindet. Ist man stark im Plus,
empfiehlt es sich, die Einsätze zu senken, weil der Rücklauf
unweigerlich kommt und man auf diese Art und Weise Kapital spart. Ist
man dagegen am Minuslimit angekommen, sollte man die Einsätze steigern
und auf den positiven Rücklauf setzen.