: Moin!

: 09P748AD.J070DRRE@ughcoq.xd...
: > Hi Leute.
: >
: > Zum derzeitigen Stand am Neuen Markt fällt mir nur noch Italo ein "Die
: > spinnen, die Investoren."

Wie wahr!

: >
: > Was mich selber langsam aber sicher dazu veranlasst, Gewinne mit
: > zunehmen, so peu a peu, also nicht alles auf einmal. Sollte ich mich
: > irren, so bin ich ja immer noch teilweise drin und sollte das
: > tatsächlich langsam die Spitze der Fahnenstange sein, so habe ich schon
: > ein schönes Sümmchen in Sicherheit gebracht.

: An Gewinnen ist noch keiner gestorben :) Und wenn die Rallye so weitergeht,
: was solls? Du hast ne Menge Kohle und Spaß dabei.

Die Rallye *kann* aber garnicht so weiter gehen denn die Geldmittel der In-
vestoren sind endlich; oder setzt du darauf, dass die Banken beliebig viele
Kredite vergeben wie 1929?
Der Trick der erfolgreichen Spekulation liegt darin, rechtzeitig auszusteigen.

: ...
: > Die derzeitigen Bewertungen sind aber zum großen Teil nur noch heiße
: > Luft: Ein KGV bei Vogelmann von 350 (!) und selbst bei JUV von 170,
: > Nein, das kann garnicht gut gehen. Diese Firmen würden Jahre brauchen,
: > um in diese Bewertungen hinein zu wachsen, dabei müsste der Kurs eben
: > diese Jahre völlig stagnieren !

: Ich hab heute eine Empfehlung zu Etterer gelesen: KGV irgendwo bei 7.300...

KGV ist bei solchen Firmen nicht anwendbar.

: ...
: > letzten Wochen um ein Mehrfaches entfernt. Jetzt gilt nurmehr das
: > "Last-Idiot"-Prinzip und da wandle ich doch lieber mal virtuelle
: > Erwartung in bleibende handfeste Werte. In 20 Jahren werde ich zum
: > Fotografieren ausrücken und mich nur noch schmunzelnd an den Vorfrühling
: > 2000 erinnern, wo man für eine Tulpenzwiebel 70 Ochsen bezahlt hatte.

: Und es stört Dich dann nicht im Mindesten, wenn die nächsten 20 Jahre an der
: Börse nicht ein Prozent gemacht wird. Gabs alles schon, und das Internet als
: Geldmaschine funktioniert auch nicht ewig. Was kommt dann? Ich "glaub" ja an
: die nächste Computerrevolution, aber ich seh noch nicht, welche Firmen da
: mitspielen. Geschmaxsache und 3M wegen dem digitalen Papier, aber das wars schon.

Was kommt dann? Nun, auch nach 1929 ist die Welt nicht in die Steinzeit zu-
rueck gegangen, es hat eben 20 Jahre gedauert bis es wieder signifikant auf-
waerts ging. Angeschissen waren halt alle die, die auf Pump Aktien gekauft
haben oder mit Geld dass sie zum Leben brauchten. Die Leuten, die vor '14
Aktienvermoegen (Geld, das man nicht braucht) besessen haben, haben auch nach
'49 Vermoegen gehabt, und mehr dazu.

Was kommt dann? Nun, so wie es 1929 die Elektrizitaet/Telefon unumkehrbar
in die Zivilisation aufgenommen hat, wird es 2000 Internet/Multimedia zum
Allgemeingut der Menschheit machen, vielleicht auch biotech. Deshalb werden
diese Werte (vielleicht nicht mit der aktuellen Bewertung) bleiben.

: Bye, Sascha

bis denn
Werner
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.