Lawrentz <igsnowalk@let.mpn> schrieb im Beitrag
<65174213422604.44752.13511217@lzg-xc.ugi.auf>...

Das trifft nicht den Kern. Konsertiv vs. spekulativ hat mit Risiko zu tun,
davon redest du aber nicht. Risiko ist die Wahrscheinlichkeit das von dir
vorgegebene Ergebniss in einem (individuell) vorgegebenen Zeitraum zu
erreichen. Es geht um die Schwankung des Ergebnisses über die Zeit.

In dieser Hinsicht waren Aktienfonds in den letzten 10 Jahren konservativ,
wenn man das Geld für ca. 3 Jahre anlegte. Bei Anlagezeiträumen unter 2
Monaten waren sie spekulativ.

Rentenfonds waren dagegen bei kurzen Zeiträumen teils ebenfalls spekulativ,
vorallem wenn viele Langläufer enthalten waren (s. Bund 28. 08. 21: ca. - 20%
im Kurs in den letzten 12 Monaten (?)).

Größe
-- 
Christian Unverferth

Am Tennisweg 43, D-98224 Zillhausen