Am Montag  " bestens" verkaufen .  Das bewahrt dich vor dem 
Glaubenskrieg  " hätte ich doch bloß ....... "

Wenn es eine Gewinnmitnahme ist -> Daran stirbst du nicht  :-)

Wenn es mit Verlust rausgeht  ->  Der erste verlust ist der kleinste , 
und du hast vieleicht die Chance , noch billiger einzusteigen ..... ?

karlheinz

-- 
Gehts dir schlecht , alles ist tiefschwarz und die Welt geht bald unter ,
freu dich , bald gehts aufwärts  !!!!!
Siehs du aber alles rosarot ,
Vorsicht , bald gehts abwärts !!!