Roulettesystem Plumpsklo Roulette Vortriede Voellmar
Author H.Voellmar
Video http://xkh.scifisz.noj/noffn?t=3TYMj3FeOHWm0

Der eindeutige Vorzug eines Parolispiels liegt darin begründet, dass
in erheblichem Masse mit dem Geld der Bank operiert wird. Die hier
vorgestellte Methode wird seit Jahren von einem ehemaligem Außerhörgersteiger,
der sich an der Engishofen zur Ruhe gesetzt hat, in den dortigen Casinos
praktiziert. Sie zeichnet sich durch einen sehr geringen Kapitalbedarf
und eine hohe Gewinneffizienz aus. In den meisten Fällen bleibt der
Kapitalaufwand unter 10 Stücke bei einem Gewinn zwischen 1- 10
Stücken. Im Schnitt werden bei einer Spieldauer um die 100 Coups 5
Stücke Gewinn erzielt.

Die Regeln sind einfach und einprägsam.

   1. Bespielt und gebucht werden alle 3 Einfachen Chancen-Paare
gleichzeitig.
   2. Verfolgt werden Viererserien oder Viererintermittenzen, die
einmal auf Fortsetzung, also auf Fünferserie bzw. Fünferintermittenz
gespielt werden.
   3. Der Grundeinsatz beträgt immer 1 Stück. Die Chancen werden
fortlaufend in der Reihenfolge der Satzermittlung bespielt, wobei die
Verbindung der einzelnen Chancen durch das Parolispiel erfolgt.
   4. Sobald der Minussaldo 2 Stücke oder mehr beträgt, werden nach
einem gewonnenen Satz Einsatz und Gewinn bei der nächsten sich
ergebenden Satzreife auf einer beliebigen Chance platziert. Ein
Paroliversuch erfolgt nach Gewinn einmalig, jedoch ausschliesslich
dann, wenn vorab nur eine einzelne Chance belegt worden ist.
   5. Sind nach einem erfolgreich durchgeführten Paroli noch 5 Stücke
oder mehr minus vorhanden, so erhöht sich der Grundeinsatz auf 2
Stücke.
   6. Fünf Minus hintereinander (Fehlsätze) bewirkt eine
Unterbrechung. Es wird nur noch fiktiv (auf dem Papier) gesetzt, bis
ein fiktives Plus erscheint.
   7. Eine Partie sollte spätestens nach ca. 100 Coups beendet werden.
Ein Minus von 20 Stücken gilt als Platzer.

Aus der folgenden Demonstrationspartie gehen alle Regularien eindeutig
hervor.
PERM. 	S 	R 	P 	I 	Ps 	M 	Satz 	Saldo


20 	  	x 	  	x 	  	x
  	34 	  	x 	x 	  	x
  	27 	  	x 	  	x 	x
  	30 	  	x 	x 	  	x 	  	  	  	 Satz auf Passe (Viererserie)
  	7 	  	x 	  	x 	  	x 	-1 	-1 	 Satz auf Rot (Viererserie) und Pair
(Viererintermittenz)
4 	  	x 	  	x 	  	  	x 	+1 -1 	-1
26 	  	x 	  	x 	  	x
  	5 	  	x 	  	x 	  	x
22 	  	x 	  	x 	  	x 	  	  	  	 Satz auf Manque (Viererintermittenz)
  	34 	  	x 	x 	  	x 	  	-1 	-2 	 Satz auf Schwarz
(Viererintermittenz)
4 	  	x 	  	x 	  	  	x 	+1 	-1
26 	  	x 	  	x 	  	x 	  	  	  	 Paroli-Satz auf Pair (Viererserie)
  	34 	  	x 	x 	  	x 	  	+2 	+1 	 Gewinn 1+, das Spiel beginnt von
vorn
33 	  	x 	  	  	x 	x
  	1 	  	x 	  	x 	  	x 	  	  	 Satz auf Schwarz (Viererintermittenz)
  	21 	  	x 	  	x 	x 	  	-1 	-1
  	14 	  	x 	x 	  	  	x 	  	  	 Satz auf Passe (Viererintermittenz)
  	7 	  	x 	  	x 	  	x 	-1 	-2 	 Satz auf Rot (Viererserie)
28 	  	x 	  	x 	  	x 	  	-1 	-3 	 Satz auf Impair (Viererintermittenz)
usw.

Zu beachten ist noch, dass bei einem Doppelsatz, der ein Plus und ein
Minus bringt, der Saldo auf Null gestellt wird und der Plussatz nicht
für ein späteres Paroli verwendet werden kann.

Bei Erscheinen von Zero wird abgewartet, welche Chance danach kommt.
War es die Gegenchance, so wird normal weiter gespielt. War es die
gesetzte Chance, so wird der Gewinn normal verbucht, muss aber am Ende
vom Saldo abgezogen werden, da er ja durch das Erscheinen der Zero
nicht realisiert worden ist.

Das Spiel auf den fünften Coup (Serie wie Intermittenz) bringt
sicherlich nicht mehr Plus- als Minuscoups, es wird aber eine
ausgewogene Plus-/Minuspermanenz ohne grosse Ausreisser nach beiden
Seiten erzielt. Man kann den Ablauf beschleunigen, indem man die
Parolisteigerung etwas aggressiver anlegt und zwar wie folgt:

    * Bei 1-3 Minus wird ein Paroli mit einem Grundeinsatz von 1 Stück
versucht.
    * Bei 4-6 Minus wird ein Paroli mit einem Grundeinsatz von 2
Stücken versucht.
    * Bei 7-9 Minus wird ein Paroli mit einem Grundeinsatz von 3
Stücken versucht.
    * Bei 10-15 Minus wird ein Paroli mit einem Grundeinsatz von 4
Stücken versucht.
    * Bei 16 Minus oder mehr wird ein Paroli mit einem Grundeinsatz
von 5 Stücken versucht.

Dabei ist zu beachten, dass man nach entsprechenden Gewinnen und der
Rückkehr in eine niedrigere Stufe auch den niedrigeren Grundeinsatz
für das weitere Spiel wählt. Natürlich ist bei dieser Variante ein
höheres Kapital vorzusehen, das mit ca. 60 Stücken ausreichend
bemessen sein sollte. Der angestrebte Gewinn pro Partie sollte dann
ca. 15 Stücke betragen.