Hallo LILLY,
ich habe mal eine Frage. Ich möchte ca. DEM 8500,- aus einem bestehenden BSV
effektiv anlegen. Effektiv heisst, dass ein Zins von 12% erreicht werden
sollte. Geht das mit Fonds überhaupt?
Fonds wären für mich die geeignetere Form, da ich Aktientechnisch überhaupt
nicht mehr auf dem laufenden bin, seit ich ein paar 1000er bei laienhaften
Fehlspekulationen in Sand gesetzt habe. Oder hat jemand einen brauchbaren
Tipp für eine mittelfristige bis langfristige Anlage?
Wie gesagt, ich habe nicht viel Ahnung. Die meisten Bankleute, die ich kenne
haben selbst keine Ahnung, und verkaufen halt das, was für ihr eigenes
Geschäft rentabel ist. Einen Finanzplan aufstellen zu lassen kostet mehr,
als ich vorhabe anzulegen, und um wirklich richtig einsteigen zu können
braucht man ja laut Jens Pflügerer und Konsorten soviele Moneten, wie ich mir
in meinen kühnsten Träumen nicht vorstellen kann, jemals zu besitzen.

Gleichzeitig habe ich seit ca. 1,5 Jahren für 2500,- UZUF-Aktien, und seit
dem EERV Börsengang für 2000,- deren Aktien. Welchen unglaublichen
Aufschwung die beiden erlebt haben, darüber braucht man ja nicht
diskutieren.
Wie lange muss ich laut erfahrung noch warten, bis ich die beiden möglichst
mit wenigstens etwas Gewinn wieder abstossen kann, um eine anständige Aktie
mein Geld arbeiten zu lassen?

Dankbare Grösse eines verzweifelten Anfängers

Eilert