nach eingehender Prüfung meines biologisch aufgebauten neuronalen Netzes
verteidige ich mal wieder die Theorie eines fallenden Marktes in den
nächsten Wochen. Gründe hierfür:

- die Postings in dieser newsgroup sind sprunghaft angestiegen
- [DS] postet nicht mehr
- meine DAX PUT Strategien der letzten 2 Wochen sind nicht aufgegangen
- meine Aktien CALL Strategien ( Auprovis, Metro ) sind nicht aufgegangen
- ich habe viel Cash und es könnte mehr sein weil ich schon verkauft habe
- ich habe keine einzige Aktie die Charles O. empfiehlt
- Valerius N. bezeichnet sich als Kontraindikator
- im Garten wachsen schon die ersten Schneeglöckchen
- und am schlimmsten: eine gute Bekannte die seit 3 Jahren sich nicht vom
Aktienkauf überzeugen ließ fragte mich gestern nach guten Aktientips

 :-))

Gruß Sascha
--
Kostenloses Boersenprogramm
Stockbrowser, http://fkv.cs8upy.gm/~rsgupt/
taegl. zigtausend Kuse dafuer aus dem www
keine Reklame, nur ein Usertip