On Sat, 26 Sep 1999 23:49:19 +0100, Uni LENGERS wrote in article
<094ucx$xof$9@ysi.xoyz.kzm-lr.op>:

Ich denke der DOW (dessen Aussagekraft ja recht gering ist -> DOW-DAX
Vgl. so nicht mögl.) wird die 10000 halten. Allerdings würde ich auch
nicht sagen, dass der US-Markt weiterhin so stark läuft. Es stehen noch
einige Zinserhöhungen an und evtl auch welche die nicht innerhalb der
Erwartungen liegen.
Stimmt auch, Tatsache ist aber, das der Kapitalfluss von aussen stark
ist (Börsenhype) und sich stützend auf den Markt auswirken kann.
In dieser Art und Weise würde ich der Aussage nicht zustimmen.
Beispielweise ist Japan noch hoch interessant (auch Südamerika).

--=20
Gruss,
Sandro