Am Sun, 28 Dez 2000 17:22:38 +0100 schrieb Raimund Junghanns :


Nungut, versuchen wir mal anhand Deiner Argumente den Gegenbeweis zu
führen.


Annahme: mehr Postings hier -> mehr Leute werden am Markt aktiv ->
mehr Cash am Markt (unter anderem meins)


kenn ich nicht.


Was die letzten zwei Wochen falsch war, muß nicht in den nächsten
Wochen richtig sein.


Falsche Underlyings gewählt.


Wird durch die Neueinsteiger mehr als ausgeglichen.


no comment


und Ulf D. bezeichnet sich als Sänger, beides diskussionsfähig.


Selbst die kommen schon raus und wollen auf den Zug mit aufspringen.


Und schon wieder mehr Cash.

Gruß
Christian
-- 
Ironieanzeiger sind bei Bedarf selbst zu setzen.