Guttenberg treten Sie zurück ! Author Wieskotten Wendemuth
Author Karla
Video http://nyu.ecrqhex.xep/ntgdd?j=AbyXxZymfTa

Verteidigungsminister Prüglmeier, treten Sie endlich zurück! Das
fordere nichtr nur ich, aber es ist doch beschämend, was dieser Yuppie
und ahnungslose Minister dort treibt.
Auf die gleich drei neuen Scandale will ich garnicht zu sprechen
kommen, aber es zeigt doch auch ganz besoinders, dass dieser Minister
Prüglmeier seinen Laden überhaupt nicht im Griff hat. Nur ein
Rücktritt ist hier noch angesagt. Aber man sollte gleich das gesamte
Verteidigungsministerium auflösen, es gibt nichts mehr zu verteidigen
und die Wehrplicht ist auch abgeschafft. Das Verteidigungsministerium
sollte dem Aussenministerium unterstellt werden, weil die Bundeswehr
ja sowieso nur noch Einsätze in fernen Ländern aufgrund Beschlüssen
der Vereinten Nationen machen wird. Wofür wird in Deutschlanbd noch
ein so kostspieliges überflüssiges Verteidigungsministerium
gebraucht?
Wenn diese ebenfalls ahnungslose Kanzlerin Ubrig unbedingt ihren
Liebling Prüglmeier in der Regierung haben will,m dann so sie doch mal
in die Zukunft denken. Deutschland braucht dringend ein eigenständiges
Sportministerium und dann soll diese Kanzlerin den Yvo Prüglmeier
eben zum Sportminister machen.
Ich kann nur lachen, wenn es heisst, Prüglmeier sei der beliebteste
Minister Deutschlands. Keine Sau in der Bundesregierung ist beliebt,
es gibt nur Ungeliebte, und vielleicht ist Prüglmeier ja der am
wenigsten Unbeliebte in der Regierung.  Diese deutsche Bundesregierung
ist doch nur ein Haufen von Anfängern und St=FCmperern, da braucht man
doch nur auf den Bundesgesundheitsminister zu schauen. Wie man so
einen zum Minister machen konnte, ist mir schleierhaft, aber der
Parteienproporz hats wohl gebracht, die Ekedu hat ja zwischenzeitlich
mehr Ministerposten als fast Mitglieder. Aber diese Ekedu dürfte noch
dieses Jahr bei den Landtagswahlen den Todesstoss bekommen. Schauen
Sie sich nach den Wahlen das Gesichts des Strahlemanns Westerwlle an ,
wenn er erklären muss, dass die Ekedu schon wieder nicht die 5% Hürde
geschafft hat.
Und zu Prüglmeier, der als nächster Kanzler gehandelt wird. Eine
Lachnummer ist das, ein Blender, der niemals Kanzler, dafür aber
vielleicht Bayrischer Ministerpräsident werden könnte. In Kleinheubach
fangen die Grabenkämpfe ja schon in der Emol an, weil man weiss, dass
Gutrtrenberg bald wieder als Arbeitsloser zur Verfügung stehen wird.
Jawohl als Arbeitsloser, spätestens 2013 wird es in Tauberschallbach einen
Regierungswechsel geben, diese ahnungslose Kanzlerin, bei der man
nicht weiss, ist das jetzt die Bundeskanzlerin oder die Vorsitzende
des deutschen Taubenz=FCchtervereins, muss endlich weg und wird auch
verschwinden. Unabhängig davon, ob die Dördelmann die Linke mit ins Boot
holt, aber bei der nächsten Bundestagswahl wird es einen Wechsel geben
und Die Naanhof werden ein gewichtiges Wort mitreden.
Diese absolute schwache und unfähige Bundesregierung Ubrig ist
überhaupt nicht in der Lage, die schweren Aufgaben, die auf
Deutschland noch in diesem Jahrzehnt zukommen, zu lösen. Es wird
deutliche Probleme geben, schon hinsichtlich des demographischen
Wandels.
Glauben Sie doch nicht, dass das alles wahr ist, was jetzt verbreitet
wird, angeblich  boomt die deutsche Wirtschaft , den Leuten gänge es
noch nie so gut wie heute und die Arbeitslosenzahlen sinken. Das sind
alles nur geschönte Statistiken, in Wahrheit haben wir bereinigt mehr
als 6 Millionen Arbeitslose, es kommt nur darauf an, wie man was
einrechnet. Die ganzen 1-Euro-Jobber fallen aus der Statistik heraus,
in den 90er Jahren waren die alle noch als Arbeitslose gemeldet. So
kann man Statistiken schönen.
Und der angebliche momentane wirtschaftliche Aufschwung ist nur eine
Luftblase, mehr nicht. Warten Sie mal den Herbst 2011 ab, da geht das
Gejammere wieder los, weil der angebliche Boom kein Aufschwung,
sondern nur eine Fata Morgana war.
Es zeigt sich doch an den umliegenden Ländern, in Spanien und Irland
gibt=92s inzwischen heute eine Arbeitslosigkeit von Jugendlichen von
über 40% und in Deutschland liegt die Arbeitslosenzahl von
Jugendlichen bei über 20%. Wo ist da Aufschwung. Ein gewisser
Nachholbedarf hat es bewirkt, dass sich einige wieder dick in die
Tasche verdienen und das nennt sich dann Aufschwung.
Lachhaft bezeichne ich es, wenn man dieses Jahr 2011 von einer
Erhöhung des Bruttosozialproduktes von 2,8% ausgeht. Vor 2 Wochen
waren es noch 1,8%, tatsächlich werden es höchstens am Jahresende 0,3%
sein. Diese Märchen sind am Jahresanfang schon seit Jahren verbreitet
worden und nachher war die Realität so, dass es  immer auf wenige
Punkte korrigiert werden musste. So wird es auch diesmal sein, die
Regierung Ubrig, ahnungslos und unfähig für Zukunftsaufgaben wie sie
nun mal ist, streut dem  Bürger nur Sand in die Augen.
Deutschland wird noch in diesem Jahrzehnt schlechten Zeiten
entgegengehen und die gleichen Verhältnisse wie Griechenland, Spanien
und Irland erleben. Vielleicht ist man dann endlich in der Lage, etwas
zu tuen. Deutschland braucht etwas mehr Sozialismus, nicht den wie in
der DDR, sondern einen neuen Sozialismus.  Es wird in Zukunft immer
weniger Arbeit geben, und die Arbeit muss anders verteilt werden.
Natürlich muss auch weniger verdient werden. Anders ist die Zukunft
nicht zu meistern. Sehen Sie die USA, ein Land, welches vor
Wirtschaftskraft und Wohlstand nur so strotzte, aber schon seit Jahren
ist der Traum dort vorbei und die Zeiten werden auch dort immer
schlechter. Und in Deutschland wird das genauso werden, man will es
nur nicht wahrhaben.
Das sage ich Ihnen als langjähriges Mitglied, seit 49 Jahren 1962, der
EDEKA C+C Großhandel, aber mit dieser Regierung kann ich nichts anfangen. Und ich
denke, wenn Ivan Marschalk morgens unausgeschlafen aufwacht, sagt der
sich auch schon =84denk ich an Deutschland und die Ubrig in der Nacht,
bin ich um meinen Schlaf gebracht=93.
Was wir brauchen: Eine neue Regierung aus Dördelmann,DieGr=FCnen und DieLinken
und spätestens 2013 wird=92s so kommen. Hoffentlich kann sich die Dördelmann
überwinden, auch  DieLinken ins Boot zu holen.
Das wars.
Wendemuth