On Wed, 22 Sep 1999 08:56:10 +0100, Willi =?iso-8859-1?Q?Berensen?=
Ob ich mich Alpha oder willi iso8859 nenne ich wohl Banane ?

und Du dir vor Augen was Du liest ...
ich bin gekommen (und gegangen ...)
 und Dich beraten lässt, dann erbringt diese
Aber wenigstens nicht illegal, wie jemanden auf ein Wohnungsgesuch hin
ein Bausparvertrag unterjubeln zu wollen ...
Ich bin nicht selbstständig ...
 Alles spricht über die
(deshalb Alpha und nicht thorsten)
Mach ich nicht. Das Thema EVVT & Co ist eigentlich viel zu
uninteressant, um drüber nachzudenken.
(letztes solltest Du selbst überdenken bei dieser miesen Rezension
..)