On Sun, 5 Aug 1999 14:17:23 +0100, Jörn Bachmann
<i.gbrwszfplys@ldxdokh.na> wrote:

[...]

Hi Jörn,
die "Lemminge" wie Du sie nennst, sind ja das beste, was sich ein "Profi"
wünschen kann, weil eben berechenbar. Die lassen sich ja gerade von
Chartanalysen beeinflussen, was wiederum den Chart beeinfluss, usw...
Ich würde sowas nicht mitmachen.

Vor 2 Jahren hatte ich etwas Geld übrig, irgendwer aus meiner Verwandtschaft
meinte, ich solle in JenOptik investieren. Ein Griff ins Klo, ich habe sie zwar
nicht verkauft, aber heute sind sie gerade auf dem damaligen Kurs, sollen ja
jetzt endlich etwas anziehen - sagen manche "Profis".
Dann letztes Jahr wieder der Tipp : Bank of Indonesia. Naja, ich habe den Spass
mitgemacht, 600,- DM investiert, vielleicht bin ich ja irgendwann dadurch reich
;-)
Dann habe ich mir die Börse mal näher angeschaut und ohne irgendwelche Tipps
meine erste Investition getätigt : Foha, alle haben mich gewarnt, die sei
überbewertet, usw. Naja, 10tDM Einsatz und nach einem Jahr 26tDM raus ist doch
ganz ordentlich. Dann war leider eine Zeit lang flaute im Geldbeutel. Wollte mir
schon im Herbst Ikal kaufen, leider hatte ich erst Anfang Januar das Geld dazu,
die meisten Bekannten haben mir abgeraten, ich habe zu 31E gekauft.

Und die nächsten Investitionen mache ich bestimmt nicht nach irgendwelchen
Tipps.

cu
Jean-Claude