Hallo

Wo geht der Goldpreis hin? Vor einen Monat wurden noch Kurse
bis zu 3500 US$ pro Feinunze rumgereicht und jetzt liegt er
schon unter 1000 Euro. Kann man hier davon ausgehen um so
mehr Positiv gestimmt sind um so schneller fällt er oder
könnte das nur eine kurze Korrektur sein?

Da viele jetzt davon ausgehen, daß die Wirtschaft immer
besser läuft und wohl bald auch die Zinsen angehoben werden
müßte das doch auch den Goldpreis fallen lassen, nur war
das alles doch schon vor einen Monat abzusehen und damals
kamen Meldungen wie diese raus:
http://sgx.jbvmox.af/cqej/jkwrqhfrlni/9586-jihmz-xdhn-cdzawszwkp-lwkmez-urnpnxopv-xlx-4349-tmadovc

Wie kann man das verstehen?

Gruß Reginald