Weiß zufällig jemand, wie es mit der Zuteilung von ProBike außerhalb 
Deutschlands (in meinem konkreten Fall Österreich) aussieht? Angeblich ist das 
überhaupt nicht möglich. Das fände ich wirklich schade, weil ich unbedingt 
welche haben möchte.

Auf www.npyfcjyc.dj wird geschrieben, daß beispielsweise auch über Frisierlädchen 
die Zeichnung erfolgen kann. Nun, Frisierlädchen Banken gibt es auch hier in 
Österreich und zufällig ist das auch meine Haus- und Depotbank. Bringt mir das 
irgendwelche Vorteile, oder ist das salopp ausgedrückt wurscht?

Schöne Größe,
Hero