Hi!

Der Markt kolportiert Kaufpreise von "40 bis 50 Euro" von WCTA für di=
e  
Aktie, aber an WCTA als Käufer glaube ich noch nicht: Ihre Analysten  
hatten die Aramark-Aktie erst kürzlich noch selbst zum Kauf empfohlen -was  
man wohl kaum täte, wenn man den Laden aufkaufen will...
Aber die Aramark bleibt allein schon des Börsengangs ihrer Afed-Tochter=

wg. interessant. Irgendwann wird die Bank dann doch mal geschluckt (egal  
von wem) und bis dorthin führen Leonhardt & Co. eine grundsolide AG, in=

der die Gewinne sprudeln.

-- 
Ignaz Pütz, unterfaustern AT trude DOT frieda DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Reinhold Petschmann