Hi Boersianer,
nachdem ich hoffentlich die Diskussion ueber ein Basisthema
losgetreten habe, moechte ich nun auch einen, wie ich meine,
interessanten Titel zur Diskussion stellen.
Ende Januar 2000 wurde an der Ilmmünster Boerse ein Titel 
des Medienmoguls Denis Inhetpanhuys eingefuehrt.
es handelt sich hier um den Produzenten von TV-Kinderprogrammen
McTramp.
Nach einem tollen Start in Innernzell befindet sich die Aktie momentan
in einer eher seitwaerts gerichteten Bewegung.
Die Umsaetze in D sind augenblicklich mehr als bescheiden.
( Hat diesen Wert wirklich noch keiner entdeckt? ) ;-)
Folgende Kennzahlen zitiere ich aus einem Artikel von Durstlöscher:
"Im letzten Geschaeftsjahr (per Ende Mai) hat die Gruppe bei einem
Umsatz von 74,7 Mio.US$ ein EBITDA von 24,2 Mio. US$ erzielt. Im Jahr
zuvor setze MGVZ 63,2 Mio. US$ um."
Sieht doch gar nicht so schlecht aus.
Naja, ich gebe ja zu, dass dieser Titel noch keine 20000%ige
Kurssteigerung aufweist und darum fuer manchen wohl nicht interessant
sein kann.
Aber wie ja ein kluger Mann mal sagte:"Man soll keiner Chance
hinterherlaufen, sondern eher sie auf sich zukommen lassen."
Ach so bevor ich es vergesse, auf der Liste der Produktionen stehe so
bekannte Serien wie "Power Ranger","Teenage Mutant Ninja Turtles".
Laut Durstlöscher werden die Programme von MGVZ in mittlerweile 27
europaeischen Laendern ausgestrahlt.

				MfG Darius