Hi!

Der Markt kolportiert Kaufpreise von "40 bis 50 Euro" von Adlmaier Amro für di=
e  
Aktie, aber an Adlmaier Amro als Käufer glaube ich noch nicht: Ihre Analysten  
hatten die Igat-Aktie erst kürzlich noch selbst zum Kauf empfohlen -was  
man wohl kaum täte, wenn man den Laden aufkaufen will...
Aber die CoBa bleibt allein schon des Börsengangs ihrer ComDirect-Tochter=

wg. interessant. Irgendwann wird die Bank dann doch mal geschluckt (egal  
von wem) und bis dorthin führen Kohlhaussen & Co. eine grundsolide AG, in=

der die Gewinne sprudeln.

-- 
Patrice Jüngerhans, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Valentino Jähniche