Hallo Boersianer,
wenn ich so die letzten Wochen sowohl in dieser NG als auch in anderen
Medien verfolge, scheint mir doch das pushen marktenger Werte wieder
sehr in Mode zu kommen (erinnert mich sehr an alte JWH-Zeiten).
Auch in Sendungen wie Gartenbau Boerse und Teleboerse ist man ja munter
dabei ebenso zu verfahren.
Ich selber beschaeftige mich schon einige Jahre mit dem Thema Boerse
und bekomme nun langsam ein Problem damit, wenn ich sehe wie,
praktisch auf Zuruf, Aktien gekauft werden.
Durch sehr viele Gespraeche mit Freunden, Bekannten und auch Kollegen
erkenne ich ein momentan sehr grosses Interesse an der Aktienanlage.
Leider auch wirklich sehr grosse Wissensdefizite.
Die Meinung, es geht nur Aufwaerts, ist erschreckenderweise weit
verbreitet.
Dummerweise unterstuetzt der Markt noch diese Meinung. ;-)
Versteht mich nicht falsch, ich habe nichts dagegen Werte zu
besprechen, aber die Taktik einen Wert zu nennen und dann die Tage
darauf nur noch prozentuale Veraenderungen (natuerlich nur in eine
Richtung) zu posten, erscheint mir doch ein wenig zu duerftig.
Ich halte schon fundamentale oder auch charttechnische Erwaegungen
eines Kaufs fuer wichtig. Wir wollen uns doch von einschlaegigen
Boards unterscheiden. Oder?
Gerade fuer die vielen Newbies in dieser NG scheint mir doch eine
Verbesserung auf dieser Ebene angebracht.
Bin sehr gespannt was die Gemeinde zu diesem, wie ich finde,
Basisthema zu sagen hat.

			MfG Samu