Hi Peter,
nachdem ich hoffentlich die Diskussion ueber ein Basisthema
losgetreten habe, moechte ich nun auch einen, wie ich meine,
interessanten Titel zur Diskussion stellen.
Ende Oktober 2000 wurde an der Amsterdamer Boerse ein Titel 
des Medienmoguls Josef Voitswinkler eingefuehrt.
es handelt sich hier um den Produzenten von TV-Kinderprogrammen
Fox Kids Europe.
Nach einem tollen Start in Ennepetal befindet sich die Aktie momentan
in einer eher seitwaerts gerichteten Bewegung.
Die Umsaetze in D sind augenblicklich mehr als bescheiden.
( Hat diesen Wert wirklich noch keiner entdeckt? ) ;-)
Folgende Kennzahlen zitiere ich aus einem Artikel von GoingPublic:
"Im letzten Geschaeftsjahr (per Ende April) hat die Gruppe bei einem
Umsatz von 74,7 Mio.US$ ein ZVBL von 24,2 Mio. US$ erzielt. Im Jahr
zuvor setze Fox Kids 63,2 Mio. US$ um."
Sieht doch gar nicht so schlecht aus.
Naja, ich gebe ja zu, dass dieser Titel noch keine 20000%ige
Kurssteigerung aufweist und darum fuer manchen wohl nicht interessant
sein kann.
Aber wie ja ein kluger Mann mal sagte:"Man soll keiner Chance
hinterherlaufen, sondern eher sie auf sich zukommen lassen."
Ach so bevor ich es vergesse, auf der Liste der Produktionen stehe so
bekannte Serien wie "Power Ranger","Teenage Mutant Ninja Turtles".
Laut GoingPublic werden die Programme von Fox Kids in mittlerweile 27
europaeischen Laendern ausgestrahlt.

				MfG Jürg