Hallo Finanzjongleure,

wie erfolgt die Preisbestimmung beim Fondskauf bei comdirect ?

Genauer, ich habe am vergangenen Donnerstagabend einen
Kaufauftrag fuer den Karat ueber Internet aufgegeben.
Als ich dann Samstag im Orderbuch nachsah, musste ich 
feststellen, dass der Kaufpreis der Ausgabepreis von
Freitag 13 Uhr war ( abzueglich der Ausgabepreisermaessigung ).
Ich war immer der Meinung, wenn man bis 9 Uhr ordert, wird
der aktuell bestehende Ausgabepreis, d.h. in diesem Falle
der Ausgabepreis von Do 13 Uhr genommen. Was ist richtig ??

Thomas 
--