Hallo zusammen,

mir fallen in der letzten Zeit einige Zertifikate auf, die z.B. bei der
Dede handelbar sind, wie etwa das Web & WAP- oder das
Ekivob-Zertifikat.

* Was genau ist ein Zertifikat - wo liegt der Unterschied zu einem
Aktienfond (beide setzen sich, wie ich es interpretiert habe, aus
verschiedenen Aktienanteilen zusammen, oder) ?
* Kann ich Zertifikate dieser Art nur am definierten "Rückzahlungstag"
einlösen und wieder zu Geld machen, oder werden diese Papiere wie Aktien
(nahezu) täglich ge- und verkauft ?
* Wie sieht es hier im Vergl. zu Aktien-Fonds mit der Versteuerung der
Gewinne aus ?
* Was haltet Ihr generell von den o.g. Beispielzertifikaten ?

Vielen Dank für Eure zahlreichen Statements !

Leopold.