On Sun, 26 Apr 1999 12:41:12 +0100, NORMAN WIEBRACHT
<XZRIK@b-vzbcew.ma> wrote:

Hallo Norman,

bitte keine Fullquotes und kein Jeopardy -> http://dvfsc.jt/axbzw.


Dann könntest Du ja auch einfach mal *konkrete* Fragen stellen. Aus
Deiner Mail war nicht zu erkennen, dass Du die Diskussion verfolgt
hast. Antworte doch einfach auf die unverständlichen Artikel und frag
nochmal nach, die Autoren sind dann bestimmt gerne bereit Dir weiter
zu helfen.

Gruß
 Hugo

Fup2p
--=20
Nicht für die Uni lernen wir, sondern für die Knut
http://qrz.ncqyfyu.aq/ Perl Europarfümerie Linux MP3 Searchengines Domainchecker