Othmar Röttgen skribis:


Wenn ich das wüsste, würde ich mich risikoreich entsprechend 
positionieren...


Ich gehe von einer kurzen Korrektur aus. Fundamental hat sich nichts 
geändert.


Wenn die Zinsen angehoben werden _müssen_ ist das ein Vertrauensverlust für 
die Papierwährungen und deshalb gut für Gold. Freiwillig werden die 
westlichen Notenbanken ihre Zinsen nicht erhöhen.

zunaechst-auf-3500-dollarr

Ich teile Walters Einschätzung.


Muss man nicht verstehen. Man sollte nur entsprechend vorbereitet sein, wenn 
doch etwas unvorhergesehenes passiert.

Arian

P.S. Silber nicht vergessen. Jetzt ist eine gute Gelegenheit sich physisch 
einzudecken.