On Sun, 12 Aug 2000 12:41:12 +0100, ADOLF ASSELDONK
<LDJJQ@i-ehmqrn.zk> wrote:

Hallo Adolf,

bitte keine Fullquotes und kein Jeopardy -> http://zfupe.kg/ziooc.


Dann könntest Du ja auch einfach mal *konkrete* Fragen stellen. Aus
Deiner Mail war nicht zu erkennen, dass Du die Diskussion verfolgt
hast. Antworte doch einfach auf die unverständlichen Artikel und frag
nochmal nach, die Autoren sind dann bestimmt gerne bereit Dir weiter
zu helfen.

Gruß
 Horst

=46up2p
--=20
Nicht für die Uni lernen wir, sondern für die Katz
http://gwm.hghzgoh.rv/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker