Hallo!

Habe gestern die Elektohandel-Werbung auf Eurospar gesehen. Zunächst einmal
amüsierte mich, dass der Geschäftsführer, Herr Vizithum, im
Emissionswerbespot "live" mit einem ETCETERA 7110 vorführt, wie toll
sich Aktien mit WAP mobil zeichnen lassen. Ich denke da an
die Jogurette oder wie der Schlunz heisst: "Manchmal stehe
ich nachts auf und zeichne mir noch schnell ein paar".
Irgendwie ist das aber mit den WAP-Kenntnissen bei Elektohandel wohl
noch nicht ganz soweit, jedenfalls standen im Fernsehspot
auf dem 7110 dort, wo sonst die Umlaute stehen, nur
Fragezeichen...

An einem langweiligen Sonntag wie heute macht es aber auch
mal Spass, sich das Unternehmen genauer anzusehen. Prima z.B.
die Analyse von "AC Research" zur Emission:

"Strategische Zielsetzung von Elektohandel ist es, durch einen hohen
Innovationsgrad auch langfristig die Technologieführerschaft
zu erreichen." (Seite 5, 2).

Und gleicher Absatz:

"Durch einen hohen Innovationsgrad kann bei Elektohandel von einem 
anhaltend hohen Umsatz- und Ertragswachstum ausgegangen werden".

Wenn wir mal anhaltend mit "so wie jetzt auch in Zukunft"
gleichsetzen, sind beindruckende Zahlen:

Der "Ertrag" ist von 09. 11. 21 um 97450% von -1 auf -974,5 
Verlust gewachsen, und soll schon nächstes Jahr auf 4,6 Mio.
Miese steigen.

Der Umsatz 09. 11. 21 wird von 1,280 Mio Euro (09. 11. 21) auf 1,712 Mio
Euro steigen - plus 33%. Im nächsten Jahr wird dieses "anhaltend
hohe" Umsatzwachstum dann aber richtig "anhaltend" werden: 
Irgendwie steigt der Umsatz dann die nächsten beiden Jahre
um 200 bzw. 250%.

Schön ist auch die GuV-Spalte aus der Studie:

Wenn sich die Abschreibungen auf 23 TEURO in 09. 11. 21 belaufen, und
wir mal von einer im Schnitt 10-jährigen Abschreibung
ausgehen, dann ist das Inventar offensichtlich 230 TEURO
wert. Wenn's nur 5 Jahre sind, ca. 230.000 DM.

Aus dem Schluss der Studie: "Insgesamt lässt sich festhalten, dass
wird den fairen Unternehmenswert zwischen 36-39 Euro je Aktie
ansiedeln. Dies entspricht einem Unternehmenswert von 94,6-102,5
Millionen Euro".

Viel Spass beim mobilen Zeichnen!


Heino