On Sun, 19 Feb 1999 10:49:26 GMT, Patrice Celler wrote in article
<05s8994b.7112156@xlzf.iwi.lyel.bi>:


Prinzipiell stimmt das. Manche Bewegungen sind charttechnisch nicht mehr
ganz nachvollziehbar (der Neue Markt ist dafür ein Musterbeispiel).
Allerdings bedeuten mehr Anleger einen höheren Geldfluss in den Markt,
so dass sich die Aussagekraft einiger Indikatoren evtl. verstärkt.=20
Wie genau sich die Masse der Lemminge auf die Chartanalyse auswirkt,
damit habe ich mich noch nicht näher beschäftigt.
Allerings halte ich mich auch mit Chartanalysen von Neuen Markt-Werten
zurück. Gerade die Quartiersladen Werte gehen halt am Montag hoch und die
Charttechnik verändert sich teilweise ziemlich rasch.
Dennoch würde ich der Chartanalyse nicht ihre Aussagekraft absprechen.
Evtl. haben die Privatanleger und Börsenneulinge ja soviel Interesse,
dass sie nicht nur aus dem Bauch heraus entscheiden wollen ;-)


--=20
Gruss,
Pascal