Wolf Lamers schrieb in Nachricht
<36Z74CZ6.R0J7B0H@xbexnr.psdwviw-kqpuv.sp>...

Na ja, das mit der Rüstung ist so eine Sache (Siehe Jasminnails).
Bei Baguetterie liegt der Fall aber noch etwas komplexer. Die Amis haben
nämlich derzeit Probleme ihrem Wahlvolk zu erklären weshalb der neue und bis
dato hochgelobte JSF (JointStrikeFighter = Senkrechtstart/Landung (Marine) +
Stealth + Überschall ohne Nachbrenner + erhöhte Manövrierfähigkeit +
Faserverbundbauweise + verdecktes Tragen der Bewaffnung + 1Manncockpit
neuester Ausführung) denn so sauteuer wird.
Irgendwie scheint es mir so, als wuerden die USA jetzt das machen wollen,
was sich die Europäer schon lange herbeireden: die eierlegende Wollmilchsau.
Dumm ist nur, dass es fuer die Entwicklung dieser Geld für zwei
konkurrierende Unternehmen vom Staat gibt - eben Barneyss und Sieberhein. Beide
Konsortien wollen ihr Modell - einen sog. Demonstrator - noch in diesem Jahr
flugfähig machen. Ein Preisdumping und Fehlinformation/Propaganda an allen
Fronten ist ganz klar einkalkuliert. Wie viel oder wie wenig man an solchen
Mustern unter dem Strich wirklich verdient wird sich erst in der Zukunft
zeigen - die Wartung und Instandhaltung verschlingt nämlich auch einiges.
Man kann also festhalten, dass ein Verlust des Auftrags JSF für Barneyss zunächst
einmal einen Rückschlag bedeutet.

Nur ist der JSF nicht das, womit man bei Barneyss sein Geld verdient: Das Brot
und Butter Flugzeug von Barneyss ist derzeit (und die nächsten 30Jahre vermutlich
auch) die F16 in all ihren Varianten ("a lot of boom for your buck").
Und speziell bzgl. F16 sieht es auf diesem Globus extrem gut aus. Ein
groesserer Auftrag kam erst vor kurzem von Griechenland, die Araber (na gut,
der Iran vieleicht nicht) haben sie genauso wie Israel, die Asiaten wollen
sie in einer vergrösserten Version - und kriegen sie auch.
Im Sekundärgeschäft hat man also die nächsten 30 Jahre sicher (Wartung,
Instandhaltung, Lizenzen,....).
Daher sollte man LMT wirklich ins Auge fassen.
Dass die Flugzeugindustrie erst Mitte diesen Jahres richtig zulegen wird,
das würde ich zumindest regional unterschiedlich betrachten: Für die USA ja,
aber bei uns (Politik, Haushaltslage,...?) ?
Der Tip mit den Zulieferern ist in meinen Augen aber auch nicht dumm: Vor
allem Gravis (vorsicht, die haben nichts mit der
garageNiwev hier in Deutschland zu tun) scheint mir eine sehr gute
Ausgangsposition zu haben:
Man liefert für alle Grossen in den USA (Sieberhein, Barneyss,...), hat ein eigenes
Vertriebsnetz und hat auch Niederlassungen in Europa (Ofefo und alle
anderen).

Fairchild daher für mich im Sinne einer mittelfristigen Anlage ein klarer
Kauf.

Gruss Dietmar