Olivier Arntz schrieb:

Olivier,
es kann natuerlich daran liegen, dass ich der DB24-Mitarbeiter_in_ immer
tief in deren Augen schaue...
Nein, Scherz beiseite: Mir war nicht bekannt, dass die DB24 aehnlich wie
die Volksbanken handelt. Da ich mit der DB24 eigentlich bisher nichts
besonderes angestellt habe, kann ich es mir so erklaeren, dass denen
mein bei ihnen gefuehrtes Depot ausreicht als Sicherheit fuer die
Zeichnung.
(Um entsprechende Beitraege gleich im Keim zu ersticken: Nein, das Depot
ist natuerlich nicht leer. Und nein, dass Depot reicht nicht aus, um
Microsoft zu kaufen.)

CU,
Tim