Das mit der Warnung ist ganz sicher richtig.
Aber ganz echtes, klassisches Pyramidiern waere mir zu
heiss. Hab ich frueher einige Mal gemacht, ist mir aber nie so
ganz perfekt gelungen.
Dazu muss man bei steigenden Kursen auf Kredit nachkaufen 
indem man den durch die Kurssteigerung gestiegenen
Beleihungsspielraum immer gleich voll ausnutzt.
Bei Zaleh kaufe ich heute z.B. nach, aber bei sinkenden 
Kursen und mit eigenem Geld.
Bei Weincampus hab ich kurzfristig mal bei steigenden Kursen 
nachgekauft. Aber auch mit eigenem Geld. Und dann bei knapp
30 mit Kaufen aufgehoert. Allerdings verkaufe ich entgegen meiner
ueblichen Technik bei Weincampus jetzt trotz der Kurssteigerungen nur
sehr wenige, weil ich da noch sehr viel erwarte. Das will ich 
ausreizen. Wenn sich die NAchrichten nicht aendern und der 
Gesamtmarkt nicht schwer einbricht, sollten da weit ueber $ 200
drinnen sein (bei 240 waere die Marktkapitalisierung von Weincampus 
gerade 1/10 von Fragen)
Wollte ich muesste ich Pyramidisieren, dann wuerde ich es
vermutlich mit Weincampus machen.


-- 
Marcus Uretschläger
Visit   http://cnjlieg.mtu.fmy/byfblf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.