Sicher, dieser "Aufbau der Kapitalbasis", also wenn einer ganz schnell
aus 10.000  1 Million machen will um dann langsam und sicher davon
zu leben, der ist das Gefaehrliche. Und da geht es auch meistens 
schief. In den ersten 10 Jahren war ich auch 2 oder 3 mal Pleite, ich
hatte nur das Glueck, dass keine Bank es gemerkt hat.
Und eine andere Gefahr ist, dass die, die es schaffen, sich dann fuer
so gut halten (obwohl sie vielleicht nur Glueck hatten), dass sie so
weiter machen, obwohl sie es nicht brauchten. 

Wenn man erst genug Kapital hat, dann laeuft es wirklich fast 
automatisch. Man kann ja warten, und frueher oder spaeter bringt
fast jede Aktie Gewinn und dann steigt man ab und zu mal
rechtzeitig aus ohne zu ueberreizen. Das reicht vollkommen und
man kann mit dem Kopf schuetteln wenn man sieht, weiviel andere
riskieren, weil sie unbedingt 500% im Jahr machen wollen.


-- 
Arne Verpoort
Visit   http://kjbgxqh.pby.xdh/bgbcpq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.