-90% koennen vorkommen. Natuerlich nur alle paar Jahrzehnte mal, 
aber wenn man wirklich den schlechtmoeglichsten Fall einkalkulieren
will, sollte man diese Moeglichkeit auch ansetzen.


Bei zuviel unterschiedlichen Sachen verliert man leicht die Uebersicht
und ausserdem minimierst du dadurch nicht nur das Risiko, sondern
auch die Chance. Wer richtig dick gewinnen will, muss voll auf wenige
Sachen setzen.


Ja, ich meine Leute, die mit ihrem eigenen Geld gespielt haben.


OK, mit einem normalen Aktiendepot ohne Kredit kann man 
eigentlich nicht ins Minus rutschen.
Aber die Praxis sieht so aus: Es kracht runter, du verlierst 30% 
oder 50% und willst das natuerlich schnell wiederholen. Deshalb
schlaegst du sofort zurueck mit Spezialitaeten wie Leergeschaeften,
Futures, Optionen, Krediten, Zukaeufen bei fallenden Kursen, usw.
Oft geht das auch gut und du schaffst es. Aber vielleicht beim 10.
Mal klappt es ploetzlich nicht, und dann kannst du innerhalb Stunden
mehr als alles verlieren.
Sicher, sie haben sich nicht an die Regel gehalten. Aber gerade mit 
diesem "nicht an die Regeln halten" haben sie es bei den ersten 
9 Mal geschafft. Mit den Regel haetten sie es vielleicht nie zu all dem
Geld gebracht, das sie jetzt verloren haben.


Meist erzaehlt man sowas erst spaeter weiter, wenn alles
wieder gut ist.
Ich kann mich aber auch z.B. an einen erinnern, der hat sich bei mir 
mit harmlosen Gesicht ein sehr teures Auto ausgeborgt und ist damit
gegen einen Brueckenpfeiler gerast.


Das ist English und Franzoesisch fuer das Kuehlhaus, in dem 
unbekannte Tote, Selbstmoerder, Mordopfer, usw. gesammelt werden.


-- 
Pierre Strothkämper
Visit   http://lvwstuv.pjq.qtr/aivmdc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.