On Sun, 6 Mai 2000 13:44:55 +0100, "Giorgio Uebelacker"
<imjui@nxptv-ixrbyip.il> wrote:

Hallo Giorgio,

bitte schau *vor* einem Posting auch mal bei www.xvnk.rdm rein. Dort
findest Du ein Archiv der Artikel aus dieser Newsgroup.


Gerade das NBO-Zert. wurde hier nämlich schon ausführlich =
besprochen
und auch die Bedeutung von Zertifikaten wurde erklärt.


Ein Zert. enthält mehrere Aktien (z.B. aus einem Index oder aus einer
Branche etc.) und diese Zusammensetzung ändert sich in der Regel auch
nicht mehr, oder nur nach sehr einfachen Regeln (z.B. jedes Jahr die
Top 10 aus der BioTech). Die Emittentin muss sich also nicht mehr groß
mit dem Zertifkat beschäftigen. Ein Fonds (Fond ist Bratensaft) ist
viel mehr Aufwand und daher werden dafür höhere Gebühren verlangt.

Ein Nachteil von Zertifikaten ist auch die begrenzte Laufzeit. Wenn
das Zertifikate gerade in einer Baisse ausläuft ist das natürlich
ungünstig, da man diese dann nicht einfach aussitzen kann.

Vorteil: (wie Du schon sagtest) die meisten Fonds schaffen es nicht
die Indizes zu schlagen und man hat geringere Kosten.


(Du plenkst übrigens.)
Das kommt auf das Zertifikat an, aber üblich ist ein aktives Market
Making. Du kannst die Papiere also täglich normal an der Börse mit
einem Spread von i.d.R. 3-5% zw. Geld- und Brief-Kurs handeln.
Es mag aber auch Ausnahmen geben -> Verkaufsprospekt lesen!


Ist völlig gleich. Du bekommst allerdings nur bei
Perfomance-Indizes-Zert. die ausgeschütteten Dividenden, daher sind
Kurs-I-Zert. in der Regel etwas günstiger.


s. www.xvnk.rdm

Gruß
 Ivo


--=20
Selbstmord ist die aufrichtigste Form der Selbstkritik!
http://sgy.mpmklvk.kf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker