On Sun, 18 Nov 1999 13:51:55 +0100, Hansruedi Grembler
<onweaw@jmer.nlpydh.fflik-jlqessgz.dv> wrote:

Hallo Hansruedi,


Nein, dass sollte nicht passieren. Stop-Loss-Aufträge werden bei allen
möglichen Umständen gecancelt (z.B. Dividendenausschüttung,
Aktien-Split etc.), so dass das auch nicht zu Problemen führen =
dürfte.

Ausserdem hat der Kurs von Null der in Deiner Depot-Übersicht steht
nichts mit den Kursen beim Makler zu tun, und dort wird ja das
Stop-Loss verwaltet.

Gruß
 Niko
--=20
Wer in sich geht, sollte nicht erschrecken, wenn er niemanden antrifft
http://yes.wlfeltn.ly/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker