hi,
mit den russischen sachen (ukraine ist der gleiche salat, aber auf dem
anderen teller)
sit es so: die können anleihen, zinsen aussetzen ohne groessere bedenken
da in diesen laendern sowieso jeder in seine eigene tasche arbeitet
ohne eine ruecksicht auf die geldgeber oder wirtschaftliche problemen im
eigenen land.
Man kann in einem tag eine firma gruenden geld einsacken, in ein paar
tage(monaten)
die wieder schliessen. Hinter dem ganzem steckt sowieso nur eine gruppe von
leuten
die waerend des udssr verfalss sich rechtzeitig den staat an den nagel
gerissen haben
und jetzt die grosse oekonommen spielen mit gesetzen die sich eigens
geschaffen haben.


immer jut uppasen...:-)


vr