"Aldo Waschbichler" schrieb:

Gold ist jetzt in einen Jahr von 769,30 Euro(22.01.10) auf
986,80 25. 01. 20) gestiegen das sind rund +28%.
Die Eurokrise ist jetzt am abklingen der Rettungsschirm steht,
warum soll man da noch in den "sicheren" Hafen Gold gehen?
Die Inflation in Euro ist überschaubar.
Die Steuern fallen bei den Anlagen die ich habe immer an
da müßte man schon physisches Gold kaufen um den zu entgehen.


Über EGN würde ich so was nicht kaufen. Dann schon eher
Zertifikate, da hat man keine MwSt drauf, aber da hat man
dann natürlich wieder das Emittentenrisiko.

Uwe