Sorry, daß das jetzt total OT ist, aber...

Es gibt ein paar ur-alte Filme, die ich aus Amiland bestellen möchte,
die es aber nur im NTSC Format gibt. Was tun?

Wenn ich nun einen Videorecorder kaufe, der mit dem amerikanischen
Format fertig wird, kann ich den dann einfach an meinen *deutschen*
Fernseher anschließen, oder muß sogar der Fernseher mit dem Format
fertig werden?

Gibt es solche Videorecorder eigentlich in Deutschland zu kaufen?

-- 
Ich weiß, daß ich das auch einen Fernseh-Händler fragen könnte, aber
leider kommen mir solche Ideen immer Nachts oder am WE, wo alles zu
hat;-)))