On 26 Apr 1999 21:14:31 GMT, ncgzhj@aov.jm (Udo Grosshäuser) wrote:

[posted&maild; fup2 detebe]


Danke, Udo Grosshäuser, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle
Postings werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen
Bewertung unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines
folgende Guetekriterien:

31_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
11_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 


Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

ignaz
-- 
ntzprc@euwnhm.dq em(!) & mdcddf qnh-grillmeister
http://iukusir.wlpbh.im/orrlvu.dlifvonq
In der Realitaet[tm] lernt man halt nie aus. Wir sind alle 
Auszubildende vor der grossen Wahrheit[tm]. (Hans Nürrenberg in detebe)