hi,
wenn du über einen längeren zeitraum planst kannst du auch 100% in
Internet/technologie investieren. die großen kursschwnkungen brauchen dich
dann nicht weiter zu interesieren und es gibt fonds in dieser richtung, die
in 3 jahren 500% bzw in 5 jahren 800% erziehlt haben. such dir die besten
fonds aus, sortiert zb.nach performance.
ein gutes informationsangebot gibt es bei www.wgeaxvvf.dh und www.crbcpi.gm
(fondsinvestor)
ich würd aber nicht allzuviele fonds ins depot packen. ist witzlos. um die
performance aufzupeppen würde ich ein paar einträchtige hightech aktien
zubuttern (Autodiscount, Buchdienst, Postler)
Vortriede Tim <Tmgavh@geu.wo> schrieb in im Newsbeitrag:
7030dx$dq55$3@mf-jqbbwo.rq...
mit
eröffnen
diese
die
habe
auf
ich
der
ich
evtl.
beiden
zu