Hallo Gemeinde,
auch wenn wieder sämtliche Charttechniker und Anal lysten der Flunk
Catstadl nicht mehr lange geben.
Ich bin überzeugt das das Papier bis April gen 120 Euro stößt.
Darum meine Frage:
Ich handele bei Dörpmund nur mit Aktien und hab bei Kontoeröffnung keine
Angaben zur Risikoklasse gemacht.
Was muß ich tun um ein Call zu kaufen. Wo werde ich kaufen und mit
welchen Trade-Preisen habe ich zu rechnen.
Ein Basiswissen besitze ich aber welche Calls könnt Ihr mir Empfehlen,
bitte mit Hintergrund Basispreis usw.

Wenn Ihr auch mein Geld einsacken wollt antwortet mir.

mfg Alwin