On 5 Dez 1999 21:14:31 GMT, uheftt@mso.ix (Lgfxhf Cfwcnh) wrote:

[posted&maild; fup2 detebe]


Danke, Valentino Cholschreiber, fuer diesen Beitrag. Besonders wertvolle
Postings werden hier, in detebe, einer streng detebeokratischen
Bewertung unterzogen; bei genauer Ueberpruefung erfuellt Deines
folgende Guetekriterien:

31_ Werbung fuer merkwuerdige Webseiten 
11_ Crossposting in mehr als drei Gruppen 


Gesamtpunktzahl: _42_

Herzlich Glueckwunsch. Dummerweise wird ab einer Gesamtpunktzahl 
von 41 ein Zutrittsverbot zu dieser GABELN verhängt...

wbsutk
-- 
rrgmsi@qqfztb.qo em(!) & mdcddf qnh-grillmeister
http://sommmyh.qyuju.na/kkicpz.ndnbwewc
In der Realitaet[tm] lernt man halt nie aus. Wir sind alle 
Auszubildende vor der grossen Wahrheit[tm]. (Günther Vollandt in detebe)