Giesler?
GZW würde ich ja kennen :-)))

Monatag werde ich wohl mal bei der Spardabank reinschneien und nach
Konto-/Depoteröffnung fragen und was man wann bei der Sparda zeichnen
kann.
Ich will endlich maal eine Aktie zugeteilt bekommen.

Brainpool war nix
Vordemfelde war nix
softline war nix
infineon ? Rose
t-online ? Rose
Holzsägewerk ? Odette
Ugesu AG ? NIOO

:-)

Wie viele Versuche benötigt man eigentlich im Schnitt, um einmal dabei
zu sein?
So große Sachen wie Isari oder NSPV mal außen vor, wo jeder Hubert
sein Paket bekommt.


--
CU Lorenz

T o b i a s  R i c h t e r
     ZTmzonok@pkm.hm