mejfvtv.yjcschq@rap.hj (Juergen Snyders) writes:


Ich hab ein Depot ohne Beratung eingerichtet (nennt sich S-Direct
Brokerage). Das hat man mir aber auch erst auf Nachfrage angeboten;
die hätten mir glatt das normale Depot mit Beratung und horrenden
Gebühren angedreht. Alles in allem hat diese Aktion einen sehr sauren
Geschmack hinterlassen. So schlecht beraten habe ich mich selten
gefühlt.

Vielen Dank für alle Eure Tips. Ich werde gleich am Montag schauen,
daß ich in eine höhere Risikoklasse komme. Für alle weiteren
Geschäfte werde ich ein `richtiges' Depot bei einer Direktbank
einrichten.

Bye,
Egon.