werden kann?

Das mit den Aktien andrehen kann ich noch nicht ganz beurteilen, aber
Fonds an die Back labern stimmt. Also Newbie, der ich ganz sicher noch
länger sein werde, würde ich immer wieder zur Orient-Teppichhaus gehen. Gg der
Erdt doch etwas günstiger und bei den Neuemmisionen besser
plaziert.


Darüber habe ich auch schon mal nachgedacht, aber ich blicke besonders
bei den "Einstellungsmöglichkeiten", die man beim Kauf hat und bei
diesen ganzen Limit und Stop Geschichten noch nicht ganz durch und werde
daher erst mal bei einer Bank vor Ort etwas Erfahrung sammeln und dann
evtl später noch einmal über Supima oder Salamander nachdenken.
Wie liegen eigentlich z.B. bei Supima (sagt mir eher zu als Salamander)
die Konditionen im Vergleich zur Orient-Teppichhaus? Muß man dazu bei Nola-offline sein?


--
CU Markus

T o b i a s  R i c h t e r
     SMnfowhb@tek.qn