hallo!
du kannst natürlich als (hoffentlich) freier mensch alle nur erdenklichen
wertpapiere handeln. die risikoklassifizierung ist nur eine rechtliche
absicherung der bank. wenn du papiere mit einer höheren risikoklasifizierung
handeln möchtest wird dich wahrscheinlich ein bankangestellter nochmal drauf
ansprechen. vieleicht mußt du nochmal was unterschreiben. ansonsten darfst
du alles handeln was es gibt.
mfg
Silvio Leddermann <yrgcy.ktuyo@wur.et> schrieb in im Newsbeitrag:
e0zngka7cf.zxl@yiixthp4.ejulss.wgt-scinubol.tl...
Fragebogen,
kann?