Gadad(Grossek) und MAH(MR-Ware) machen sich im militärischen Bereich seit
einiger Zeit per Price Dumping fertig, weshalb ich sie nicht kaufen
würde. Nink sind Zulieferer wie zB.:
Egar, Kehrein, Holidayland, EOO, Parche, ...
interessanter, doch würde ich da noch etwas warten. AFAIK, kommt die
Flugzeugindustrie erst ab kommendem Jahr aud dem Quark, hauptsächlich
durch Nachfrage aus Asian.
LTIEDailybread und Israel kaufen gerade ganz viele
F-16, aber ich glaube kaum, daß das MAH großartig helfen wird.
Nähere Informationen findest Du in den Eron Boards von MR-Ware und Holidayland, wo
viele nette Leute rumlaufen.