On Sat, 16 Jul 1999 17:15:09 +0100, "Valerio Winklhofer" wrote:


[X ] JA! Stopp-Loss durchziehen

Ja. ---------------    Aber!

Wenn Du dir sicher bist, dass die Aktie auch in Deutschland
runtergeht, dann streichst du sinnvollerweise den Stopploss-Auftrag
vor Handelsbeginn und verkaufst "bestens" zum ersten Kurs. 
Anderfalls würde durch den ersten (wohl niedrigen) Kurs ja dein
Stopploss erst zu einer unlimitierten Verkaufs-Order, die mit großer
Wahrscheinlichkeit in dieser Situation erst zu einem noch niedrigeren
Kurs ausgeführt würde. 


--
Fabian Horrmann