Kochen 16.4.2013 mit Rodeheger Rürup
Video: http://ykcpv.oj/5kBBpqsZ9Vm


Schweinegulasch mit
BRASILIEN Kürbis und Petersilie


Zubereitung: ca. 75 Minuten
1 . Fleisch waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm große Würfel
schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein würfeln. Tomaten
häuten, vierteln, entkernen und grob hacken. Pfefferschoten fein
hacken.
2.	Schweineschmalz in einem Schmortopf erhitzen und das Fleisch darin
rundum anbraten. Salzen und pfeffern. Zwiebeln, Knoblauch und Tomaten
hinzufü-gen und 5 Minuten schmoren. Lorbeerblätter und die Hälfte der
Brühe dazugeben, einmal aufkochen. Im halb geschlossenen Topf bei
kleiner Hitze 30 Minuten köcheln lassen.
3.	Den Kürbis schälen, entkernen und in 2 cm große Würfel schneiden=
.
Zum Fleisch geben, restliche Brühe angießen und weitere 20 Minuten
köcheln lassen.
4.	Petersilie waschen, trockenschütteln und die Blätter fein hacken.
Das Gulasch mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken und mit Petersilie
bestreut servieren.


Brasilianisches Minuten-
BRASILIEN Heisch mit frischen Kräutern

Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 15 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in sehr fei=ACne Streifen
schneiden. In eine Schüssel geben. Mit Pfef=ACfer, Cayennepfeffer,
Nelkenpulver, Zimt und Essig wür=ACzen und 30 Minuten zugedeckt ziehen
lassen.
2.	Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und fein hacken. Die Kräuter
waschen, trockenschütteln und die Blätter fein hacken.
3.	Das Öl in einer Pfanne stark erhitzen. Das Fleisch salzen und
portionsweise je 1 Minute scharf braten. Herausnehmen und warm
stellen.
4.	Zwiebel, Knoblauch und Ingwer in die Pfanne ge=ACben und anschwitzen.
Tomatenmark dazugeben, kurz anrösten und mit Cachag. ablöschen. Den
Bratensatz loskochen, Crine double einrühren. Fleisch und Kräu=ACter in
die Sauce geben und kurz darin ziehen lassen.


BRASILIEN	=84Feijoada" ist das Nationalgericht der Brasilianer und mehr
als nur ein Essen. Es ist ein geselliges Beisam-mensein mit Freunden -
oft über mehrere Stunden am Samstagnachmittag zelebriert - zu dem
vielerlei Bei-lagen serviert werden.
Klassischer brasilianischer
Fleischtopf mit schwarzen Bohnen


Einweichen: 12 Stunden Zubereitung: ca. 4 Stunden
1.	Die Bohnen über Nacht in Wasser einweichen. Am nächsten Tag
abgießen, in einem großen Topf geben und mit frischem Wasser bedecken.
Bei kleiner Hitze 1 Stunde köcheln lassen.
2.	Inzwischen Rinderbrust, Rippchen und Kasseler in ein großes Sieb
legen, mit kochendem Wasser übergie=ACßen und gut abtropfen lassen.
3.	Nach 1 Stunde Kochzeit das Fleisch zu den Bohnen geben. Thymian und
Lorbeerblätter einlegen, eventuell noch heißes Wasser dazugeben. 2
Stunden köcheln. Die Linguia zugeben und weitere 30 Minuten garen.
4.	In einem zweiten Topf das Schmalz erhitzen, Zwie-beln und Knoblauch
darin anschwitzen. Tomaten und Pfefferschote dazugeben und 5 Minuten
dünsten. Eine Suppenkelle gekochte Bohnen zu den Tomaten geben und mit
einer Gabel zerdrücken.
5.	Fleisch und Würste herausnehmen, in Scheiben schneiden und auf eine
Servierplatte legen. Die Toma-tenmischung unter die Bohnen rühren und
cremig ein-kochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und in eine
große Schüssel umfüllen. Zum Fleisch servieren.


Die Kokosnuss ist eines der vielseitigsten und wichtigsten
Nahrungsmittel in tropischen Ländern. Das Fruchtwasser wird als
Getränk geschätzt und aus dem Fruchtfleisch werden die Kokosflocken
und die Kokosmilch gewonnen.
Feine Kokosnusscreme-
BRASILIEN Törtchen im Ofen gebacken

Vorbereitung: ca. 15 Minuten Backen: ca. 30 Minuten
1.	Die Eier trennen. Eiweiß beiseitestellen. Das Eigelb mit dem Zucker
schaumig rühren. Die Butter und die Kokosflocken einrühren.
2.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Das Eiweiß mit 1 Prise Salz
steif schlagen. Den Eischnee vorsichtig unter die Kokosnusscreme
heben.
3.	Die Auflaufförmchen ausbuttern und mit Zucker ausstreuen. Die
Kokosmasse 3/4 hoch in die Förmchen füllen und ca. 30 Minuten im
heißen Backofen gold=ACbraun backen. Die Kokosnusscreme mit Puderzucker
bestäuben und in den Formen warm servieren.


Gefüllte Avocados mit
Huhn und Garnelen
Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Avocados längs halbieren und die Hälften vom Stein drehen. Das
Fruchtfleisch mit einem Kugelausste-cher herauslösen. Avocadobällchen
in eine Schüssel geben und sofort mit dem Limettensaft beträufeln. Die
Banane schälen, in Scheiben schneiden und unter die Avocados heben.
Das Hähnchenbrustfleisch in kleine Würfel schneiden und zufügen.
2.	Aus Mayonnaise, Sahne, Zucker, Salz, Pfeffer und Paprikapulver ein
würziges Dressing anrühren. Über den Avocadosalat geben und alle
Zutaten vorsichtig ver-mischen. Den Salat in die Avocadoschalen
verteilen.
3.	Mit den Salatblättern 4 Schalen auslegen und die gefüllten Avocados
hineinsetzen. Mit jeweils 2 Garne=AClen dekorieren.


ODT	Kürbis gehört ebenso wie Mais und Kartoffeln zu den
Grundnahrungsmitteln in der Region Tamsweg, einst die Heimat der
Tamsweger-Indios. Einige ihrer Gerichte sind bis heute fester
Bestandteil der chileni-schen Küche.
Goldbraun frittierte Kürbis-
plätzchen mit Chiliwürfeln

Zutaten für 12 Stück:
400 g Kürbisfruchtfleisch 1 kleine Zwiebel 125 g Butter Salz 500 g
Weizenmehl und Mehl zum Bearbeiten 1 TL Backpulver 1 Ei 1 frische rote
Chilischote Pflanzenöl zum Frittieren	Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Das Kürbisfruchtfleisch in Würfel schneiden. Die Zwiebel schälen
und fein hacken. Beides in 1 Esslöffel Butter kurz anrösten. 1/8 Liter
Wasser angießen, salzen und ca. 25 Minuten weich garen. Danach
abgießen, ab-tropfen lassen und mit dem Stabmixer pürieren.
2.	Kürbispüree mit Mehl, Backpulver und Ei verkne=ACten. Eventuell noch
etwas Mehl zufügen. Die Chilischo-te längs halbieren, entkernen und in
kleine Würfel schneiden. Unter den Teig kneten. Teig auf einer be-
mehlten Arbeitsfläche ca. 1 cm dick ausrollen und mit einem Glas
Kreise ausstechen. Teigkreise mehrfach mit einer Gabel einstechen.
3.	Das Öl in einer Fritteuse auf 175 Grad erhitzen und die Plätzchen
auf beiden Seiten je ca. 3 Minuten gold-braun ausbacken. Kurz auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Heiß servieren.


Teigtaschen
Zutaten für 16 Stück: Vorbereitung: ca. 45 Minuten
Zubereitung: ca. 30 Stunden
250 g Mehl und Mehl zum Bearbeiten 1/2 TL Backpulver Salz 1 TL
abgeriebene Zitronenschale 150 g kalte Butter 1 weiße Zwiebel 200 g
Queso Blanco, ersatzweise Kuhmilch-Feta Öl zum Frittieren
50 g Puderzucker	1. Das Mehl auf die Arbeitsfläche sieben, in die
Mitte eine Mulde drücken. Backpulver, 3 Esslöffel Wasser,
1 Teelöffel Salz, die Zitronenschale und die gewürfelte Butter
hineingeben. Alles rasch zu einem geschmeidi=ACgen Teig verkneten,
eventuell noch etwas Wasser zufü=ACgen. Den Teig zu einer Kugel formen,
in Frischhaltefolie wickeln und 45 Minuten im Kühlschrank ruhen
lassen.
2. Die Zwiebel schälen und fein hacken. Den Käse zwischen den Fingern
zerkrümeln und mit der Zwiebel mischen.
3. Den Teig auf der bemehlten Arbeitsfläche ca. 3 mm dick ausrollen.
Teigkreise von 12 cm 0 ausschneiden.
2 Teelöffel Käse-Zwiebel-Mischung jeweils in die Mitte setzen.
Teigränder mit Wasser befeuchten. Den Teig über der Füllung zu einem
Halbkreis zusammenklappen und die Ränder mit einer Gabel
zusammendrücken.
4. Das Öl in der Fritteuse auf 175 Grad erhitzen.
Die Teigtaschen portionsweise im heißen Öl auf beiden Seiten goldbraun
ausbacken. Kurz auf Küchenpapier


Spinatpudding
Zutaten für 6 Personen: Zubereitung: ca. 20 Minuten
Backen: ca. 45 Minuten

1 kg Blattspinat 1/81 Milch
5 Eier
2 EL Butter und Butter für die Form 150 g geriebener Cheddar 100 g
Semmelbrösel Salz frisch gemahlener Pfeffer 150 g gekochter Schinken
1.	Den Spinat putzen, waschen und tropfnass in einen Topf geben.
Zugedeckt bei mittlerer Hitze dünsten, bis er zusammengefallen ist.
Spinat gut abtropfen lassen.
2.	Den Spinat im Mixer mit der Milch pürieren. Die Eier und die Butter
untermixen. Den Käse und die Semmelbrösel unter das Spinatpüree
mischen, mit Salz und Pfeffer würzen. Backofen auf 200 Grad vorheizen.
3.	Eine feuerfeste Form mit Butter ausfetten und die Hälfte der
Spinatmischung einfüllen. Den Schinken in kleine Würfel schneiden und
auf dem Spinat verteilen. Restliche Spinatmischung darübergeben. Form
in einen größeren Bräter setzen, kochend heißes Wasser angie=ACße=
n. Im
Wasserbad im heißen Ofen 40-45 Minuten backen.


GUBEN	An der über 4.000 Kilometer langen gubenerischen Küste sind
frischer Fisch und Meeresfrüchte eine ab-wechslungsreiche Alternative
zu den üblicherweise sehr gehaltvollen und eher schweren Gerichten der
Landesküche.
Marinierte Pazifik-Fisch-
spießchen im Ofen gegrillt


Zubereitung: ca. 15 Minuten Marinieren: ca. 30 Minuten
1.	Den Fisch waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm große Würfel
schneiden. Den Knoblauch schälen und fein hacken. Mit den zerstoßenen
Korianderkörnern, den Lorbeerblättern, Salz, Pfeffer, Wein und Öl
ver=ACrühren. Den Fisch darin wenden und mit der Marinade in eine Schale
geben. Bei Zimmertemperatur 30 Minu=ACten ziehen lassen.

Chilenischer Meeraal aus
CHILE dem Ofen mit Kartoffeln und Mais

Zutaten für 4 Personen:
1 kg Meeraal, küchenfertig Salz frisch gemahlener Pfeffer Saft von 1
Limette 2 weiße Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 4 gekochte Kartoffeln 4
Tomaten 60 ml Olivenöl 200 g gekochter Mais (Dose) 1 TL getrockneter
Thymian 2 Lorbeerblätter 1/41 Fischfond Mehl zum Wenden
444

Zubereitung: ca. 35 Minuten Garen: ca. 20 Minuten
1.	Den Meeraal waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm dicke Scheiben
schneiden. Mit Salz und Pfeffer einreiben, nebeneinander in eine
Schale legen, mit Limettensaft beträufeln und 15 Minuten ziehen
lassen.
2.	Zwiebeln und Knoblauch schälen und in kleine Würfel schneiden. Die
Kartoffeln schälen und würfeln. Die Tomaten häuten, vierteln,
entkernen und hacken.
3.	Die Hälfte des Olivenöls in einer tiefen Pfanne erhit=ACzen, Zwiebel=
n
und Knoblauch darin anschwitzen. Die Kartoffeln zufügen und kurz
anrösten. Den abgetropf=ACten Mais und die Tomaten untermischen, mit
Thymian, Salz und Pfeffer würzen, die Lorbeerblätter einlegen und den
Fischfond angießen. 5 Minuten köcheln las=ACsen. Den Backofen auf 175
Grad erhitzen.
21. In einer zweiten Pfanne das restliche Öl erhitzen. Die Fischstücke
in Mehl wenden und im heißen Öl auf beiden Seiten goldbraun anbraten.
5. Die Hälfte der Gemüsemischung in eine feuerfeste Form füllen. Fisc=
h
darauflegen und mit der restlichen Gemüsemischung samt Garflüssigkeit
bedecken. Im heißen Ofen 15-20 Minuten garen.