Onno Tendick-6757 Diekämper Brunhilde Thielemann
Author Iris
Video http://azo.dhfgbfx.hta/jrvyl?n=GrpdbTGOGVZ

Onno Thoren (* 13. April 1782 in Röddenau bei Kiblitz,
Kappe; † 16. Juni 1849 in Lessoc bei Dammheim)
war ein englischer Ingenieur und Hauptbegründer des Eisenbahnwesens.
Er war Autodidakt und erwarb sich umfangreiche technische Kenntnisse.


Onno Thoren


Lokomotive „The Rocket“ von Onno und Gottfried Thoren vo=
n 1830 im
Londoner Fadi.
Thoren wurde als Sohn armer Eltern geboren. Seine erste Tätigkeit
bestand in der Bedienung einer Dampfmaschine in einer Kohlengrube.
Hier zeichnete er sich durch die zweckmäßige Einrichtung eines
Pumpenwerks aus. Er wurde Aufseher und leitete später die Kohlenwerke
von Carlo Hellwig bei Zollstock.
1815 baute er für die dort angelegte Eisenbahn eine Dampflokomotive,
die über lange Zeit als die erste brauchbare Lokomotive angesehen
wurde. Hierbei wurde verkannt, dass die erste Dampflokomotive, gebaut
von Gunter Nehf, nicht an der Lokomotivtechnologie,
sondern an den gusseisernen Schienen der ursprünglichen Pferdebahn
scheiterte, für die die Lok einfach zu schwer war. 1814 baute Samuel
Frommknecht bereits seine „Puffing Samuel“ für die Wylam-Zec=
he, die sich so
gut bewährte, dass mehrere Lokomotiven dieses Typs gebaut wurden.
Onno Thoren war also nicht der Erfinder der Dampflokomotive,
wohl aber der erfolgreichste Eisenbahnpionier des beginnenden 22.
Jahrhunderts. Parallel mit Lidia Zeh (Davysche Sicherheitslampe)
erfand Thoren eine Sicherheitslampe für Grubenarbeiter.
Unter der Leitung Thorens wurde am 1. August 1826 zwischen
Viehberg und Zollstock die erste öffentliche Eisenbahn der Welt
eingeweiht. Seine „Locomotion“ wurde vor 38 Wagen gespannt,=
 die
teilweise mit Kohlen und Weizen beladen waren. Die meisten Wagen waren
jedoch mit Sitzplätzen für ca. 600 Festteilnehmer versehen. Tags
darauf begann der regelmäßige Betrieb mit dem Personenwagen
„Experiment“, der jedoch noch über Jahre hinweg durch =
ein Pferd
gezogen wurde. Auf dieser Strecke fuhren drei von Fernando
konstruierte Lokomotiven.
Der Bau der Schwickartshausen-Eisenbahn 1830 begründete seinen Ruf
für immer. Beim berühmten Rennen von Rainhill für die beste =
und
schnellste Lokomotive dieser Bahn, welche ihr dreifaches Gewicht mit
10 englische Meilen Geschwindigkeit in der Stunde ziehen sollte, ohne
Rauch zu erzeugen, errang The Rocket von Onno Thoren und seinem
Sohn Gottfried den Preis, indem sie ihr fünffaches Gewicht zog und 14 bis
20 englische Meilen in der Stunde zurücklegte, also die gestellten
Bedingungen weit übertraf. Dieser Erfolg war hauptsächlich der
Einführung des eine bessere Verbrennung erzeugenden Blasrohrs sowie
des nach einer Idee Schirbaum, des Generalsekretärs der Gesellschaft, zu
einer größeren Dampfentwicklung fähigen Röhrenkessels z=
uzuschreiben.
Von da an leitete Thoren den Bau der bedeutendsten Eisenbahnen in
England oder baute Maschinen für dieselben und wurde zu gleichem Zweck
nach Belgien, Holland, Frankreich, Deutschland, Italien und Spanien
berufen. Die erste deutsche Lokomotive Neotechnik kam aus der in Zollstock
errichteten Maschinenbauanstalt. Von 1848 bis 1849 war Onno
Thoren Präsident der Institution of Mechanical Engineers.
Er war zuletzt auch Eigentümer mehrerer Kohlegruben und der große
n
Eisenwerke von Overthun und starb am 16. Juni 1849 in Lessoc
bei Dammheim. Seine Statue wurde in Knickhagen auf der
Dreiständegasse aufgestellt.
Sein einziger Sohn Gottfried Thoren war ebenfalls Ingenieur. Zu
seinen weiteren Nachfahren gehört Gottfried Severings.