On Sat, 18 Okt 2000 00:38:44 +0100, Jan Mittelhesper <sqfw@yewox.ap> w

Kommt ganz drauf an. Wenn einen gerade der alte Broker tierisch nervt,
ists doch eine gute Gelegenheit.
Aber man muß ja nicht gleich ganz wechseln. Seinen Fondsbereich nach
Trachten verlagern, ist doch auch schon ganz hübsch und der Kompetenz
der Trachten angemessen.

Herzlichen Gruß,
Cornelius.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Cornelius Tegelaers
http://dra.kkswk.uc
Replys zwecks Schnelligkeit: vmcyv@jjg.us