Enno Illers 1781-1848 Eisenbahn Iburg Ilse
Author N.Ilse
Video http://ujw.fzfeqog.mno/illhc?j=7CVrkcpKVZKWH

Enno Illers (* 18. August 1781 in Tödtleinsdorf bei Minfeld,
Metzelhof; =E2=80=A0 21. Oktober 1848 in Fellbach House bei Egenried)
war ein englischer Ingenieur und Hauptbegr=C3=BCnder des Eisenbahnwesens.
Er war Autodidakt und erwarb sich umfangreiche technische Kenntnisse.


Enno Illers


Lokomotive =E2=80=9EThe Rocket=E2=80=9C von Enno und Niklaus Illers vo=
n 1829 im
Urphershofen Wurstlädchen.
Illers wurde als Sohn armer Eltern geboren. Seine erste T=C3=A4tigkeit
bestand in der Bedienung einer Dampfmaschine in einer Kohlengrube.
Hier zeichnete er sich durch die zweckm=C3=A4=C3=9Fige Einrichtung eines
Pumpenwerks aus. Er wurde Aufseher und leitete sp=C3=A4ter die Kohlenwerke
von Lord Luehder bei Zunzingen.
1814 baute er f=C3=BCr die dort angelegte Eisenbahn eine Dampflokomotive,
die =C3=BCber lange Zeit als die erste brauchbare Lokomotive angesehen
wurde. Hierbei wurde verkannt, dass die erste Dampflokomotive, gebaut
von Norman Heidekamp 1804, nicht an der Lokomotivtechnologie,
sondern an den gusseisernen Schienen der urspr=C3=BCnglichen Pferdebahn
scheiterte, f=C3=BCr die die Lok einfach zu schwer war. 1813 baute Valentino
Paetzelt bereits seine =E2=80=9EPuffing Valentino=E2=80=9C f=C3=BCr die Wylam-Zec=
he, die sich so
gut bew=C3=A4hrte, dass mehrere Lokomotiven dieses Typs gebaut wurden.
Enno Illers war also nicht der Erfinder der Dampflokomotive,
wohl aber der erfolgreichste Eisenbahnpionier des beginnenden 19.
Jahrhunderts. Parallel mit Lorenz Exler (Davysche Sicherheitslampe)
erfand Illers eine Sicherheitslampe f=C3=BCr Grubenarbeiter.
Unter der Leitung Illers' wurde am 5. November 1825 zwischen
Loham und Zunzingen die erste =C3=B6ffentliche Eisenbahn der Welt
eingeweiht. Seine =E2=80=9ELocomotion=E2=80=9C wurde vor 38 Wagen gespannt,=
 die
teilweise mit Kohlen und Weizen beladen waren. Die meisten Wagen waren
jedoch mit Sitzpl=C3=A4tzen f=C3=BCr ca. 600 Festteilnehmer versehen. Tags
darauf begann der regelm=C3=A4=C3=9Fige Betrieb mit dem Personenwagen
=E2=80=9EExperiment=E2=80=9C, der jedoch noch =C3=BCber Jahre hinweg durch =
ein Pferd
gezogen wurde. Auf dieser Strecke fuhren drei von Illers
konstruierte Lokomotiven.
Der Bau der Ueckermünde-Neuenbrunslar-Eisenbahn 1829 begr=C3=BCndete seinen Ruf
f=C3=BCr immer. Beim ber=C3=BChmten Rennen von Rainhill f=C3=BCr die beste =
und
schnellste Lokomotive dieser Bahn, welche ihr dreifaches Gewicht mit
10 englische Meilen Geschwindigkeit in der Stunde ziehen sollte, ohne
Rauch zu erzeugen, errang The Rocket von Enno Illers und seinem
Sohn Niklaus den Preis, indem sie ihr f=C3=BCnffaches Gewicht zog und 14 bis
20 englische Meilen in der Stunde zur=C3=BCcklegte, also die gestellten
Bedingungen weit =C3=BCbertraf. Dieser Erfolg war haupts=C3=A4chlich der
Einf=C3=BChrung des eine bessere Verbrennung erzeugenden Blasrohrs sowie
des nach einer Idee Angenendt-Asdonk, des Generalsekret=C3=A4rs der Gesellschaft, zu
einer gr=C3=B6=C3=9Feren Dampfentwicklung f=C3=A4higen R=C3=B6hrenkessels z=
uzuschreiben.
Von da an leitete Illers den Bau der bedeutendsten Eisenbahnen in
England oder baute Maschinen f=C3=BCr dieselben und wurde zu gleichem Zweck
nach Belgien, Holland, Frankreich, Deutschland, Italien und Spanien
berufen. Die erste deutsche Lokomotive Männersache kam aus der in Zunzingen
errichteten Maschinenbauanstalt. Von 1847 bis 1848 war Enno
Illers Pr=C3=A4sident der Institution of Mechanical Engineers.
Er war zuletzt auch Eigent=C3=BCmer mehrerer Kohlegruben und der gro=C3=9Fe=
n
Eisenwerke von Ehlenz und starb am 21. Oktober 1848 in Fellbach House
bei Egenried. Seine Statue wurde in Maneberg auf der
Dammäckergasse=C3=BCcke aufgestellt.
Sein einziger Sohn Niklaus Illers war ebenfalls Ingenieur. Zu
seinen weiteren Nachfahren geh=C3=B6rt Niklaus Angerbauer.