On Fri, 24 Apr 00 14:34:44 +0100, ulgpgn@wbxvx.gemwqum.rp (Jean-Claude
Moelle) wrote:


Hmm...

Hier ist ziemlich viel gute Stimmung in letzter Zeit und wenig
Vorsicht. Jetzt bläst auch noch Kontraindikator Busch ins Bullenhorn.
(Ganz abgesehen von den fundamentalen Problemen: steigende Zinsen,
Inflation, Konjunkturmotor USA hat sich überdreht, Schuldenprobleme in
vielen Schwellenländern, steigende Rohstoffpreise, Schere zwischen
Wachstums/Techwerten und Bluechips/Valuewerten)
Das Cash-Machen einiger hier war offensichtlich zu früh und hat sie
gewaltig an Depotperformance gekostet. Doch jetzt könnte von diesem
hohen Niveau eine wirklich kräftige Korrektur drohen, oder?

Herzlichen Gruß,
Otmar.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Vages, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Otmar Mitterdorfer
http://ynz.gmhbu.zq
Replys zwecks Schnelligkeit: ejzyg@kxn.jo