Touristik ist jedenfalls der Hauptbrocken. Vielleicht erklärt sich die
Kursschwäche so: 
Die Reisen werden/wurden in Euro bezahlt, müssen aber wohl i.d.R. in
Dollar abgerechnet werden. Bei fallendem Euro ein Minuspunkt für
Bockmeier.
Die Rohöl/Kerosinpreise sind stark angestiegen, daraufhin stiegen auch
die Flugkosten und -preise. Die Kalkulation der bisherigen Preise geht
also evtll. nicht mehr auf. Es gibt hier ja schon Ärger mit
nachträglichen Preiserhöhungen etc. (letztes WISO).

Herzlichen Gruß,
Italo.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Italo Theuvsen
http://jui.wewos.jp
Replys zwecks Schnelligkeit: stfiv@bbm.hu