statt Deinem Formular mal eine kleine Geschichte:

ich war mit jungen Jahren mal in ein Spielcasino gegangen, mit 50,- DM in der
Tasche. Dort bin ich an einen Spielautomaten. Nach einiger Zeit hatte ich 500,-
DM zusammen. Ich habe mir dann eine Grenze gesetzt, die Hälfte wollte ich
riskieren, die andere als Gewinn mitnehmen. Als ich wieder bei 250 unten war,
war ich so in das Spiel vernarrt, daß ich meinte, nach meinen dauernden
Verlusten müsste ich ja irgendwann auch mal wieder gewinnen, am Anfang hat das
doch auch funktioniert. Naja, ich hab dann mein Limit durchbrochen. Am Ende war
dann alles weg und als ich heimging habe ich mich über meine eigene Gier
geärgert.


cu
Niels