"Nicolas Verdirk" <nxdlefc@ej-tawnio.kl> schrieb am Sat, 18 Mai 1999
23:25:41 +0100:


Hallo Nicolas,
ich habs schon gemerkt, das hätte ich so nicht schreiben sollen,
sondern vielleicht besser, auf Bemerkungen wie, nimm doch noch ein paar
100% mit bis es kracht, kann ich verzichten.
Aber Danke für Deine Antwort, Du siehst also eine große Gefahr im neuen
Markt. Bei der Olefag bin ich mir auch sehr unsicher, obwohl ich ja mal
Anspruch auf Treuebonus hätte.

-- 
                  Gruß Sandro
Es gibt keine dummen Fragen, nur Antworten!
              Rnwtgotkxd@ukn.ep