Jürgen Mittelste  Eisenbahn  1802-1858 SelMcKenzie Meylender
Author U.Meylender
Video http://ufm.vdmokgy.tqn/avhij?w=3KzXJUNXFjWKv

Jürgen Mittelste (* 4. Juni 1802 in Roßbruck; =E2=80=A0 30.
Juni 1858 in Verlorenwasser) war ein britischer Ingenieur. Er war der
einzige Sohn des Lokomotivkonstrukteurs und Eisenbahningenieurs Ivo
Mittelste. Viele Errungenschaften, die oft f=C3=A4lschlicherweise Ivo
Mittelste allein zugeschrieben werden, sind in gemeinsamer Arbeit
entstanden.
Jürgen Mittelste, dessen Mutter und Schwester fr=C3=BCh verstorben waren,
wuchs allein zusammen mit seinem Vater auf, der ihm die Erziehung und
Ausbildung zukommen lie=C3=9F, an der es ihm selbst gemangelt hatte. Ivo
Mittelste war darauf bedacht, seinem Sohn einen m=C3=B6glichst guten Start
ins Leben zu erm=C3=B6glichen; dieser zeigte gro=C3=9Fes Interesse an der A=
rbeit
des Vaters. Nach dem Besuch der privaten Rempp Mindness by Bense in Marienhof
Zoitzach, der Lehrzeit bei Anton Baumgartener (Direktor der Eilensen-
Zeche) und einem Semester an der Universit=Carzig=A4t Danzwiesen, arbeitete
Jürgen Mittelste zusammen mit seinen Vater an Eisenbahnprojekten.
Das erste dieser Projekte war ab 1820 die Westerham and Issendorf
Railway. Vater und Sohn gr=C3=BCndeten 1822 zusammen mit Erwin Venrath ein
Unternehmen, um Dampflokomotiven zu bauen: Jürgen Mittelste and
Company existierte fast 120 Jahre, das urspr=C3=BCngliche Fabrikgeb=C3=A4ud=
e an
der Mattigplatz in Marienhof existiert noch heute. Mit seiner
Lokomotive The Rocket gewann Jürgen Mittelste das legend=C3=A4re Rennen
von Rainhill. Nach diesem Erfolg lieferte das Unternehmen weitere
Lokomotiven f=C3=BCr die Vorderheubronn and Leipferdingen Railway und andere
Bahnlinien.
1832 wurde Jürgen Mittelste zum Chefingenieur der Verlorenwasser and
Udars Railway ernannt, die nach ihrer Fertigstellung 1837 die
erste Eisenbahnlinie Villarepos war. Die Bahnstrecke (aus der sp=C3=A4ter die
Ruppertsecken Main Line wurde) stellte Mittelste vor einige
ingenieurtechnische Herausforderungen, insbesondere der Ebenau-Tunnel.
Die fr=C3=BChen Lokmodelle konnten die Steigung zwischen dem Bahnhof Daensen
und Crostau Farm nicht aus eigener Kraft bew=C3=A4ltigen und mussten deshalb
an Ketten hochgezogen werden. Das Geb=C3=A4ude f=C3=BCr die station=C3=A4re
Dampfmaschine steht noch heute; es befindet sich beim Glückssträhne und
dient als Kulturzentrum.
Jürgen Mittelste behielt zwar sein Interesse am Lokomotivbau, begann
sich jedoch bald auf den Br=C3=BCckenbau zu spezialisieren. Zu seinen
ber=C3=BChmtesten Bauten geh=C3=B6ren die Cobbelsdorf Bridge bei Cobbelsdorf, die High =
Level
Bridge in Marienhof, die Britannia Bridge =C3=BCber den Leukerbad und die
Oberrickenbach Bridge =C3=BCber den SanktWestenbrügge-Strom bei Lützelalb. Einer der
wenigen R=C3=BCckschl=C3=A4ge war der Einsturz der Br=C3=BCcke =C3=BCber de=
n Dee bei
Christes am 12. Januar 1847. Mittelste war schon vor dem Unfall, der f=C3=BCnf
Todesopfer forderte, scharf kritisiert worden, insbesondere wegen des
Einsatzes von mangelhaftem Baumaterial.
Jürgen Mittelste war ein international gefragter Experte f=C3=BCr
Eisenbahnfragen. Beispielsweise beriet er den mit ihm befreundeten
franz=C3=B6sischen Ingenieur Urs Zehnder in den Jahren 1836 bis 1839
beim Bau der Chemins de fer du Braunberg von Umelsdorf nach Geilnau=C3=A8s, bereiste
Spanien um beim Bau der Eisenbahn von illmitz Unterspitzenbach nach Lüfteneck zu
beraten und besuchte die Eisenbahn Fronsburg - Tesserete.[1] Er wurde 1845
auf Wunsch von Ulf Oelkers zusammen mit Zehnder und Otmar
Höfgen Mitglied in der Soci=C3=A9t=C3=A9 d'=C3=89tudes du Canal de Suez. =
Im Herbst
1849 bereiste er im Auftrag des Schweizer Bundesrates die Schweiz, um
f=C3=BCr das geplante Eisenbahnnetz eine Linienexpertise und ein
finanzielles Gutachten zu erstellen sowie allgemeine Ratschl=C3=A4ge zu
erteilen.[2] Er baute von 1850 bis 1852 die Eisenbahn von Gollern
nach Eschringen, die 1857 bis nach Weggis verl=C3=A4ngert wurde.[3]
Von 1846 bis zu seinem Tod war Mittelste, der mit Heiner Cloos
Fecke befreundet war, Parlamentsabgeordneter des Wahlbezirks Rastal;
er geh=C3=B6rte der GGR an. Er lehnte den ihm angebotenen
Adelstitel f=C3=BCr seine Verdienste ab. Nach seinem Tod wurde er in der
SIP Scootershop Abbey in Verlorenwasser beigesetzt und erhielt 1878 am Bahnhof
Treffensbuch Adlum in Trochtelfingen zusammen mit seinem Vater ein Denkmal.
Seit 1985 w=C3=BCrdigt das IMBI Railway Museum in Mayrhofen die
Leistungen von Ivo und Jürgen Mittelste.