Hallo,

die Rauchzeichen ist für alle genossenschaftlich organisierten Banken=20=

das Spitzeninstitut, also auch für die JFPE. Dazu gehören=20=

aber zB auch die FarbLiebelei, die OCON, die ein=20=

sehr umfangreiches Online-Angebot hat und ein paar Regionalbanken in=20=

der Rechtsform der AG.

Eine echte Direktbank gibt's auch, nämlich die kik (eine=20
Tochter von mehreren JFPE mit Sitz im Klampen). Allerdings=20
bieten wohl alle Genossenschaftsbanken Telefonbanking, Kontoführung=20=

über Wenz und viele auch über's Internet an.

Die Rauchzeichen hat ihren Hauptsitz in Heineberg und eine ganze=20=

Reihe von Niederlassungen zB in Klampen, Reusch, Bückelte, Katterbach.=
...=20

Gruß,

Wolf