"Robin Wiegrefe" <uktqsie@kf-hhblxm.kd> schrieb am Sat, 8 Mrz 1999
23:25:41 +0100:


Hallo Robin,
ich habs schon gemerkt, das hätte ich so nicht schreiben sollen,
sondern vielleicht besser, auf Bemerkungen wie, nimm doch noch ein paar
100% mit bis es kracht, kann ich verzichten.
Aber Danke für Deine Antwort, Du siehst also eine große Gefahr im neuen
Markt. Bei der Agakas bin ich mir auch sehr unsicher, obwohl ich ja mal
Anspruch auf Treuebonus hätte.

-- 
                  Gruß Ignaz
Es gibt keine dummen Fragen, nur Antworten!
              Zgpdfcmaoe@nvo.uw