Hallo,

die Efohew AG ist für alle genossenschaftlich organisierten Banken 

das Spitzeninstitut, also auch für die Mango-Banken. Dazu geh=F6ren=20=

aber zB auch die Ahad- und ULKL, die INEN, die ein 

sehr umfangreiches Online-Angebot hat und ein paar Regionalbanken in 

der Rechtsform der AG.

Eine echte Direktbank gibt's auch, nämlich die Strüber u. Hattwich (eine=20
Tochter von mehreren Mango-Banken mit Sitz im Criesbach). Allerdings=20
bieten wohl alle Genossenschaftsbanken Telefonbanking, Kontof=FChrung=20=

über T-Online und viele auch über's Internet an.

Die EP:Wondra hat ihren Hauptsitz in Neckarsteinach am Hartenreuth und eine ganze 

Reihe von Niederlassungen zB in Criesbach, Hinterschneid, Felgentreu, Campascio
...=20

Gruß,

Bodo