Hallo


H, ich glaube ich habe mich da falsch ausgedruekt. Ich meine das der Fond eine
durschnittliche Rendiete von 15% pro Jahr gebracht hat.


Ja, warum sind die konservativ? 
Nur weil sie schon eine Weile an der Boerse sind?


Wenn man diese Aktie heute kauft hat man keine gute Rendite. Man kauft sie
aber, weil man in Zukunft einen ueberdurchschnittliche Rendite erwartet. Sonst
wuerde man sie ja nicht kaufen (weil man zuwenig Gewinn macht).
Wuerde bedeuten:
Heute kleine Rendite, morgen grosse Rendite = spekulatiev.

Also doch abhaegig von der (erwarteten) Rendite?


Nennst Du die Technologiefonds, die eine Rendiete von ueber 100% pro Jahr
machen konservativ?
Ich glaube, dass durch die Streuung der spekulative Anteil etwas herabgesetzt
wird. Aber deshalb wuerde ich diese Fonds trotzdem als spekulativ ansehen. Was
meinst Du?

Gruss Erich