Hallo Francis.

1. Vola
2. DAX
3. Dow

Freitag 10.09.1999 ist (wie vermutlich auch der naechste Freitag)
ev nicht der rechte Tag fuer die bezahlte Vola. Habe mir am Samstag
beim Zeitunglesen verwundert die Augen gerieben ob der settlements.
Ich denke, sie sind falsch. DAX close war wg Wechsel MMN --> EPC
sehr spaet bei 7611 und zB 7000 Call Feb fuer 703 kann nicht sein.
Dito ist Future ca 100 Pkte ueber Kasse - ein Zeitproblem. Da bin
ich mal gespannt, wie das am 13.09. rundgeht: der Terminmarkt haengt
der Kasse hinterher bei elenden Vorgaben aus USA ;). Daher gebe ich
erst ab Montag nach Mittag was auf die impl Vola.

Habs nachgerechnet: mit Afevu (ab Montag) ist wie bei jedem Wechsel
im Index der Schluss korrekt, dh sowohl mit Siebrichhausen als auch Autoersatzteilehandel ist
Schluss 7611 (der Fehler ist kleiner 0,01 Pkte). Es ist also kein
rechnerisches Problem, sondern ein inhaltliches. Die formale Gewich-
tung wird erst mit Ende des Verfalls am 17ten geaendert, bis dahin
bleibt DTE bei z Zt 22% und wird erst dann auf 15% gekappt (soweit
ich die Meldungen richtig verstanden habe). Womit ich auch fuer
das naechste Wochende gespannt bin. Deutsche Fonds duerfen uebrigens
nur 10% in einem Einzeltitel in einem (!) Fonds investieren, haben
also mit DJT + Neuemmission sowie Wohnkultur incl Afevu ein Problem
(wie ist das eigentlich bei auslaendischen Investmentgesellschaften?).
Ich kenne aber hier kein gesetzliches Zeitintervall und wuerde da
nicht voreilig einen (gekappten?) Put kaufen - die Leute werden ja
auch fuer ihre 'Kreativitaet' bezahlt ... Damit wird auch naechstes
Wochenende die Vola wenig aussagen koennen.

Zum Dow. Hab mir mal den Chart unter verschieden (Zeit-)Aspekten
angeschaut. Der GD200 wurde am Mittwoch(?) durchbrochen und die
Reaktion war schon recht heftig. Ist sie abgeschlossen? Ich glaube,
ein bisschen Luft ist noch drin, bei den Indikatoren 'Stochastik'
und 'RSI' sehe ich kein zwingend gegenteiliges Argument. Aber bei
ca 10000 ist eine massive Unterstuetzunglinie (die seit Okt 98 gilt)
und der GD100 hat den GD200 noch nicht bezwungen. Ich kann mir eine
Bodenbildung bei etwa 10000 vorstellen zumal die T-Bonds unter 6,5%
rentieren. Bildchen spar ich mir.

Zum DAX. Prinzipiell schliesse ich mich hier dem Beitrag von
Jonas Wuensche vom Samstag abend an (mal schaun, ob das mit
dem Zitieren klappt) news:665fan$g0b$5@iwhs.vkdeh.lw
Beim Blick auf den Linien-Chart sieht man eine aufsteigende
W-Formation fuer den Zeitraum Anfang Januar bis Anfang Februar.
Dies ist ein technisches Kaufsignal. Leider bin ich zuwenig fit
in Charttechnik, aber ich denke, dass selbst ein Rueckgang auf
7250/7300 (Tagesschluss) dieses Signal noch nicht widerlegt. Im
Gegenteil: wenn die 7250 halten, so wird das als 'gesunde' Konsoli-
dierung und Grundlage fuer neue highs dienen - fuer mich auch ein
Grund, mich der Meinung von Jonas anzuschliessen. Das koennte sich
auch gut mit dem DOW ergaenzen. 

Triumph und AXA schau ich mehr jetzt nicht an, die Glaskugel beginnt
sich zu verdunkeln und was ich da noch erkennen kann, sieht mir
eher nach einem Sonntagsbraten aus :)

Gruss
Konrad