Stephan Niederhammer wrote:

Ob er es ist oder nicht, das interessiert tatsächlich keinen. Was aber
interessiert, ist, daß er es in seiner Sendung "raushängen" läßt. Vor
vielleicht 10 Jahren noch hätte man das nicht so bringen können, da
damals der Spekulant an sich einen schlechten Ruf als halbseidener
Abzocker hatte. Da sich diese Sicht der Dinge geändert hat, ist IMHO
eine wesentliche Beobachtung (so sie denn stimmt). Denn wenn Detlef
Normalverbraucher merkt, daß es politisch korrekt ist an der Börse zu
spekulieren, dann wird er sich vielleicht auch darauf einlassen.

Juan

-- 
Juan Aichelberger
DENIC eG, software development
pnlx@laxtb.dn