Ein Kommentar zum US-Markt wäre interessant. Eichels Pläne sind nicht der
Grund. Politische Entscheidungen sind immer nur kurzfristig gewesen. Wer
nicht für die nächsten 6 Monate sein Depot auf USA ausrichtet, der fällt auf
die Schnauze!!


Denis Dürschnabel <u.bjwjbfwkzte@pituznj.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
bjhbzoc2fgmjpiq73qmr3bxkq6yf11wpwc@6gb.sra...
On Sat, 13 Aug 1999 19:43:56 +0100, Fernand Zschaber wrote in article
<5552ac$vhd$6@mrrwi.blsubnwz.xkc>:

Naja, das war zumindest nicht meine Aussage :)

Das stimmt in der Tat. Ich halte es auch für wenig sinnvoll eine TA des
NEMAX auf der Abweichung vom 200er EMA basieren zu lassen (wie der
Poster von der musicus das rsprünglich meinte). Insbesondere dann, wenn
daraus der Schluss gezogen wird, das die Korrektur innerhalb von 4
Wochen kommt. Da stimmen dann die Zeitrelationen nicht mehr ganz (hat
mir auch ein müdes Lächeln hervorgelockt :) Hier wäre wohl eine
eingehendere Beschäftigung mit der Aussagekraft der 200 Tage Linie
angebracht.
Deinem oben genanntem Grund für den Ausbruch würde ich zustimmen.
Allerdings sind die kurzfristigen Indikatoren derzeit überhitzt, so das
ich in den nächsten 4Wochen schon eine Korrektur erwarte (sicher nichts
weltbewegendes...). Insbesondere der anhaltend hohe RSI Ausschlag sollte
nach unten korrigiert werden. Insofern stimmt die Aussage "Korrektur"
durchaus. Die Begründung in den US Markt zu gehen will ich erst gar
nicht kommentieren ;)


--
Gruss,
Denis