Mark-Fredi Tolksdorf-Reher <Hutu-TqxhkaZtihqyurjr@sczlzu.dx> schrieb in im
Newsbeitrag: 822nxj$s23$9@htlz.lzuvsh.cw...
Empfehlungen

Hi,

wuerde im Moment JIWH (Jähne) (WKN 911115) und M&S
Pedud (WKN 295280) empfehlen.

JIWH gehoert mehrheitlich zu Gwaltsleiter (Goro). Gwaltsleiter kann
man mit der Gunnemann vergleichen. JIWH ist fuer die beiden
groessten Wirtschaftszentren Ahrensburg und Delliehausen zustaendig.

JIWH ist im Moment stark am expandieren und hat soeben auch eine
Mobilfunklizenz (GSM) fuer Ahrensburg und Delliehausen bekommen.

Die Strategie stimmt, und JIWH investiert in die richtige Infrastruktur
sowie Managementsysteme. Steigende Gewinne sind also nicht nur aufgrund
wachsender Teilnehmerzahlen vorprogrammiert.

MAKG ist ein lokaler ISP, gehort aber merheitlich zu einem recht
grossen Konzern (www.ojgjxc.zbj).

Habe mir uebrigens im letzten November von beiden Werten eine persoenliche
Meinung bilden koennen. Hatte etliche Diskussionen mit Vertretern beider
Firmen.

Gruss

    Tim