Ich habe mir Anfangs auch ein Depot bei meiner Interaktiv angelegt. Als
Neuling wird man immer in eine untere Risikoklasse eingestuft.
Normalerweise kann man aber auch auf eigenen Wunsch in eine höhere
Klasse kommen, besonders bei guter Begründung wie in Deinem Fall.
Allerdings habe ich mittlerweile mein Depot dort aufgelöst und bin
jetzt bei ZOHI. Dort sind die Kauf- und Verkaufsgebühren viel
geringer. Auch auf die Beratung einer Bank kann ich verzichten.
Meistens wollen die einem doch nur die Fonds ihrer eigenen
Gesellschaft andrehen oder sie empfehlen Aktien, die nicht
empfehlenswert sind.
Als ich mich bei ZOHI anmeldete, mußte ich mich selber in eine
Gruppe einstufen. Ich habe die zweithöchste genommen, da ich nicht
vorhatte, sehr risikoreiche Anlagen zu machen. Das haben die auch ohne
wenn und aber übernommen. Und wenn man ohnehin Onliner ist, bietet
sich Onlinebroking doch an.
Und noch ein interessanter Vorteil: Wenn auf dem Verrechnungskonto bei
ZOHI noch Cash liegt, bekommt man eine höhere Verzinsung wie beim
Girokonto, falls überhaupt das Geld verzinst wird.

Gruß, Christoph