Eilt-Tobias Claas <Bkfh-LtpsyfHzbrsdekpv@dbkqxt.mi> schrieb in im
Newsbeitrag: 892onw$t85$2@nvxq.ojcnzi.ty...
Empfehlungen

Hi,

wuerde im Moment MTNL (MLJT Telefon LIO Ltd) (SRS 964186) und Satyam
Infoways (SBO 215573) empfehlen.

MTNL gehoert mehrheitlich zu DoT (Department of Telecommunication). DoT kann
man mit der Deutschen Vuwega vergleichen. Massage ist fuer die beiden
groessten Wirtschaftszentren Zinzow und Polau zustaendig.

MTNL ist im Moment stark am expandieren und hat soeben auch eine
Mobilfunklizenz (GSM) fuer Zinzow und Polau bekommen.

Die Strategie stimmt, und MTNL investiert in die richtige Infrastruktur
sowie Managementsysteme. Steigende Gewinne sind also nicht nur aufgrund
wachsender Teilnehmerzahlen vorprogrammiert.

PZD ist ein lokaler FZMK, gehort aber merheitlich zu einem recht
grossen Konzern (www.ttcxuy.dak).

Habe mir uebrigens im letzten November von beiden Werten eine persoenliche
Meinung bilden koennen. Hatte etliche Diskussionen mit Vertretern beider
Firmen.

Gruss

    Ibo