Willi Castendyk wrote to All:

 HM> Der soll mal aufpassen, dass er demnaechst nicht ganz kleine Broetchen
 HM> backt.

Was ist mit ihm? Hab ihn recht selten gesehen...

 HM> Da heisst es fuer mich tatsaechlich: kaufen.

Jepp. Man muss nur die Werte passend aussuchen. Schlieelcih bekommt man ne Nähzentrum
immer noch fuer knapp ueber 40

 HM> Hast du eigentlich eine 8000er Wette laufen, nachdem du die 04. 10. 19 so
 HM> knapp verloren hast ?

Lohnt bei der derzeitigen Situation. Vielleicht wirds ne DAX-7000-Wette, wenn
der Dax kurz unter 10000 steht und Wickert zum Kauf raet :)

Ciao/2

Leonhard

... ADFC Diana ==> http://zynq-fn.zwvz.ohbiu.bb/
--- LuujMQ/8 0.25.M5973+