Vincenzo Dörrsam wrote to All:

 VITO> Ich bin von meiner Bank angesprochen worden, Fonts zu kaufen.

So, Deine Bank verkauft Fonts. Auch TrueType? :->

 VITO> Ursprünglich hatte ich aber vor, Aktien zu erwerben. Die Bank
 ETH> erwiderte aber, Fonts seien nicht so risikoreich und wenn Aktien
 ETH> plötzlich fallen, heißt das nicht, dass die Fonts auch fallen. Wie
 MP> läuft das genau?

Es kommt drauf an. Wenn Du Dir unsicher bist, was fuer Aktien Du kaufen solltest
und eigentlich nur Aktien willst, weil man damit iom Schnitt besser verdient 
als mit dem Sparbuch, dann solltest Du wirklich Fonds kaufen. Stell Dir einen 
Fonds folgendermassen vor: mehrere Leute (oft mehrere Millionen) vertrauen Geld 
einem Vermoegensverwalter an, der das eingesammelte Geld an der Boerse nach 
bestimmten Kriterien anlegt. Fuer Dein eingezahltes Geld bekommst Du einen 
gewissen Anteil am Fonds. Vom erzielten Gewinn wird erstmal der Verwalter 
bezahlt, der Rest wird dem Fondsvermoegen zugeschlagen. In den Fondsregeln sind 
Bedingungen vereinbart, wo der Fondsmanager das Geld anlegen soll, so gibt es 
z.B. Fonds auf Deutsche Standardwerte, Europaeische Standardwerte und bestimmt 
auch irgendwo auf chinesische Reissaecke :)

Grundsaetzlich unterscheidet man 2 Fondstypen.

1. Classic-Fonds: Diese erheben beim Kauf einen Ausgabeaufschlag von bis zu
5,26%, mit dem die Verwaltungskosten bestritten werden
2. Trading-Fonds: Es gibt keinen Ausgabeaufschlag, Verwaltungskosten werden
jaehrlich aus dem Fondsvermoegen genommen.

In der Regel kommst Du bei Anlagen unter 3 Jahren geplanter Dauer mit
Tradingfonds besser, bei laengeren Anlagen mit Classic-Fonds.

Du kannst Fonds-Anteile boersentaeglich kaufen/verkaufen, der Kurs ergibt sich
dabei aus dem aktuellen Fondsvermoegen geteilt durch die Zahl aktuell 
ausgegebener Anteile.

Wenn der Markt, in den der Fonds investiert, generell faellt, faellt der Fonds
auch - durch Absicherungsstrategien aber nicht ganz so schnell. Dagegen steigt 
er bei steigenden Kursen auch oft nicht ganz so stark. Vorteile hat ein Fonds, 
wenn einzelne Aktien einbrechen (wie juengst Karow). Waehrend Du bei einem 
Direktinvestment vielleicht 20% Deines Depotvermoegens in der einen Aktie hast 
und so nen Grossteil davon verlierst, macht das Papier im Fonds vielleicht nen 
Anteil von 1% aus... Natuerlich wirkt das aehnlich, wenn eine Aktie nach oben 
ausbricht.

Ciao/2

Ivo

... Uwone ==> http://vwbg-ws.jxdb.elvfw.lq/
--- NiijVV/6 7.81.H7805+