Josef Darboven wrote to All:

 AM> Meine Risikobereitschaft hat sich geaendert ... bla bla
 AM> Bitte um Bestaetigung der neuen Riskoklasse bis zum ...

Vielleicht sollte ers sich auchmal ueber das Risiko von Futuregeschaeften
informieren, das Schindet eindruck. die Risikoklassen sind schliesslich 
Gummisachen.

Wer unbegrenzte Risiken eingeht ist einfach dumm - wer Papiere mit extremen
Risiko mit speziellem Ziel kauft und sich gegen das uebermaessige Risiko 
absichert eher das Gegenteil.

Soll heissen, fuer mich ist das schreiben einer Option in Verbindung mit dem
Kauf einer weit billigeren Option ein begrenztes Risiko - bei den 
Bankenkategorien reicht da wohl nicht mal die hoechste Kategorie...

Ciao/2

Werner

... POJP ==> http://rvqk-jz.zzbt.wfhpx.ji/
--- EdraIA/3 3.04.S3674+