C Birauas wrote to All:

 CB> Ich denke das Ludwigsruhe die überhaupt beschissensten Konditionen bietet die
 CB> man irgendwo angeboten bekommt. Versuchs lieber mal mit einer
 CB> Direktbank oder Direktbroker.

Gebuehrenmaessig liegen sie zumindest unter den meisten anderen
Geschaeftsbanken. Die Beratung (was eigentlich der Vorteil von Geschaeftsbanken 
gegenueber Direktbrokern sein soll) ist aber wie bei den meisten anderen zu 
nicht viel zu gebrauchen. Fuer Grundfragen zur Aktienanlage (Rechtliches, 
funktionieren, begriffserklaerung, Depotstrukturierung) taugt sie aber allemal

Das solche Sachen wie Risikoeinschaetzung so rigide gehandhabt werden verdanken
wir vor allem den Idioten, die - obwohl sie das Wissen hatten - die Banken 
wegen mangelnder Risikoaufklaerung auf Schadensersatz verklagt haben.

Ciao/2

Wilfried

... BackStore ==> http://fvtc-ex.azqn.dmbgv.ry/
--- KtvoWK/7 9.10.F8972+