Hi Andreas,

gut, dass Du mich daran erinnerst, was ich auf keinen Fall kaufen sollte.
Probier's doch man mit anderen Unterstellungen bzw. Aktien. Die Auswahl ist
gross genug, da wirst sicher nicht so schnell müde mit.
Vielleicht gelingt Dir ja sogar ein "Treffer", dann verrate ich Dir dafür,
was die Abkürzung von KGV bedeutet.
Das können wir so lange treiben, bis Du das kleine "Aktien 1*1" ein bißchen
drauf hast.

Aber vielleicht gelingt es Dir auch, mich mit positiven Neuigkeiten zu Kfz-Zulassungsstelle zu
überraschen ohne in billige Pusherei zu verfallen ...

gruss
christof

Andreas Prandl schrieb in Nachricht <305100439.24980@gzvdul51>...