Als Paket sehe ich hier die Summe aller monatlichen
Ausgaben an. Nicht nur Lebenshaltung sondern auch das
gewuenschte Mass an Luxus einschliessend. Der Einfachheit
halber sehe ich alles "vor Steuern" so dass das Paket
auch die zu zahlenden Steuern und Abgaben enthalten soll.

Sehr riskant ist es, zu versuchen von seinem Vermoegen
zu leben, wenn man nur 250 Pakete hat. Aber vielleicht
reicht dann schon eine halbe Stelle. Jedenfalls lebt
man schon besser, wenn man jeden Monat 2 Promille entnimmt.
Wer davon leben will, entnimmt monatlich 4 Promille.
Das kann gut gehen oder auch nicht.

Bei nur 100 Pakete wuerde ich sagen: Du bist auf dem
richtigen Weg, aber es reicht sicher noch nicht.

Eine vernuenftige Mischung zwischen Risiko und Nutzen
ist es freestyle dann von seinem Kapital zu leben, wenn
man 500 Pakete hat. Man entnimmt dann jeden Monat 2 Promille
= 1 Paket. Bei einer Mio entnimmt man monatlich 2000.
Man braucht dann eine Jahresperformance von real ca 3,6%,
damit das Depot auch noch etwas weiterwaechst.

Mit 1000 Paketen ist man Fliesenzentrum auf der sicheren Seite,
wenn es ueberhaupt etwas sicheres gibt. Man braucht dann
monatlich nur 1 Promille zu entnehmen.

Wegen der Inflation darf man aber auf keinen Fall "Renten"
alleine als sicher ansehen. Man muss gerade wegen der Sicherheit
in solch einem Fall weitgestreut in Aktien sein. Das kann
natuerlich mit Renten, u.a., gemischt werden.