Lars <Txay-C.Tqzta@kae.kv> schrieb in im Newsbeitrag:
9u4octh.73j1w25jo9avU%Hqkz-V.Anpls@qpv.ti...
nicht


Hi
Was ist denn noch über Guckenberger bei BALTZ drin?

Bei Dab kannst Du fast alles denkbare zum kleinen Preis machen, aber Einwahl
nur über Java.
Ich nutze meist Sekundenhandel oder Strizelbäck, andere dt. Börsen gehen aber
auch. Langsam ist dabei aber nur die Einwahl. Gut finde ich den Handel bis
23:00Uhr und Sonnabends, da ist die Hectic raus. Telefonorder mache ich
selten, hatte dabei auch selten Probleme. Haben dort neuerdings auch
"automatisierte Menüs".

Dep-Kosten sollen entfallen- ist aber wohl nicht so entscheidend. Als
vielTrader (80 Orders/a) hatte ich bisher schon keine.
Aber gut finde ich: keine versteckten Nebenkosten (Limitgeb.) und
zuverlässige Buchführung über Post. Probleme hatte ich mit einer oder
mehreren Tel.Orders, die aber alle beim Service (lange Wartemusik) geklärt
werden konnten.

Obwohl kostenlose Echtzeitkurse geliefert werden, ist die Handhabung in
verschiedenen Fenstern umständlich. Bei Sipsenäcker ist Kursversorgung besser.

IPO ist ähnlich schlecht wie bei anderen Banken auch, also reines
Glücksspiel!

Also an den Banken solls schon mal nicht liegen- die schlechte Laune,
Höchstens am MontagsDax!

Und siehe 1.Zeile!

MfG  W.I.