Hi,

beim überwiegenden Teil der an deutschne Börsen gehandelten Anleihen
folgt auf den Tageskurs ein _G_. Dies besagt, daß zu diesem Preis nur
Nachfrage (Geld) aber KEIN Angebot bestand. 

Heißt das, daß ich nahezu immer ein Angebot über Kurs abgeben muß um
überhaupt eine Kaufchance zu haben? Was besagt denn dann der Kurs?

Verstehe ich das richtig, daß sich zwar fast immer Käufer, aber nur
selten Verkäufer für den überwiegenden Teil der Anleihen findet?

Gruß und "danke" für eine Antwort


Rudi