Jedenfalls bin ich dem Paketweisen verkaufen von
Aktien nicht weiter gefolgt. Ich setze ein Pufferkonto
mit einem Soll von ca 20 Paketen an. Dass bedeutet, 
dass man ca. 40 Monate bequem leben kann, wenn man keine
Aktien verkauft. 20 Monate verzehrt man die vorhandenen
Pakete und 20 Monate benutzt man notfalls einen 
Effektenkredit (wenn es denn guenstiger sein sollte,
als Aktien zu verkaufen).

Ich wuerde keinesfalls auf die Idee kommen, ohne
Pufferkonto, so direkt von der "Aktie in den Mund"
zu leben.

---

Aber mir faellt zu den Paketen noch ein, dass ich
die Angewohnheit habe, von allen AGs in etwa immer
gleich viel (in EUR, nicht in Stueck) zu kaufen.