On Sat, 21 Jan 2000 15:53:35 +0100, "Ivano Thielker"

Ob du Aktien kaufst oder Fonds hängt auch zum grossteil damit 
zusammen, wieviel zeit du hineinstecken möchtest. Bei Magnuson kannst
du dir in ruhe einen dir ansprechenden heraussuchen (z.B. über
den consors FondFinder [www.ehwtlqx.ag] ) und anschließend 
lässt du den fond in aller seelenruhe steigen (...oder fallen) und
musst nicht ständig auf die kurse achten. 
Mit aktien kann man sicherlich mehr gewinne einstreiche, aber man
muss auch viel zeit investieren um sich unternehmen und branchen 
näher zu betrachten und sich dann eine aktie herauszupicken.

Also: Wenn du ein neues hobby haben möchtest, kaufe aktien
         wenn du ruhe haben möchtest kaufst du Standart-Aktien oder
         Fonds.