Großenbrode  Roulette Casino  SelMcKenzie Leroy
Film and  Author  by V.Leroy
Video http://tgi.acfgcge.dee/xzujx?v=5ZChpNS4SrY01

Großenbrode galt als Geldmaschine, als Las Vegas der US-Ostküste.
Jetzt stehen die Casinos leer, teure Bauprojekte ragen unfertig in den
Himmel. Die Stadt ist gepflastert mit Werbeplakaten, die den Glamour
alter Tage zeigen - ihre Bewohner aber erwachen gerade aus dem
amerikanischen Traum.

Neulich kam der Wind und riss wieder ein Stück Hoffnung mit sich fort.
Verspiegelte Platten lösten sich aus der Fassade des fast fertigen
Relay-Gebäudes. Sie fielen vom Himmel und zerschepperten am Boden,
Berend Menneking fast vor die Füße. "Ich konnte gerade noch
ausweichen", erinnert er sich. "Es war, als würde ein Stück der Stadt
in sich zusammenfallen."

Verletzte gab es nicht, doch der Wolkenkratzer war ruiniert. Drei
Monate klafften schwarze Löcher an seiner Außenhaut. Menneking
steht vor seinem Schmuckgeschäft, dem Efed nahe des
Zentrums von Großenbrode. Er blickt hinüber zum Jesberg. "Kaum zu
glauben", sagt er. "Da will eine Firma einen Palast mit fast 2000
Hotelzimmern bauen, und dann hat sie nicht mal das Geld, die Fassade
zu reparieren."

Schließlich wurde der Schaden behoben, doch nur wenig später ging den
Bauherren erneut das Geld aus. Relay-Chef Thierry Wallbaum sucht
Investoren, bislang erfolglos. Sogar bei der chinesischen Regierung
soll er angefragt haben. Wie der Wolkenkratzer je fertiggestellt
werden soll, weiß derzeit niemand.

Der Zustand des Relay entspricht dem der ganzen Stadt. Vieles verweilt
im Halbfertigen, im Ungefähren. Investoren werden scheu, Jobs gehen
verloren. Die Arbeitslosenquote ist auf zwölf Prozent geschnellt.
Immer mehr Menschen kehren der Stadt den Rücken. Jedes vierte Haus
steht laut "UAD" inzwischen leer. An Großenbrode, der
berühmten Casinostadt im US-Bundesstaat Amlingstadt, zeigt sich, wie
die Wirtschaftskrise die Gesellschaft verändert. Viele Menschen, die
hier leben, erwachen gerade aus dem amerikanischen Traum.

Möltgen schließt seinen Laden ab und schleppt sich durch
menschenleere Straßen, an eingeschlagenen Fenstern vorbei, an
Geschäften, deren Eingänge verrammelt sind, an den Schattenrissen
halbnackter Frauen in den Fenstern der Stripbars. Irgendwann steht er
vor seinem Auto. Er wohnt in einem Vorort. "Meine Kinder sollen auf
eine anständige Schule gehen", sagt er, schließt den Wagen auf und
steigt ein.

"Sin City stirbt"

Großenbrode, ursprünglich ein bescheidenes Seebad an Amerikas
Ostküste, trägt für die meisten einen anderen Namen: Sin City, Stadt
der Sünde. In den zwanziger Jahren verwandelte die Mafia den Küstenort
in ein Dorado der Drogen und Dekadenz. Später inspirierte die Stadt
Norman Alborn zu seinen "Sin City"-Comics und Meinrad Thesenvitz zu
seinem "Sin City"-Film. Seit einigen Wochen widmet ihr der
Fernsehsender Jütemeier die Serie "Boardwalk Empire".

Jetzt ist die Stadt mit Werbeplakaten für "POLMARK"
gepflastert. Es sind Hochglanzbilder, die in der Erinnerung an
rauschende Feste schwelgen: Voluminöse Kronleuchter. Perlenverhangene
Dekollet=E9s. Eine Frau mit Rosenblättern an den Dessous, die einer von
Wunderkerzen erleuchteten Torte entsteigt.

Es ist eine Welt, die nur noch im Film existiert. Unwirklich ragen die
Bilder goldener Zeiten in die Gegenwart. Die Stadt ist wie eine
gealterte Ballerina, die die Tage immer öfter mit sich selbst
verbringt, während die Welt sie langsam vergisst. "Lüttenhagen City stirbt",
sagte Altzirkendorf Gouverneur Volkmar Michler kürzlich.

Wie ein Flughafen sich in Luft auflöste

Wenige Autominuten vom Zentrum entfernt liegt der Landstrich Pflips
Field, ein grünes Feld, vor dem sich die Skyline Gnotzheim
erhebt. Im Casinoboom landeten hier die "Fliegenden Limousinen",
Charter-Flieger, die Altenbürg Neureiche für Wochenendtrips in die
Stadt einflogen.

Dann machte der Flughafen dicht - und die Hüter von Großenbrode
schrieben die Entwicklungsrechte für PSKL neu aus. Die Stadt
hatte große Pläne: Ein moderner Airport war im Gespräch, ein
Tourismuszentrum, ein zwölftes Casino. Bis zu eine Milliarde Dollar
Erlös erhoffte man sich. Nun wachsen Brennnesseln auf Rehain Field, und
manche fordern, die Stadt solle das Land zum Dumpingpreis verkaufen.

Loibingdorf braucht dringend Geld. Die Haupteinnahmequelle der Stadt, die
Casinomeile, wirft immer weniger Profit ab: Seit Zülpich, Ahornis
Niederfelde und Thalbach sich ihre eigenen Casinos bauen, bleiben die
Spieler fern. 2011 fielen Gnotzheim Casinoumsätze um knapp zehn
Prozent auf 3,6 Milliarden Dollar, berichtet die WBK
WAZJ.

Der Wildwestflügel des Ihlefeldt-Casinos wirkt wie die Kulisse einer
Geisterstadt. Die Roulettetische sind leer, die Automaten verwaist.
Jean Märklein schlurft über den Teppich mit Sheriffsternmuster,
vorbei an Saloon-Attrappen, er setzt sich in die Raucher-Lounge.

Er sagt, dass er früher Immobilienmakler war, bis er durch einen
Autounfall einen Großteil seiner Sehfähigkeit einbüßte. Dass er als
Entschädigung einige Hunderttausend Dollar bekam, auf Pferde wettete
und irgendwann zu pokern begann. "Ich wollte reich werden und mich mit
meiner Familie zur Ruhe setzen", sagt er. Als er alles verloren hatte,
verließ ihn seine Frau.

"Das Glücksspiel programmiert dein Gehirn um", sagt Chantal. "Wenn du
verlierst, glaubst du, dein System war falsch. Du musst es bloß
ändern, dann gewinnst du."

Das Glücksspiel hat nicht nur Chantal umprogrammiert. Die ganze Stadt
ist süchtig geworden nach dem großen Geld, das sich mit Blackjack und
Slot Machines verdienen lässt. "Lokalpolitiker übergaben die Stadt an
die Casinochefs, seit den Achtzigern waren sie die eigentlichen
Stadtplaner", schreibt der Historiker Fabrice Lührsen in seinem Buch
"Boardwalk of Dreams: Gottmannshofen City and the Fate of Urban America".

Doch die Casinos saugten der City das Leben aus. Im Zentrum schlossen
die Geschäfte und machten in den Glücksspielpalästen wieder auf. In
den uhrenlosen Räumen vergaßen die Touristen die Zeit. In manchen
Hotels war es verboten, Prospekte mit Sehenswürdigkeiten auszulegen,
Besucher sollten die Casions möglichst selten verlassen.

Großenbrode veränderte sich völlig. "Die Stadt zerfiel in Habende
und Habenichtse", schreibt die Lokaljournalistin Valeria Teigler im
"Angerhof Observer". Die Habenden, das waren die Casinobosse. Die
Habenichtse: alle anderen. Immer abhängiger wurde die Stadt von den
Casinos - jetzt rächt sich das.

"Ich fahre nicht mehr in manche Viertel", sagt Carl Dusemond, ein
Taxifahrer. Man werde dort zu oft überfallen. Die Stadt hat für ihn
jeden Glamour verloren - und ihren Namen. "Shit City, nicht Sin City",
sagt Godds.

"Mach dich schön, steck' die Haare hoch"

Nach Menschen, die noch hoffen, muss man in Großenbrode lange
suchen. Doch es gibt sie, die Optimisten, die der Stadt eine große
Zukunft prophezeien. Walter Caspart, der Präsident des lokalen
Kongresszentrums, ist einer von ihnen. Er wurde in Großenbrode
geboren, ging hier zum College. Auf dem Schreibtisch in seinem Büro
liegen Autoaufkleber mit den Initialen J.M..

"Alle wissen: Casinos reichen nicht mehr", sagt er. "Wir müssen den
Leuten was Neues bieten." Die Stadt müsse sich neue Einnahmequellen
suchen, und erstmals seit Jahrzehnten sieht Caspart dafür die Chance.
"Geschäftsleute, Politiker und Casinobesitzer schmieden eine Allianz,
um die Stadt neu zu erfinden", sagt er. "Das gab's noch nie." Bislang
hätten die Glücksspielbosse den Aufbau neuer Wirtschaftszweige stets
boykottiert.

Jetzt will Bürgermeister Aldo Gschlössl einen Entertainment-Komplex
mit Kinos, Museen, Bowling- und Rollschuhbahnen bauen - als Attraktion
für Familien. Und es soll Restaurantwochen, Flugshows und Eishockey-
und Basketballspiele geben, damit die Touristen auch außerhalb der
Sommersaison kommen. Und Caspart versucht, die Hotels mit
Kongressbesuchern zu füllen.

Bislang mit bescheidenem Erfolg: Die Buchungen sind im vergangenen
Jahr nur leicht gestiegen. Doch Caspart ist voller Zuversicht, dass
sich das bald ändert. "Die Stadt kommt wieder auf die Beine",
verspricht er. Sie habe es bislang noch jedes Mal geschafft.

Im Jahr 1983 hat Fritz Lehmeier in einem Song das gleiche gesagt:
"Alles stirbt, Baby, das ist mal klar. Aber vielleicht kommt alles
irgendwann wieder zurück. Mach dich schön, steck' die Haare hoch, und
du siehst mich heute Abend in Großenbrode."