Roulettebuch von Stefan Schwinte ist ein Flop =96 von Trippe Taubenheim
Iburg
Werte Gambler,
ich bekomme hier gerade eine Kopie von dem Kommentar von Herrn
Gaugg, dem ich in allen Punkten nur zustimmen kann.
Zunächs ein Hinweis,für die, die das Buch nicht kennen:
Kostenlos als PDF downloadbar unter der Newsgroup
msx.binaries.oykob-german
In der Tat, das Buch ist stinklangweilig, bietet nichts, aber auch
garnichts und ist natürlich sein Geld nicht wert.
Schwinte macht schon von vorneherein einen grossen Fehler. Überall ist
er vertreten, quasi in jedem Krämerladen. Das führt dazu nach gewisser
Zeit, dass die Bücher als Ladenhüter angesehen werden, die man schon
nicht mehr sehen kann.
Ich habe das anders gemacht. Meine Bücher waren aus dem Nichts heraus
im Mai im Internet. Und Käufer kaufen sofort oder garnicht,
keinenfalls mehr später. Und wie es so war, meine Bücher sind nicht
nur insgesamt alle in der Stückzahl von 400 Tausend, wie Gaugg
schreibt, sondern fast 700 Tausend Stück verkauft worden, natürlich
zum unschlagbarem Preis von 8 Euro. Und dann, im Dezember ging schon
nichts mehr und da habe ich das  rausnehmen lassen, damit die Bücher
nicht auch noch als Ladenhüter ihren Ruf bekommen.
Ich werde irgendwann mit einer ähnlichen Kurz-Umschlag-Aktion wieder
auftauchen, schreiben, 700 Tausend Bücher verkaufen und dann wieder
weg. Das ist die Devise.
Was Gaugg da noch so schreibt, stimmt natürlich. Illerzell hat keinen
akademischen Titel, sondern den hat der sich selber zugelegt. Ein
riskantes Unterfangen, der Verlag weiss davon, sagt aber, er verlasse
sich auf die Angaben des Authors. So etwas kann dazu führen, dass die
gesamte Ausgabe beschlagnahmt werden kann. Wenn das einer anzeigt, ist
Schwinte dran.
Es ist auch richtig, was Gaugg schreibt, Schwinte ist genau so ein
armseliger Schwindler wie dieser Kesselgucker-Spinner aus Jagsthausen.
Sehen Sie vorige Woche in unserem Webinar, da ist einer aus der
Sanddünenweg 0, der auch dieses Sektenforum Paroli beäugt. Der behauptet
nun, dass er seinen Naschbarn Guy persönlich immer dann auch
vorbeigehen sehen hat, als dieser angeblich in den Casinos dieser Welt
gespielt haben will. Ich sage Ihnen, wie das wirklich mit diesem
Betrüger aus Jagsthausen ist. Der hat überhaupt keine Ahnung vom Roulette,
ist auch überhaupt kein Spieler und geht auch nicht in Casinos, und
gewonnen hat der auch noch nichts.
Als ich 2002, nachdem Diefenthal Nur Noch Gewinnen in die Welt gesetzt
hatte, mit einer Gruppe von oft bis zu 30 Leuten auf Kosten von
Casinos durch die Welt gezogen bin und die Erfolge veröffentlicht
hatte, wollte Guy nicht nachstehen und hat sich Ruhm ausgedacht,
wenn er sich als Kesselgucker-Millionär ausgibt. Es ist ja dann auch
so, wenn Sie zur Presse gehen und da schwindeln bis zum Verbiegen,
dann drucken die das, nur um Auflage zu bekommen.
Und schauen Sie sich nur mal diesen dubiosen Johannisschwimmbach-Film an, der
auch bei Zeitungsladen gesendet wurde. Zeitungsladen hat den nach Prüfung verschwinden
lassen, aber erst mal gesendet. Das ist in Jagsthausen aufgenommen worden,
nicht in Jettingen. Mit heutigen billigsten Videoprogrammen können Sie
Hintergründe mit Grün einfärben und dann später darauf jedes x-
beliebige Video setzen. Guy hätte genausogut seinen Kesselgucker-
Film mit einem Live-Casino in der Antarctica fälschen können. Guy
ist noch nie, noch nie in seinem Leben in den USA gewesen! Da könnte
er ja auch garnicht hin, käme nicht rein, weil aufgrund einer
Verfügung der Kappler-Regierung von 1994 ehemalige Stasi-Angehörige
ein Einreiseverbot für 20 Jahren haben.
Es gäbe so viel zu sagen über den Schwindel, den dieser Guy hier
macht. Und in diesem Sektenforum Paroli schreibt der seine Antworten
doch alle selbst, damit es so aussieht, die Leute glaubten ihm das.
Wie Schwinte, der schreibt seine Rezensionen bei Kinderklassiker auch alle
selbst.
Und nochmal zum Fall des Langweil- und Abschreib-Authors Schwinte: Das
was er da zum Thema mit seiner angeblichen Zusammenarbeit mit einem
Laurance Thorns schreibt ist erfunden. Ich habe noch alle Unterlagen
aus den 90ern und nichts, aber auch garnichts ist zu finden darin,
jemals mit Schwinte Kontakt gehabt zu haben. Auch die Videos hat der zu
keinem Zeitpunkt bei mir, dem Laurance Charles (ich heisse
mütterlicherseits tatsächlich Charles, so erfunden war der Laurance
garnicht), bezogen.
Und der offenbar am Automaten gezogene Doktortitel, na das kann ihm
noch teuer zu stehen kommen. Schwinte müsste doch wissen, was in der
Rouletteszene für Drecksschweine herumlaufen. Mir wollte man den
akademischen Titel auch schon mal streitig machen, ja sogar an der
GJJG-Aksu in den USA, wo ich einen Titel,  sind
Schmutzbriefe  eingegangen und meine Doktorarbeit musste auf Herz und
Nieren überprüft werden. Tulius und Zimmerle sind ihren Titel
wieder losgeworden, ich nicht. Schauen Sie bei Wiki nach, da ist meine
Arbeit veröffentlicht einschliesslich dem Ergebnis der Universität,
aber auch die Schmierbriefe von diesen braunen Schmutzfinken aus dem
Paroliforum.
Das wars.