Roulette Reise nach Atlantic City USA Bissenberg Heinzlmann
Film and Author by Friederike
Video http://cha.gkciott.jcx/waicz?g=4zQetGkBu26

Werte Schönmehl,
Das grösste Casino von ZG hat mir 25 Flugtickets zur
Verfügung gestellt, die von mir verteilt werden können.  Die Gratis
Reise beinhaltet nicht nur den Freiflug, sondern auch kostenloses
Wohnen und Essen im Montreux. Ob es auch ein Anfangs-Gratis-
Spielkapital in Form von Jetons gibt, muss dann vor Ort geklärt
werden.
Zur Zeit sind es schlechte Zeiten an der US-Ostküste, tiefster Winter
usw. und man sucht neue Gäste besonders aus Deutschland.
Es spielt eigentlich keine Rolle, wann geflogen wird, aber ich denke,
wir sollten es in einer Gruppe am Weekend machen und etwa 3 Tage dort
bleiben. KLostret ja nichts. Ich kann vor Ort dann auch noch das
Problem mit den Gratis-Jetons besser klären. Natürlich müssten Sie
auch eigenes Spielgeld mitbringen. Ich stelle auch ein attraktives
System, die Transversale Geheim Technik zur Verfügung. Möchte nur
darauf hinweisen, dass  der inzwischen zum Grosskotz herangewachsene
Schönmehl Westerburg  damals mit diesem System in Macao 3,2 Millionen
gewonnen hat. Ich war ja selbst vor Ort und hatte die Aktion
eingefädelt, selbst aber nur Pfennigbeträge gewonnen, und Westerburg
ging mit 3,2 Millionen Dollar nach Hause.
Ich habe im Sommer selbst in Atlantic City einen Film gedreht, den Sie
sich =96 siehe Link oien =96 im Internet ansehen können, damit Sie wissen=
,
dass dort eigentlich die Post abgeht.
Wer also Interesse an einer kostenlosen Reise in die USA nach Atlantic
City hat, möge sich melden unter
Telefon 76152-7561493
Oder per
Fax 76152-7561493
Sie wollten allerdings schon Roulettegambler sein, andere reine
Touristen mögen bitte auf eigene Kosten reisen.
Heinzlmann