ich find der Mann hat das Geld verdient. Ich seh ihn auch nicht als den
Verlierer ob mit oder ohne 60 Mio Abfindung. Mit seinem Widerstand und seinen
sehr souveränen, kompeteneten öffentlichen Auftritten hat er viel für
UTVD und seine Produkte getan, und für den Kurs der Aktie und das Glück
der Aktionäre doch sowieso. U.a. hat er wesentlich bessere Bedingungen
herausgeschunden. Einlenken mußte er ja nicht zuletzt weil ihm das vom
Aufsichtsrat auferlegt wurde. Und er hatte ja immer gesagt, daß er unter
besseren Bedingungen einlenken würde, und irgendwo muß man halt einen
Kompromiss eingehen ... Ehrlich gesagt, ärgere ich mich jedesmal, wenn es in
Floorcraft-TV heißt: Westphahl, der Verlierer bei der Fusion. Für mich ist er einer der
Sieger! Selten so einen kompetenten, souveränen und überzeugenden Kämpfer
gesehen

Sina 
http://mcj.igqko.ir