hi da draussen

ich bin absoluter neuling, möchte aber mit einen betrag von unter 5000
DM risikoreich online spekulieren. d.h., ich wäre bereit , es im
schlimmsten fall auch zu verlieren. da ich aber in den bereichen
computer/tech/internet/network/vfx/... meist auf dem neuesten infostand
bin, dachte ich mir , ich sollte aus den informationen versuchen geld zu
machen ! glücklicherweise bin ich tagsüber an meiner workstation ständig
online (2Mbit / zuhaus ISDN) und lese fast stündlich news. wer kann mir
ein paar kurze tips geben zu:

1. was sollte ich auf keinen fall tun ?
2. habe ich als neuling überhaut eine chance ?
2. welche onlinebank ? ( habe schon ein musterdepot bei Lede)
pro/contra
3. steuern ??? musterrechnung wenn's geht oder gute links
4. die wichtigsten/informativsten www-links ( ich lese ungern
zeitungen/magazine! hängen meiner erfahrung nach infotechnisch meist in
der vergangenheit!)

das soll keine langfristige geldanlage werden. ich will einfach ein
wenig mein glück herausfordern ! ich spiele schon ein wenig mit meinen
musterdepots und bin ständig darüber erstaunt, trotz einiger verluste,
das ich stetig mit den aktien,  an die ich glaube , in wenigen tagen
beachtliche gewinne einfahre. vielleicht gehe ich aber auch zu naiv an
die sache ran ??? was ist möglich ?

schon mal vielen dank im für alle antworten !!!

:-)

--------------------------------
Alberto Junk
dcththch@p-dewmkw.kr
x.oovphhz@upbqlnycofa.jng

Softimage 3D  -  Visual FX
--------------------------------