On Fri, 6 Mai 1999 23:39:49 +0100, "Steffen Zippenpfennig" <TEuedssv@jzp.qm>
wrote:

Hallo Steffen,


Das finde ich nicht so das Problem, aber wenn die Frage zu ein und dem
selben Unternehmen mehrfach in einer Woche gestellt wird, dann wird es
langweilig.


1-3 Jahre würde ich noch nicht als mittelfristig bezeichnen.


Eine Diskussion zu diesen beiden findest Du unter www.lwkp.qts in
dieser Newsgroup.


Auch DCX wurde erst letztlich noch ausführlich beleuchtet.

Gruß
 Mike

--=20
Worauf warten Sie noch? Die Kaffeepause ist schon längst zu Ende !
http://xqw.rcjwtrj.gg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker