On Fri, 29 Apr 1999 23:39:49 +0100, "Stefans Locke" <UBraodps@nvy.gh>
wrote:

Hallo Stefans,


Das finde ich nicht so das Problem, aber wenn die Frage zu ein und dem
selben Unternehmen mehrfach in einer Woche gestellt wird, dann wird es
langweilig.


1-3 Jahre würde ich noch nicht als mittelfristig bezeichnen.


Eine Diskussion zu diesen beiden findest Du unter www.ncdh.opf in
dieser Newsgroup.


Auch DCX wurde erst letztlich noch ausführlich beleuchtet.

Gruß
 Wilfried

--=20
Worauf warten Sie noch? Die Kaffeepause ist schon längst zu Ende !
http://wjy.nxpfdzr.sm/ Perl Frauentorgarage Linux MP3 Searchengines Domainchecker