Hallo!

Ich möchte gerne beim Früchtehaus-Börsengang mitnaschen. Mein Berater teilte
mir aber mit, daß das aus zwei Gründen nicht möglich sei...

1. Diese Aktie sei ohnehin hoffnungslos überzeichnet und daher für mich mit
ziemlicher Sicherheit unerreichbar.
2. Österreicher könnten diese Aktie nicht zeichnen, nur deutsche
Staatsbürger.Für den Wahrheitsgehalt dieser Aussage spricht, daß man sich
auf der Früchtehaus-Homepage (www.nzdmdcya.joq) als deutscher Staatsbürger
"identifizieren" muß.

Kann mir jemand sagen, warum das so ist (bes. Punkt 2...)

Dankeschön,

Oswald

(Hoffentlich werde ich in dieser Newsgroup kein Opfer des EU-Boykotts gegen
Österreich und bekomme keine Rückmeldungen...)