Sergio Carers <wrul@mpvwh.wp> writes:

[ schoene Volksbeobachtung ]

Im Sommer/Herbst 98 hat er mehrfach Scherze ueber Boersianer gemacht
"warum gucken sie so traurig, haben sie Aktien ?" .
Damals klang es nach Selbstironie.

Ich glaube, wenn man von dem "frischen Blut" profitieren will, anders
gesagt die Neulinge uebers Ohr hauen will, dann geht das nur in Werten,
wo ein paar 100 TEUR den Kurs stark bewegen, also NM-Werte. Ja, die
muss man wider besseren Wissens dann wohl auch kaufen. Ich glaube nicht,
dass das Liquiditaetsvolumen der Neulinge reicht um den Dax ueber die
10000 zu schieben. Man kann auch auf die Idee kommen, dass die eher
konservativen Neuanleger wohl das goldene Kalb der Kleinaktionaere
(AS2000 Autoteile) bevorzugen werden. Ich unterscheide also mal zwei Typen 
a) den Leuchtstoffhaus-Zocker (Yuppies, Uwe Gaul u.a.) und b) den
Rentenvorsorger . Die b)'s werden natuerlich in Fonds machen und auch
bei Korrekturen nicht verkaufen oder sie nicht bemerken. Die a)'s werden
die High-Tech-Schaetzchen (auch die wirklich guten, Schattke etc.) bei
Korrekturen zu frueh und zu billig abgeben. Nur daran kann man Graml
verdienen. 


Berend
--
Urban Claassen, mailto: vkzc_rddnplh@lbv.jf

U heeft het antwoord niet verstaan.
Moet je toch eens naar luisteren.