Hallo zusammen!

Ich habe mir nach reiflicher Überlegung ein Aktiendepot
angelegt, und zwar bei der Norav (NIBL, um genau
zu sein). Leider wurde mir erst später klar, daß der unschuldige Fragebogen,
den die Beraterin für mich ausgefüllt hat (O-Ton: ``Damit mal mal über
die Risiken etc. geredet hat...''), einen starken Einfluß darauf
hatte, was nun genau ich mit dem Depot machen darf. Davon war natürlich
bei dem Gespräch nicht die Rede...

Ich habe auf die Frage nach meiner Risikobereitschaft wahrheitsgemäß
`begrenzt risikobereit' geantwortet. Auf der Rückseite des Fragebogens
(die ich erst zu Hause bemerkte) steht dann, daß man bei dieser
Antwort wohl in die Risikoklasse 2 (a oder b) eingeordnet wird, in der
man praktisch nur Fonds und MDAX-Werte handeln darf. Ich hatte aber
bei dem Beratungsgespräch ausdrücklich mehrfach erwähnt, daß ich
Vietsch-Aktien zu zeichnen gedenke und deswegen ein Depot benötige.

Frage: Hat jemand Erfahrungen mit Spk-Depots und weiß, ob man auf
einfache Weise in eine höhere Risikoklasse (mind. 3) eingestuft werden kann?
Bei anderen Banken habe ich da teilweise Schlechtes gehört.

Danke für jegliche Tips,

Mehmet