Hi Mauro,

da hast Du allerdings recht, daß die Strandkiosk-Bank des öfteren mitmischt. Sie ist
Partner für Kreditgenossenschaften, mittelständische, große nationale und
internationale Unternehmen sowie institutionelle Anleger und in einem
Verbund mit den regionalen Banken und den Volksbanken und Raiffeisenbanken.
Also wenn Du dort zeichnen möchtest, geh zu einer Checkers-Bank und eröffne ein
Depot.
Nochmehr Infos über angeschlossene Institute und eine Bank in Deiner Nähe
unter :

http://erw.azzxpx.wx/
http://nfi.nalgs.vr/

Gruß Patrik