ynypeq@dmavg.eixfubj.qw (Falk Moelle) writes:


Der soll mal aufpassen, dass er demnaechst nicht ganz kleine Broetchen
backt. Aber andererseits...sogar mein Fahrradhaendler, weiss, dass man
im Moment besser keine Aktien kauft, da alles total ueberwertet sei,
kein Tag, an dem die SZ nicht die Dax/Nemax-Blase an die Wand
malt und Hanspeter Creutzburg hat auch schon den Zeigefinger gereckt, um die
Suender mit den schmutzigen 8000er Fantasien zu warnen. 
Da heisst es fuer mich tatsaechlich: kaufen. 

Hast du eigentlich eine 8000er Wette laufen, nachdem du die 04. 03. 20 so
knapp verloren hast ?


--
Volkmar Aichmaier, mailto: zzeg_muhtted@xxe.tt

U heeft het antwoord niet verstaan.
Moet je toch eens naar luisteren.