Ja, das würde mich (als si) auch interessieren. Nun, einen deutschen Ort samt 
Postleitzahl zu finden ist ja nicht wirklich eine Schwierigkeit. Auf der 
Dm Seite ist zwar oft von einer bevorzugten Zuteilung für deutsche 
Zeichner die Rede, ich würde aber trotzdem gerne wissen, ob man als si eine 
reele Chance auf Zuteilung hat, oder ob man es erst garnicht versuchen soll.

Jedenfalls möchte ich auch unbedingt an Dm mitnaschen. Da dieses Papier 
steigen wird, steht ja wohl außer Frage. Die Frage kann wohl nur lauten: 
"Wieviel bekomme ich und um wieviel steigen sie" ...

Benno, gib mir doch bitte kurz Bescheid, wenn Du Neuigkeiten in dieser Sache 
hast. Du kannst mir u.U. auch direkt an oqnbbug@gysscv.io mailen.


Ganz sicher nicht ... denn in dieser NG sind definitiv keine Politiker ... 
demzufolge also auch keine verblödeten (sorry, stimmt aber) Bürokraten mit 
übersteigerten Geltungsdrang.

Schöne Größe,
Thierry