Der Bankberater hat Recht, daß Fonds das Risiko der Wertpapieranlage streut.
Dies ist aber nur der Fall, wenn man auf äußerst spekulative Werte (wie z.B.
einige Neue Markt Aktien) setzen möchte.
Um auf die sicherste Weise ein hohe Rendite (z.Z. 50% und mehr) zu
erreichen, sollte man aber nicht auf einen Fonds setzen. Meine Erfahrung ist
es, daß man die besten Erfolge bei der LANGFRISTIGEN Anlage in
WACHSTUMSAKTIEN erzielt. Man suche sich die Weltmarktführer profitabler und
zukunftsreicher Branchen und macht sich mit einer guten Länder- und
Branchenmischung einen eigenen "Fonds". In einem Fonds sind meist zu viele
Aktien. Eingutes Aktiendepot hat max. 10 Werte. Jedoch sollte jeder Wert
schon über einer Anlagesumme von 4.000,- DM liegen.

Für weitere Fragen stehe ich tzur Verfügung!

Charles Zitzlsperger

Günter Zähe <Eponv@orx.rd> schrieb in im Newsbeitrag:
883s5g$b2s$1@news.nwn.de...