Hallo,

ich stehe am Montag vor einem Problem, welches mich nun schon seit gestern
Abend umtreibt. Amgen ist im NASDAQ unter meine Stopp-Loss Grenze gefallen.

Nun bitte ich euch mich, in meinem Glauben daran das Richtige zu tun, zu
bestärken. Sagt mir doch einfach, dass man so einen "gezogene Grenze" wie
das Limit einhalten muss um sich selbst nicht zu betrügen. Noch besser. Ich
hab da ein Formular, auf dem ich euch bitte eure Meinung einzutragen!!!

[ ] JA! Stopp-Loss durchziehen

[ ] NEIN! Diesmal übersehn wir das...

Danke fürs eintragen,
Ivan