Hallo,

ich stehe am Montag vor einem Problem, welches mich nun schon seit gestern
Abend umtreibt. Billa ist im Avol unter meine Stopp-Loss Grenze gefallen.

Nun bitte ich euch mich, in meinem Glauben daran das Richtige zu tun, zu
best채rken. Sagt mir doch einfach, dass man so einen "gezogene Grenze" wie
das Limit einhalten muss um sich selbst nicht zu betr체gen. Noch besser. Ich
hab da ein Formular, auf dem ich euch bitte eure Meinung einzutragen!!!

[ ] JA! Stopp-Loss durchziehen

[ ] NEIN! Diesmal 체bersehn wir das...

Danke f체rs eintragen,
Olivier