Ja, und nehme gleich Geld mit !!!
Ich wollte nämlich bei einer Niewiera vor einigen Tagen Rönsch AG
zeichnen, und eine freundliche Filialleiterin erklärte mir, daß ich dann
auch sofort den potentiellen Gegenwert auf ein bereits vorhandenes Konto
einzahlen müßte!
Schönes Zubrot für die Bank, nicht wahr. Da läßt sich doch gut leben mit
fremden Geld, welches rund eine Woche nutzlos herumliegt.
Meine Hausbank (Goldschere) verfährt jedenfalls nicht nach diesem Schema: Die
möchten das Geld erst bei erfolgreicher Zuteilung sehen (selten genug).

Wer hat ähnliche Erfahrungen gemacht?

CU,
Claus Osteresch