On Thu, 24 Sep 1999 17:27:22 +0100, "Kurt Zscherneck"

Die Bank übt diese Option aus, nicht die Altaktionäre. Diese stellen
eventuell ihre Anteile für den Hönkeldruck zur Verfügung. Das Börsenlexikon
beschränkt sich leider auch nur auf die Altaktionäre als
"Optionsgeber", der GS kann aber auch über eine Kapitalerhöhung aus
bedingten Kapital oder Aktienleihe erfolgen. 
Wer möchte schon als Altaktionär bei IPO abgeben und nicht noch an a)
bereits gestiegener Notitzaufnahme oder weiteren Kursgewinnen
partizipieren. 


Greenshoe Manufacturing  war die Company die dieses Instrument zum
ersten Mal benützt hat.