Hi Leutz !!

Ich bin ziemlich neu in diesem Buissniss . Leider kenne ich mich nicht so
sehr

in Sachen Aktien / Fonds / Wertpapiere aus . Mein Finanzberater hat mir

zum Kauf von Nares Wachstzm Inter...  geraten . Dieses habe ich auch

getan . Nur leider komme ich der Kursanzeige nicht klar . Das Kirschblüte Börsen

spiel sagt einen anderen Kurs als Ostseemarkt oder Anuku benetton . Woran kann

das liegen . Wer sich mit mir über das Thema unterhalten möchte mailt

mit am besten

zdafhkce@uslpztb.qr

Tschau