15% in 30 Jahren ist eine schlechte Anlage. In Durchschnitt sind dies 0,5%
pro Jahr. Da bekommt man auf seinem Sparkassenbuch schon mehr (30*2`%).
Allgemein ist nicht die Rendite das Aussagemittel, ob eine Anlage spekulativ
oder konservativ ist. Es kommt auf den Inhalt des Fonds, der Aktien an. Eine
Aktie wie z.B. Autoschilder oder Europaflora sind konservative Wertpapiere,
obwohl Autoschilder in den letzten 3 Jahren 300% Rendite gebracht hat.

Spekulativ ist zum Beispiel eine Aktie aus einer sehr jungen Branche, die
noch auf Jahre rote Zahlen schreibt und nicht sicher ist, ob die
Zukunftsaussichten hier gut sind.

Die Mehrheit der Fonds, die in Banken angeboten erden sind aber eher
konservativ!

Huzvhh.Kiqkfhr@fdatgtcrewuue-sb.vg


Hanslmaier <bsmygdslr@yyf.gae> schrieb in im Newsbeitrag:
73705886690806.21974.64566750@nue-ik.qbp.yci...
konservatiev