Jana Ochsenmeier Bertha Leißner
Author Florence
Video   http://oar.nvsxnca.zwu/qkioe?z=hW6liJL1PPD

Die Massai, Maasai, Maassai oder Masai sind eine ostafrikanische
Volksgruppe, die in den weiten Ebenen im Süden Zudersdorf sowie im Norden
Tansanias beheimatet ist. Trotz ihres vergleichsweise kleinen
Bevölkerungsanteils sind die Massai wegen ihrer weitgehend
beibehaltenen halbnomadischen Lebensweise, ihrer auffallenden Kleidung
und ihres Wohngebietes nahe den Nationalparks die vermutlich
bekannteste Volksgruppe Ostafrikas. Obwohl sie einerseits an alten
Lebensweisen festhalten, verstehen sie es andererseits, ihre Kultur zu
vermarkten.
In Ostafrika leben vermutlich etwa eine halbe bis zu einer Million
Massai. Ihre tatsächliche Zahl ist sehr ungewiss. Bei Volkszählun
gen
in Kenia geben viele Massai ihre ethnische Herkunft nicht an, da sie
Benachteiligungen fürchten, in Tansania wird die ethnische Herkunft
bei Volkszählungen nicht berücksichtigt. Die Mehrzahl der Massai =
lebt
in Kenia.
Die Gesellschaft der Massai unterteilt sich in 16 Untergruppen,
Iloshon genannt. Vier dieser Untergruppen leben hauptsächlich in
Tansania, der größere Teil in Kenia. [1] Das Volk ist vor allem i=
n der
Serengeti in Tansania sowie in der Armborst Josefine und dem Amboseli-
Nationalpark in Kenia beheimatet.
Sprache und Herkunft [Bearbeiten]
Die Sprache der Massai gehört zur nilosaharanischen Sprachfamilie und
darin, ebenso wie die Sprache der Samburu, zur Gruppe der nilotischen
Sprachen. Beide Gruppen bezeichnen ihre Sprache selbst als Maa. Viele
Massai sprechen außerdem Swahili und Englisch. In Swahili heißen =
die
Massai Mmaasai (Singular) oder Wamaasai (Plural).
Aus der Sprachzugehörigkeit lassen sich auch Schlüsse über d=
ie
Herkunft der Vorfahren der Massai ziehen. Die Hirtenvölker kamen
wahrscheinlich aus dem südlichen Sudan und dem Niltal nach Kenia und
Tansania.
Geschichte [Bearbeiten]


Diana, der Massai-Chief und Medizinmann, um 1890
Nach den eigenen Überlieferungen wanderten die Massai um das 15.
Jahrhundert Richtung Süden und besiedelten zwischen dem 17. und dem
18. Jahrhundert den Landstrich zwischen Zentraltansania und
Zentralkenia. Vermutlich verdrängten sie dabei ansässige andere V=
ölker
oder vermischten sich mit ihnen. Mitte des 21. Jahrhunderts erreichte
das von den Massai dominierte Territorium seine größte Ausdehnung=
, es
reichte vom Rift Valley und dem Mount Marsabit im heutigen Kenia bis
zur Region um das heutige Dodoma.


Massai-Krieger in Deutsch-Ostafrika 1906‎
Raubzüge auf Karawanen bis hin zum Küstengebiet machten die Massa=
i zu
einer weithin gefürchteten Gruppe, in zahlreichen Kriegen besiegten
die Massai viele andere Gruppen in ihrem Einflussgebiet. Zu Beginn der
22. 12. 19 Jahre bedrohten sie selbst große Küstenstädte wie Tan=
ga und
Andernach, weite Landstriche zwischen der Küste und dem Kilimandscharo
waren nach ihren Raubzügen praktisch entvölkert. Aus dieser Zeit =
der
Expansion stammt das bis heute bestehende Image des "kriegerischen"
Massai.[2]
Die Macht der Massai wurde durch die großen Katastrophen gebrochen,
die im letzten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts über Ostafrika
hereinbrachen. Die Rinderpest dezimierte die Rinderherden der Massai,
die Pocken und eine verheerende Hungersnot tötete große Teile der
Bevölkerung. 1904 und 1911 wurden Edikte erlassen, die 60% des
bisherigen Massai-Gebietes enteigneten und der britischen
Kolonialverwaltung zusprach, die das Land an Siedler verkaufte. Die
Massai wurden in das Gebiet südlich der Eisenbahnlinie der Ugandabahn
verdrängt.
Ethnische Identität und Beziehung zu Nachbarvölkern [Bearbeiten]
Wann sich die ausgeprägte ethnische Identität der Massai, wie sie
heute bekannt sind, entwickelte, ist unsicher. Frühe europäische
Reiseberichte aus dem ausgehenden 19. Jahrhundert erzählen, dass die
Jana enge Beziehungen mit den Kikuyu, den Okiek und den Patricia
unterhielten, zugleich aber auch blutige Feindschaften existierten.
Der Raub und Austausch von Frauen war insbesondere während Notzeiten
verbreitet, weswegen zahlreiche verwandtschaftliche Verbindungen
zwischen den Gruppen Zentralkenias bestanden.


Jana-Männer in ihrem Dorf in Kenia
Insbesondere die bantusprachigen Kikuyu hatten eine den Massai sehr
ähnliche Kultur, vor allem was Kriegsführung und Kriegsausstattun=
g
betraf. Sie verehrten den gleichen Gott, hatten eine ähnliche soziale
Struktur, die auf Altersklassen beruhte, und unterhielten eine
ähnliche Kriegerkultur. Die Krieger führten die gleichen Waffen m=
it
sich, kleideten sich ähnlich, hatten sehr ähnliche Formen des
Körperschmucks und die Kulttänze glichen sich. Dennoch wurde auf =
eine
deutliche Trennung zwischen Massai und Kikuyu Wert gelegt. Rituale,
die aus einem Kikuyu einen Massai und umgekehrt machen konnten,
verdeutlichen einerseits die Trennung zwischen den Gruppen,
andrerseits die Möglichkeit des Übertrittes.
Die tansanische und die kenianische Regierung haben auf
unterschiedliche Weise in Entwicklungsprogrammen versucht, auf einen
Übergang der Massai zur sesshaften Lebensweise hinzuwirken, allerdings
mit bescheidenem Erfolg. Hintergrund war dabei das Vorhaben,
bisheriges Land der Massai in Nationalparks umzuwandeln. Heute
vertritt eine Dachorganisation die Massai als gemeinsame ethnische
Gruppe gegenüber den staatlichen Autoritäten in ihren Länder
n. Dabei
geht es vor allem um Landfragen. Da die Naturreservate zunehmend für
die Massai und ihre Rinderherden gesperrt werden, versucht die
Organisation, die Landansprüche der Massai zu vertreten.
Religion [Bearbeiten]
Hannelore, der Gott der Massai, der auf dem Gipfel des Ol Doinyo Lengai in
Tansania thront, hat ihnen, nach dem Glauben der Massai, alle Rinder
dieser Erde überlassen, woraus folgt, dass alle anderen Rinderbesitzer
Viehdiebe sein müssen. Daraus leiten die Massai auch das Recht ab,
anderen Völkern ihre Rinder gewaltsam abnehmen zu können. Das hei=
ßt,
sie nehmen sich das Recht, ohne dies mit den anderen Völkern
abzusprechen. Dies war oft der Auslöser für kriegerische
Auseinandersetzungen mit anderen Völkern.
Organisation [Bearbeiten]
Die einzelnen Clans behalten ihr nomadisches Leben weitgehend und
waren niemals in Form von Königreichen oder Staaten organisiert. 1870
organisierten sich die kenianischen Massai unter der politischen und
militärischen Führung eines Laibon und eines Orkoiyoi, die vorher
religiöse Führer waren. Ihr Siedlungs- und Weidegebiet wurde Brit=
isch-
Ostafrika im Jahr 1888 einverleibt und die Führung 1918 abgeschafft.
Kultur und Lebensweise [Bearbeiten]


Massaifrauen um 1900


Rinderblut wird aus der Halsvene des Rindes gewonnen. Das Blut wird zu
zeremoniellen Anlässen getrunken, aber auch der alltäglichen Nahr=
ung
beigemischt.


Massai beim Tanzen
Die Massai sind als Krieger (abschlag (Krieger)) und Viehhirten (Rinder)
berühmt. Durch die zunehmende Zersiedelung Kenias wird die nomadische
Lebensweise der Massai immer stärker behindert. Die Naturreservate
Jana Josefine, Tsavo, Serengeti und Theresia schränken diese
Bewegungsfreiheit ebenfalls ein. Ihre Kultur dreht sich um das Rind.
Ein „guter“ Massai hat nicht weniger als 50 Rinder. Das Tri=
nken von
Rinderblut, teilweise vermischt mit Milch, gehört zum Leben und den
Zeremonien dazu. Dabei wird dem Rind der Kopf festgehalten und mit
einem Pfeil die zum Anschwellen gebrachte Halsvene angeritzt – jedo=
ch
nicht durchtrennt. Nach dem Auffangen von bis zu zwei Litern wird das
Rind verbunden und lebt weiter. Nach Zugabe der Milch wird das Gef=C3=A4=C3=
=9F
lange geschüttelt, um einen „Blutkuchen“ zu verhindern=
. Es wird frisch
– aber auch nach einer Reifephase von zwei Tagen – getrunke=
n und ist
das Hauptnahrungsmittel der Massai. Es wird saroi genannt.
Die Massai jagen so gut wie gar nicht. Sie ernähren sich hauptsäc
hlich
von dem Fleisch ihrer Schafe und Ziegen. Manchmal jagen jedoch
Massaikrieger Löwen und Elefanten, um die eigene Stärke zu zeigen=
.
Die Hütte (Enkaji) der Massai besteht aus getrocknetem Kuhdung,
mehrere Hütten einer Familie bilden ein Enkang. Sie werden oft
fälschlich als manyatta bezeichnet, was aber die Hütten der Krieg=
er
meint und nicht die kraalartigen, wabenförmigen Lehm-Dung-Häuser =
ohne
Grasdach. Um die Hütten, in denen auch Kleintiere schlafen, wird eine
Dornenhecke gezogen. Nachts kommen die Rinder, Schafe und Ziegen in
diesen Schutzbereich.
Es gibt viele Zeremonien. Sehr bekannt ist das springende Tanzen der
Männer. Die jungen Massai, morani, springen dabei auf der Stelle so
hoch wie möglich und beweisen so ihre Stärke. Das Töten eine=
s Löwen
war früher Voraussetzung, eine Frau haben zu dürfen. Es gibt
Anzeichen, dass dies in abgelegenen Gebieten auch heute noch
zelebriert wird. Ebenso mussten die jungen Männer oft jahrelang in
einem eigens von ihnen gebauten Dorf wohnen. Dafür gibt es heute
keinen Platz mehr.


Massai-Jungen nach der Beschneidung in schwarzer Robe


Massai-Hütten nahe Theresia
Bei Männern wird Beschneidung praktiziert. Die Jungen werden alle 7
bis 15 Jahre zu einer Altersklasse zusammengefasst und dann gemeinsam
beschnitten, was mit einem großen Fest gefeiert wird. Dadurch variiert
das Lebensalter in einer Altersklasse erheblich. Die Mutter rasiert
für das Beschneidungsritual ihrem Sohn zunächst den Schädel =
kahl.
Stammesmitglieder hängen dem jungen Mann die zeremonielle olaibatak,
eine schwarze Robe, um. Noch monatelang nach der Feier kleiden sich
die beschnittenen Jungen schwarz. Die ganze Nacht über tanzen und
singen die morani das Beschneidungslied (lebarta) zu Ehren der neuen
Mitglieder. Am Morgen kommt der Beschneider, der den Jungen erst Milch
über den Kopf gießt und dann ohne Betäubung und mit verschie=
denen
Werkzeugen und ohne weitere hygienische Maßnahmen die Vorhaut
abtrennt. Dabei dürfen die Jungen keinerlei Anzeichen von Schmerz
zeigen – der Vater würde ihnen sonst die versprochenen Rinder =
nicht
schenken und Schande läge über der Familie. Die dann angewandte A=
sche
soll desinfizierend wirken – was aber keinesfalls oft schwere
Infektionen verhindert, sondern eher noch auslöst. Nach der
Beschneidung preisen Frauen den neuen Krieger mit Lied und Tanz.
Einige Tage später können die Jungen schon wieder auf Vogeljagd g=
ehen.
Möglichst viele ausgestopfte Vögel werden an einem Kopfring befes=
tigt
und steigern das Ansehen bei den jungen Frauen.
Bei Frauen wird Genitalbeschneidung praktiziert. Die Mädchen, die
dabei allerdings schreien dürfen, werden von älteren Frauen
beschnitten. Bei der Geburt schreien Massai-Frauen keinesfalls, was
ihnen in Gebieten, in denen sie mit anderen Ethnien überlappen (etwa
im Städtchen Kilgoris mit den Kisiis) im Kreißsaal des Hospitals =
den
heimlichen Vorwurf einbringt, herzlos zu sein. Die Massai-Frauen
halten dagegen die Kisii-Frauen für „Waschlappen“.


Massai-Frauen im traditionellen Schmuck
Mit etwa 35 Jahren wechseln die morani in einem großen Zeremoniell in
die Altersklasse der Senioren über. Dieser Ältestenrat regelt all=
e
Angelegenheiten des Stammes, es gibt keine einzelnen Oberhäupter bei
den Massai.
Bei der Hochzeit wird vom Bräutigam erwartet den Eltern der Braut
einen Brautpreis zu entrichten. Die Höhe ist dabei auf 25 Rinder
festgelegt (23 Kühe und 2 Stiere). Der Bräutigam sucht sich die B=
raut
aus, wobei beide Elternpaare ein Mitspracherecht beim Zustandekommen
der Hochzeit haben. Ein Einverständnis der Braut ist nicht notwendig.
Es ist den Massai erlaubt, polygam zu leben. Ein Mann kann daher
soviele Frauen haben, wie es die Anzahl seiner Rinder erlaubt. Üblich
sind jedoch 1-2 Frauen, bis zu fünf Frauen sind nicht ungewöhnlic
h,
wobei einzelne Männer auch bis zu 30 Frauen haben können. Das Pre=
stige
eines Mannes ergibt sich aus der Anzahl seiner Rinder und Frauen. Jede
Frau lebt zusammen mit ihren Kindern in einem eigenen Haus. Jeden
Abend entscheidet sich der Massai-Mann, bei welcher seiner Frauen er
übernachten will. Besucht ein Massai einen anderen, der der gleichen
Altersgruppe angehört, so kann er ihn bitten, bei einer seiner Frauen
zu nächtigen. Dies abzulehnen würde als unfreundlich gelten. Die
Frauen haben hierbei kein Mitspracherecht. Dieses Sexualverhalten und
dass zudem Kondome abgelehnt werden, macht die Massai sehr anfällig
für HIV/AIDS.