Ich auch.


Es gab heute eine interessante Sendung auf Schantora (mein
Lieblingssender), da wurde über den Alltag von privaten Daytradern
berichtet. Ist jetzt nicht ganz das, worum es in diesem Thread geht,
aber es waren echt ein paar Archetypen dabei:

- die (dem Akzent nach ostdeutsche) Hausfrau, die neben dem Kochen,
Bügeln und Saubermachen ab und an auf den Monitor guckt und sich
wünscht, daß andere Hausfrauen das auch tun und sich gegenseitig
informieren wenn was passiert

- der Gordon-Gecko-zitierende Jungspund, der von einem Jet träumt (aber
einem ordentlichen)

- der hysterisch kichernde Familienvater, der schon seit 7 Jahren mit
Schweinebäuchen daytradet

Nuja, wenn man das so gesehen hat, dann denkt man sich schon, ob man als
"normaler" Mensch nicht mindestens so gute Chancen hätte wie diese Typen.

Günther

-- 
Günther Hartman
DST, software development
ybmu@bozmf.aq