Ich denke auch, man muß es schon so machen, daß man allerhöchstens das
verlieren kann, was man auch hat. Dauert die Baisse dann sehr lange oder
war der Crash wirklich überheftig, so daß die Kapitalreserve aufgezehrt
wird, dann muß man eben wieder arbeiten gehen. Das ist doch auch keine
Schande. Insofern sehe ich keine katastrophalen Gefahren für jemanden,
der vom Spekulieren leben will, solange er nicht auf Kredite geht und
auch ansonsten fähig ist, notfalls nochmal zu arbeiten.

Berend

-- 
Berend Portner
PDDH, software development
brey@lwtga.it