Sorry für dieses sinnlose posting, aber: bingo! Ich habe gewonnen.

Bullshit-Bingo, Regeln:

In einer Runde (Newsgroup, Besprechung, Meeting, Teamsitzung) sitzen die
Mitspieler zusammen und diskutieren ein Thema. Wer als Erster dreimal
Bullshit notiert hat, ruft bingo und hat gewonnen. Bullshit sind Sätze,
die z.B. folgende Begriffe enthalten:

- positive Kompetenzvermutung
- Roll-out
- Kick-off
- Kundenorientierung
- Service Level
- Globalisierung
- Benchmark-oriented
- value-added X
- incentive-driven Y
- Z-Dienstleister

Theodor

-- 
Theodor Ehlbeck
URN, software development
yivf@weqcd.bx