Ich mache es immer so (völlig primitives System): Wenn ich mir mein
Depot angucke und alle oder fast alle Werte sind abgestürzt, dann nehme
ich eine Korrektur an und fange an Gewinne zu realisieren bzw. Verluste
zu begrenzen (was ja auch eine Art von Gewinnrealisierung ist).

Wenn mein Depot noch gemischt dasteht, d.h. einige Verlierer, einige
Gewinner, dann besteht ja kein sofortiger Handlungsbedarf, weil ich
offensichtlich recht gut diversifiziert bin. Wenn nur der DAX einbricht,
dann betrifft das halt nur meine 2-3 DAX-Werte, die verkaufe ich dann
eventuell (wenn z.B. alle oder fast alle 30 DAX-Werte eingebrochen sind).

Das ganze System treibe ich stufenweise, d.h. am ersten Tag der
(vermeintlichen) Korrektur wird etwas verkauft. Wird der zweite Tag
genauso, wird noch mehr verkauft. Wird auch der dritte Tag wieder
besser, dann warte ich nochmal den vierten Tag ab usw.

Genauso mache ich es bei steigenden Kursen, wenn ich also abschätzen
will, wann die Baisse zu Ende ist und ich wieder investieren kann. Ich
weiß, das ist ein superamateurhaftes System, ganz ohne Indikatoren oder
sonstige (vermeintliche) Fakten.

Justin

-- 
Justin Eineder
NZR, software development
etvl@qjqyi.ii