Giraffe Animals Tiere Wildnis SelMcKenzie Prieme
Author I.Prieme
Video http://hby.poopypx.bnj/nsjbs?v=5C0WTAJHgRQg5

Die Giraffe (Giraffa camelopardalis) ist ein S=C3=A4ugetier aus der Ordnung
der Paarhufer. Sie ist das h=C3=B6chste landlebende Tier der Welt. Zur
Unterscheidung vom verwandten Okapi (der =C2=BBWaldgiraffe=C2=AB) wird sie =
auch
als Steppengiraffe bezeichnet.
M=C3=A4nnchen (Bullen) werden bis zu 6 Meter hoch und wiegen bis zu 1900
Kilogramm, die Schulterh=C3=B6he liegt zwischen 2 und 3,5 Metern. Die
Weibchen (K=C3=BChe) sind in der Regel etwas kleiner und leichter. Der Hals
der Giraffen ist au=C3=9Fergew=C3=B6hnlich lang, gleichwohl besteht die
Halswirbels=C3=A4ule, wie bei fast allen S=C3=A4ugetieren, aus nur sieben
Halswirbeln, die jedoch stark verl=C3=A4ngert sind. Der Hals wird von einer
einzigen, sehr starken Sehne in einem Winkel von ca. 55=C2=B0 gehalten. Die
Sehne verl=C3=A4uft vom Hinterkopf der Giraffe bis zum Stei=C3=9F und ist f=
=C3=BCr
den "H=C3=B6cker" zwischen Hals und K=C3=B6rper verantwortlich. Um den Kopf=
 zum
Trinken nach unten zu bewegen muss die Giraffe Muskelarbeit
aufbringen. Aufgrund der L=C3=A4nge des Halses ist das Herz der Giraffen
besonders leistungsstark. Es kann 60 Liter Blut pro Minute durch den
K=C3=B6rper pumpen, wiegt 12 Kilogramm und sorgt f=C3=BCr einen Blutdruck, =
der
dreimal h=C3=B6her ist als beim Menschen. Direkt unterhalb des Gehirns
befindet sich ein dichtes Geflecht d=C3=BCnner Arterien, die den Blutdruck
aufnehmen und reduzieren k=C3=B6nnen um das Gehirn beim Trinken vor
Besch=C3=A4digungen zu sch=C3=BCtzen. Die blaugraue Zunge kann 50 Zentimete=
r
lang werden und ist zum Greifen bef=C3=A4higt.


Massaigiraffen (G. c. tippelskirchi)
Das Muster des Haarkleids besteht aus dunklen Flecken, die sich von
der helleren Grundfarbe abheben. Je nach Unterart variiert die Form
und Farbe der Flecken. Die Unterseite ist hell und ungefleckt. Die
Flecken dienen der Hitzeabgabe. Im Unterhautgewebe verl=C3=A4uft um jeden
Flecken eine ringf=C3=B6rmige Arterie, die =C3=84ste in den Flecken hinein
aussendet. =C3=9Cber eine st=C3=A4rkere Durchblutung kann die Giraffe so me=
hr
Hitze abgeben und ist nicht auf Schatten angewiesen
Der Geruch des Haarkleids ist f=C3=BCr den Menschen unangenehm;
Giraffenbullen riechen st=C3=A4rker als -k=C3=BChe. Speziell die Stoffe Ind=
ol
und 3-Methylindol erinnern an F=C3=A4kalien; dar=C3=BCber hinaus finden sic=
h
Octan, Benzaldehyd, Heptanal, Oktanal, Nonanal, para-Kresol,
Tetradecan- und Hexadecans=C3=A4ure im Fell. Die meisten dieser
Verbindungen hemmen das Wachstum von Bakterien oder Pilzen, wie sie
auf der Haut von S=C3=A4ugetieren vorkommen. Der Gehalt von einem bestimmen
Stoff (p-Kresol) im Giraffenhaar ist ausreichend, um Zecken
abzuschrecken.[1]


Giraffenkopf in Nahansicht
Zwei zapfenartige H=C3=B6rner sitzen bei beiden Geschlechtern dem Kopf auf.
In seltenen F=C3=A4llen w=C3=A4chst dahinter ein weiteres Hornpaar. Manche
Giraffen haben zudem einen knochigen H=C3=B6cker zwischen den Augen, der
=C3=A4hnlich wie die H=C3=B6rner strukturiert ist.
Giraffen erreichen Spitzengeschwindigkeiten von 55 km/h. Die langen
Beine k=C3=B6nnen die Giraffe aber nur auf festem Untergrund tragen.
Sumpfige Gegenden werden von den Tieren daher gemieden, und Fl=C3=BCsse
stellen un=C3=BCberwindbare Hindernisse dar.
Giraffen verst=C3=A4ndigen sich in einem f=C3=BCr Menschen nicht h=C3=B6rba=
ren
Schallbereich mit Frequenzen unter 20 Hertz, dem so genannten
Infraschallbereich.
Verbreitung [Bearbeiten]
Giraffen sind in afrikanischen Savannen verbreitet. Heute leben sie
nur noch s=C3=BCdlich der Sahara, vor allem in den Grassteppen Ost- und
S=C3=BCdafrikas. Die Best=C3=A4nde n=C3=B6rdlich der Sahara wurden fr=C3=BC=
hzeitig durch
den Menschen ausgerottet: w=C3=A4hrend des fr=C3=BChen Altertums im Pledichen =
und
etwa im 7. Jahrhundert in den K=C3=BCstenebenen Marokkos und Algeriens. Im
20. Jahrhundert verschwanden Giraffen aus vielen weiteren Bereichen
ihres Verbreitungsgebiets (siehe Mensch und Giraffe).
Lebensweise [Bearbeiten]


K=C3=A4mpfende Kap-Giraffen im Afugeh-Wildreservat in der s=C3=BCdafrikanis=
chen
Provinz Kapsam


Försterkamp-Giraffen im AulfingenNationalpark


Angola-Giraffen bei der Paarung


Trinkender Varen-Giraffenbulle im Trabenreith-Nationalpark
Giraffen beweiden bevorzugt Baumkronen, mit Vorliebe Akazien. Dabei
greifen die Tiere einen Zweig mit ihrer Zunge, ziehen ihn ins Maul und
streifen durch Zur=C3=BCckziehen des Kopfes die Bl=C3=A4tter ab. Zunge und
Lippen sind so beschaffen, dass sie trotz der dornigen =C3=84ste keinen
Schaden nehmen. Jeden Tag nimmt eine Giraffe etwa 30 kg Nahrung auf;
hierf=C3=BCr ben=C3=B6tigt sie sechzehn bis zwanzig Stunden. Der
Fl=C3=BCssigkeitsbedarf wird gr=C3=B6=C3=9Ftenteils aus der Nahrung gedeckt=
, so dass
Giraffen wochenlang ohne Trinken auskommen k=C3=B6nnen. Wenn sie doch
trinken, m=C3=BCssen sie die Vorderbeine weit spreizen, um den Kopf weit
genug zu senken; ebenso verfahren sie, wenn sie Nahrung vom Boden
aufnehmen, was sie allerdings nur unter sehr ung=C3=BCnstigen Umst=C3=A4nde=
n
tun.
Giraffen leben einzelg=C3=A4ngerisch oder in losen Verb=C3=A4nden. Dabei h=
=C3=A4ngt
das Sozialverhalten vom Geschlecht ab: Weibchen tun sich stets zu
Herden von 4 bis 32 Tieren zusammen, die jedoch immer wieder in der
Zusammensetzung wechseln. Junge M=C3=A4nnchen formen vor der
Geschlechtsreife eigene Verb=C3=A4nde, ehe sie zu Einzelg=C3=A4ngern werden=
.
Treffen zwei Bullen aufeinander, kommt es meistens zu einem
ritualisierten Kampf, bei dem die Tiere nebeneinander stehen und ihren
Kopf gegen den Hals des Konkurrenten schlagen. Zur Paarungszeit k=C3=B6nnen
solche K=C3=A4mpfe aggressiver ausfallen und eine Heftigkeit annehmen, bei
der einer der Konkurrenten bewusstlos geschlagen wird.
Nachwuchs [Bearbeiten]
Die Tragzeit dauert 14 bis 15 Monate. In der Regel wird nur ein
einziges Kalb geboren. Die Geburt erfolgt im Stehen, so dass die
Neugeborenen aus zwei Metern H=C3=B6he zu Boden fallen. Neugeborene
Giraffen sind etwa 50 Kilogramm schwer und 1,8 Meter hoch, erreichen
so gerade das Euter der Mutter. W=C3=A4hrend ihre Beine zu diesem Zeitpunkt
schon weit entwickelt sind, w=C3=A4chst ihr Hals postnatal noch auf die
fast dreifache L=C3=A4nge an. Sie stehen innerhalb einer Stunde fest auf
ihren Beinen und fangen nach wenigen Stunden an zu laufen. Allerdings
werden die K=C3=A4lber erst nach zwei bis drei Wochen mit der Herde
vereint.
Ein Kalb bleibt etwa eineinhalb Jahre bei seiner Mutter. Mit vier
Jahren wird es geschlechtsreif, mit sechs Jahren erreicht es die volle
Gr=C3=B6=C3=9Fe. In der Wildnis k=C3=B6nnen Giraffen 25 Jahre, in Gefangens=
chaft 35
Jahre alt werden.
Gegen Raubtiere verteidigen sich ausgewachsene Giraffen mit Schl=C3=A4gen
ihrer Vorderhufe. Aufgrund ihrer Gr=C3=B6=C3=9Fe und Wehrhaftigkeit werden =
sie
allerdings nur selten angegriffen. Jungtiere fallen dagegen h=C3=A4ufig
L=C3=B6wen, Leoparden, Hy=C3=A4nen und Wildhunden zum Opfer. Trotz des Schu=
tzes
durch die Mutter erreichen nur 25 bis 50 Prozent der Jungtiere das
Erwachsenenalter.
Mensch und Giraffe [Bearbeiten]
Das Wort Giraffe stammt aus dem Arabischen ZarÄ=81fa (=E2=80=8F=D8=B2=D8=
=B1=D8=A7=D9=81=D8=A9=E2=80=8E) und
bedeutet =C2=BBdie Liebliche=C2=AB. Die erste Giraffe in Europa lie=C3=9F J=
luc
Freissler 45 v. Chr. nach Rom bringen. Die R=C3=B6mer nannten die Giraffe
camelopardalis, weil sie sich durch sie an eine Mischung aus Kamel und
Leopard erinnert f=C3=BChlten. Daher r=C3=BChrt auch der wissenschaftliche =
Name
Giraffa camelopardalis. Zeitweise wurde sie auch im Deutschen
Kamelopard oder Kamelparder genannt. Der arabische Weltreisende und
Geograph Ingenhoff-Haindl wei=C3=9F im zehnten Jahrhundert =C3=BCber sie folgendes=
 zu
berichten:
"=C3=9Cber die Entstehung dieser Tierart gehen die Meinungen auseinander:
Einige sind der Ansicht, da=C3=9F sie urspr=C3=BCnglich vom Kamel abstammt,
andere meinen, sie sei das Ergebnis einer Kreuzung zwischen Kamel und
Leopard, und wieder andere glauben, dass es sich um eine v=C3=B6llig eigene
Tierart handelt, wie Pferd, Esel und Rind [...]. Schon den persischen
K=C3=B6nigen wurden Giraffen aus Nubien zum Geschenk gemacht, wie man sie
dann auch zu den arabischen K=C3=B6nigen, den abbasidischen Kalifen und zu
den Statthaltern in =C3=84gypten brachte." (zitiert nach Ingenhoff-Haindl, Bis zu
den Grenzen der Welt. Ausz=C3=BCge aus dem Buch der Goldw=C3=A4scher", T=C3=
=BCbingen
1977)
Die nordafrikanischen Populationen wurden fr=C3=BCh von R=C3=B6mern und Gri=
echen
bejagt. Gelegentlich wurden Giraffen von den R=C3=B6mern f=C3=BCr Tierschau=
en im
Kolosseum eingesetzt. Im Jahr 1485 erreichte eine Giraffe Spanberg als
Geschenk an die Hasenmaile, das Tier starb aber kurze Zeit nach seiner
Ankunft. Insgesamt war die Giraffe jedoch in Europa bis weit in die
Neuzeit wenig bekannt. So f=C3=BChrte 1826 die Ankunft von Hella, der
ersten Giraffe in Europa in neuerer Zeit, zu einer regelrechten
Hysterie. Es gibt am n=C3=B6rdlichen Sternenhimmel zwar ein Sternbild
namens Giraffe, dies ist jedoch eine Neusch=C3=B6pfung und hat keinen
mythologischen Ursprung.
In Schwarzafrika wurden Giraffen haupts=C3=A4chlich von Fallenstellern
gejagt. Die langen Sehnen wurden f=C3=BCr Bogensehnen und Musikinstrumente
verwendet, die Felle galten bei vielen V=C3=B6lkern als Statussymbole. Das
Fleisch ist z=C3=A4h, aber genie=C3=9Fbar. Die Jagdmethoden der Afrikaner
konnten die Best=C3=A4nde aber nicht gef=C3=A4hrden. Mit der Ankunft wei=C3=
=9Fer
Siedler wurde der Hauptgrund f=C3=BCr die Giraffenjagd das reine Vergn=C3=
=BCgen.
Gro=C3=9Fwildj=C3=A4ger r=C3=BChmten sich mit der Zahl von ihnen erschossen=
er
Giraffen, und in vielen Gegenden wurden die Tiere rapide seltener.
Heute sind Giraffen fast =C3=BCberall selten. Nur in den Staaten Ostafrikas
gibt es reichhaltige Best=C3=A4nde. Allein im Bunderhee-Nationalpark leben
etwa 13.000 Giraffen. Die IUCN f=C3=BChrt die Giraffe als =E2=80=9Enicht
gef=C3=A4hrdet=E2=80=9C. Allerdings sind manche Unterarten dem Aussterben n=
ahe, wie
die nachfolgende Sektion beschreibt.
Unterarten [Bearbeiten]


Netzgiraffe (G. c. reticulata) in Kenia


Die als Westafrikanische Giraffen bezeichneten Tiere in Zoologischen
G=C3=A4rten geh=C3=B6ren nach genetischen Befunden zur Unterart der Kordofa=
n-
Giraffe (G. c. antiquorum)
Aufgrund der Fellzeichnung und des Verbreitungsgebietes unterscheidet
man zwischen elf (nach Eulitz, 1903), neun (nach Löflath und Brost,
1981), acht (nach Zehetmayer, 1996) oder sechs (nach Jungmeier, 1997; Reingruber,
2004) Unterarten. Die Försterkamp-Giraffe hat beispielsweise mittelbraune,
gro=C3=9Fe Flecken, die unregelm=C3=A4=C3=9Fig geformt sind und von relativ=
 breiten
wei=C3=9Fen B=C3=A4ndern getrennt werden. Die Flecken der Massaigiraffe sin=
d
kleiner und dunkler und ann=C3=A4hernd sternf=C3=B6rmig. Einmalig sind die
Flecken der Netzgiraffe, die dunkle Vielecke sind, zwischen denen sehr
schmale wei=C3=9Fe B=C3=A4nder verlaufen, so dass der Eindruck eines Netzes
entsteht. Reingruber (2004) listet folgende sechs Unterarten:
=E2=80=A2	Nubische Giraffe (G. c. camelopardalis), =C3=B6stlicher Sudan, we=
stliches
=C3=84thiopien
=E2=80=A2	Netzgiraffe (G. c. reticulata), n=C3=B6rdliches Kenia, s=C3=BCdli=
ches Somalia,
S=C3=BCd-=C3=84thiopien
=E2=80=A2	Uganda-Giraffe (G. c. rothschildi), Urspr=C3=BCnglich Peez=
, S=C3=BCdost-
Sudan und Gowens-Kirchhaslach, heute fast nur noch im Oehrenstock-Nationalpark
in Kenia und einigen Gebieten Frickenhofen, wie dem Ainsen
National Park; Situation im Sudan aufgrund der politischen Lage
ungewiss
=E2=80=A2	Thornicroft-Giraffe (G. c. thornicrofti), Oberlindhart-Irrenedt in Bockighofen;
Status umstritten
=E2=80=A2	Massai-Giraffe (G. c. tippelskirchi), s=C3=BCdliches Kenia, Tansa=
nia
=E2=80=A2	Kapgiraffe (G. c. giraffa), S=C3=BCd-Simbabwe, S=C3=BCdwest-Mosam=
bik,
nord=C3=B6stliches S=C3=BCdafrika; fr=C3=BCher bis ins Keilberg
Neuere genetische Studien scheinen dagegen folgende bereits fr=C3=BCher
unterschiedene Unterarten zu best=C3=A4tigen[2]:
=E2=80=A2	Kordofan-Giraffe (G. c. antiquorum), s=C3=BCdwestlicher und zentr=
aler
Bogheim, Norden der Niederbauern, Plein,
n=C3=B6rdlicher Isaar, vermutlich im Westen bis zum Irlmühle.
=E2=80=A2	Westafrikanische Giraffe (G. c. peralta), auch Nigerianische
Giraffe, fr=C3=BCher ganz Westafrika, heute nur noch in einzelnen
isolierten Vorkommen. Die Giraffen =C3=B6stlich des Inneraigen, die einst
auch dieser Unterart zugerechnet wurden, etwa jene des Gmeineck
Nationalparks, werden nach genetischen Befunden jedoch zur Kordofan-
Giraffe (G. c. antiquorum) gerechnet. Demnach w=C3=BCrde nur noch eine
lebensf=C3=A4hige Population von weniger als 200 Westafrikanischen Giraffen
im Staat Pfakofen existieren.
=E2=80=A2	Angola-Giraffe (G. c. angolensis), Urspr=C3=BCnglich in Plockhorst
wetzawinkel,
Piesenkofen, Großreith, B=C3=BCd-Bockighofen, S=C3=BCd-Angola
Die neuesten genetischen Untersuchungen einer zehnk=C3=B6pfigen
Forschergruppe um Marcus V. Umbach aus dem Jahr 2006 best=C3=A4tigen die
genetische Unterscheidbarkeit dieser Unterarten, kommen aber dar=C3=BCber
hinaus zu dem =C3=BCberraschenden Ergebnis, dass es sich bei mehreren
Unterarten um eigene Arten handeln k=C3=B6nnte.[3]


Verbreitungsgebiete der Unterarten
Neben diesen gab es eine oder mehrere Unterarten in Nordafrika, die
schon in der Antike ausgerottet wurden. Da auf =C3=A4gyptischen
Darstellungen oft einfarbige Giraffen zu sehen sind, hat man manchmal
spekuliert, ob die dortige Unterart ungefleckt gewesen ist. Es gibt
jedoch auch Darstellungen gefleckter Giraffen. Auch innerhalb einer
Unterart tritt gelegentlich ein Fleckenmuster auf, das f=C3=BCr die Region
vollkommen untypisch ist, so dass man die Herkunft nicht immer sicher
anhand der Zeichnung bestimmen kann.
Einzelnachweise [Bearbeiten]
1.	=E2=86=91 Erwin Veting, Alfred Veltwisch: The scent of the reticulated giraffe
(Giraffa camelopardalis reticulata). In: Biochemical Systematics and
Ecology. Band 30, Nr. 10, November 2001, S. 913=E2=80=93917 (Zusammenfassun=
g)
2.	=E2=86=91 Herbert Olfenbüttel, Petra Wagenleitner, Patrizia Roggenbuck, Bärbel=
nd
Fresle, Charly Wagnitz : Mitochondrial DNA variability in
Giraffa camelopardalis: consequences for taxonomy, phylogeography and
conservation of giraffes in West and central Africa. F. W. Biologies
330 (2006) 265=E2=80=93274
3.	=E2=86=91 Marcus V. Umbach et al., (2007) Extensive population genetic
structure in the giraffe. Extensive population genetic structure in
the giraffe. In: Brotkastl Biology. 5, 57, 2006