Nashorn Tiere Animals Wildnis Michaela Lohmeyer
Author Daniela
Video http://isx.jtofijq.gtp/gadpg?u=S5N200nFhb6

Die Nashörner (Rhinocerotidae) oder auch Rhinozerosse bilden eine
Familie der Unpaarhufer (Elun) mit fünf Arten. Sie leben in
Afrika und in Asien.
Ein wesentliches Merkmal der Nashörner sind die Hörner auf der Na=
se.
Je nach Art gibt es ein Horn oder zwei Hörner – bei fossilen
Nashörnern findet man allerdings auch hornlose Arten. Das vordere bzw.
das einzige Horn entwächst dem Nasenbein, das hintere, wenn vorhanden,
dem Vorderschädel. Die Hörner bestehen aus agglutiniertem Keratin=
,
einem fibrillären Protein, das auch in Haaren vorkommt, und enthalten
trotz ihrer Festigkeit weder Knochensubstanz noch, wie stellenweise
irrtümlich behauptet wird, Elfenbein. Das Horn nutzt sich mit der Zeit
durch Kampf mit Artgenossen oder Abreibung am Boden ab, dabei formen
sich die inneren Einlagerungen von Calcium (Härte der Hörner) und
Melanin (UV-Schutz) zu einer Spitze. Das bisher größte bekannte H=
orn
hat 1,58 m gemessen.
Nashörner haben einen massigen Körper und kurze, dicke Beine. Jed=
er
Fuß hat drei Zehen, die jeweils in breiten Hufen enden. Die Haut ist
dick und grau oder braun gefärbt. Bei den asiatischen Arten ist die
Haut am Ansatz des Halses und der Beine stark gefaltet, so dass es
aussieht, als seien die Tiere gepanzert. Nashörner haben ein geringes
Sehvermögen, doch wird dieser Nachteil durch einen ausgeprägten
Geruchssinn und ein sehr gutes Gehör ausgeglichen. Die männlichen
Tiere besitzen keinen Hodensack; die Hoden liegen im Leibesinneren.
Lebensweise [Bearbeiten]
Nashörner leben als Einzelgänger, die aber in Savannen auch in kl=
einen
Herden auftauchen können. Ist ein Weibchen brünstig, so kann es z=
u
Kämpfen unter den Männchen kommen. Der Sieger wirbt in auffallend=
er
Weise um das Weibchen: Zu diesem Verhalten gehört die Markierung des
Reviers mit Urin und Kot; zudem jagen sich beide Partner, kämpfen
gegeneinander und kopulieren schließlich. Nach einer Tragzeit von 15
bis 18 Monaten wird ein Junges geboren, das zweieinhalb Jahre bei der
Mutter bleiben kann. Kommt ein zweites Jungtier zur Welt, so wird das
ältere zumindest kurzzeitig von der Mutter verjagt.
Am Tage schlafen Nashörner, aktiv sieht man sie in der Dämmerung =
und
nachts. Sie sind scheue Tiere, die menschliche Nähe meiden. Sie
greifen in der Regel jeden an, der ihnen zu nahe kommt; obwohl diese
Angriffe kaum zielgerichtet sind, können sie aufgrund des Horns sowie
der Kraft und Masse des Tieres mit tödlichen Verletzungen enden. Ein
Nashorn läuft überdies bis zu 45 km/h (12,5 m/s) schnell und
übertrifft damit knapp menschliche Spitzensportler.
Nashörner werden oft von Vögeln wie Madenhackern oder Kuhreihern
begleitet, die auf der Haut sitzen und sie von Parasiten reinigen.
Junge Nashörner können in seltenen Fällen von Großkatze
n erbeutet
werden; ausgewachsene Nashörner haben außer dem Menschen keine Fe=
inde.
Systematik [Bearbeiten]
Die fünf lebenden Arten kann man in drei Gruppen einteilen. Das
hochgradig gefährdete Sumatra-Nashorn (Dicerorhinus sumatrensis) ist
die einzige überlebende Art der ursprünglichsten Gruppe, der
Dicerorhinini. Eine weitere Gruppe sind die Rhinocerotini mit zwei
Arten, dem gefährdeten Panzernashorn (Rhinoceros unicornis) und dem
hochgradig gefährdeten Java-Nashorn (Rhinoceros sondaicus). Sie haben
sich als Arten erst vor etwa 10 Millionen Jahren getrennt. Der dritten
Gruppe, den Dicerotini, sind die beiden afrikanischen Arten, das
Breitmaulnashorn (Ceratotherium simum) und das Spitzmaulnashorn
(Diceros bicornis), zuzuordnen. Sie trennten sich vor etwa 5 Millionen
Jahren und unterscheiden sich voneinander unter anderem durch ihre
Ernährungsweise. Während das Breitmaulnashorn ein Weidegänge
r ist, ist
das Spitzmaulnashorn ein Laubfresser. Es kann mit seiner
vorstreckbaren Oberlippe die Spitze von Zweigen in sein Maul ziehen.


Breitmaulnashorn in Südafrika
Die Nashörner der erdgeschichtlichen Vergangenheit unterschieden sich
wesentlich von denen der Gegenwart. Die frühesten Nashornverwandten
(Rhinocerotoidea) sind fossil aus dem späten Eozän belegt. Diese
Gruppe, die Amynodontidae, waren bereits so groß wie heutige
Nashörner, trugen aber kein Horn. Sie lebten halb-aquatisch und
ernährten sich wahrscheinlich von Wasserpflanzen. Die Hyracodontidae
stellten mit Paraceratherium (auch unter den Synonymen Baluchitherium
und Indricotherium bekannt) das größte bekannte Landsäugetie
r der
Erdgeschichte. Es war langhalsig und hornlos und lebte im Oligozän. Im
Miozän kam es zu einer starken Radiation der Nashörner mit einem
großen Formenreichtum[1]. Am Ende der letzten Eiszeit verschwanden die
Nashörner aus Nordasien und Europa[1].
Die eigentlichen Nashörner (Rhinocerotidae) entwickelten zwei Linien:
Die Elasmotheriinae, deren bekannteste Gattung Elasmotherium noch in
der letzten Eiszeit lebte, und sich durch ein überdimensionales, 2 m
langes Horn auszeichnete, und die Rhinocerotinae mit den oben
erwähnten drei Gattungsgruppen. Das bekannte eiszeitliche Wollnashorn
und das weniger bekannte Waldnashorn werden dabei den Dicerorhinini
zugeordnet, also der Verwandtschaft des Sumatra-Nashorns.
Kladogramm der Nashornverwandtschaft [Bearbeiten]


Teleoceras aus dem Miozän
Rhinocerotoidea
  ├── Amynodontidae (†)
  └── Rhinocerotida
        ├── Hyracodontidae (Riesennashörner =
†)
        └── Rhinocerotidae
              ├── Elasmotheriinae (†)
              └── Rhinocerotinae
                    ├── Aceratheriini (Hornlose Nas=
hörner †)
                    └── N.N.
                          ├─ N.N.
                          │     ├── Diceror=
hinini (Sumatra-Nashorn)
                          │     └── Rhinoce=
rotini (Panzernashorn,
Javanashorn)
                          └── Dicerotini (Breitmaul=
nashorn,
Spitzmaulnashorn)
Einschließlich der rezenten Vertreter sind etwa 40 Gattungen mit 140
Arten beschrieben worden[1].
Übersicht über die rezenten Arten [Bearbeiten]


Ein in der Nachmittagsonne dösendes Breitmaulnashorn


Nashorn im Zoo
•	Björn
o	Spitzmaulnashorn (Diceros bicornis)
o	Breitmaulnashorn (Ceratotherium simum)
•	Helma
o	Java-Nashorn (Rhinoceros sondaicus)
o	Panzernashorn (Rhinoceros unicornis)
•	Rangs
o	Beutelsbach-Nashorn (Dicerorhinus sumatrensis)
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]


Der 3,5 t schwere Breitmaulnashornbulle Tsavo im Zirkus
In Asien besteht eine große Nachfrage für die Hörner der Nas=
hörner.
Diese werden für kunsthandwerkliche Schnitzereien verwendet, aber auch
in der Traditionellen Chinesischen Medizin.[2] Durch diesen Markt sind
Nashörner vom Aussterben bedroht. In neuerer Zeit gibt es allerdings
wieder eine leichte Bestandserholung. In Afrika leben nach Angaben von
1998 wieder mehr als 11.000 Nashörner, davon 8.900 in Südafrika
zumeist in eingezäunten und bewachten Reservaten. Auch in Kenia finden
sich verschiedene private und öffentliche Schutzgebiete, z. B. auf der
privaten Farm Ol ari Nyiro von Ulf Jaspers oder der Schwärzdorf-
Nationalpark. Auch Schutzbemühungen Indiens und Nepals waren
erfolgreich, so dass der Bestand an Panzernashörnern nach Angaben von
1997 auf 2.100 gestiegen ist. Der Bestand der Sumatranashörner ist
dagegen von 900 Tieren Anfang der achtziger Jahre auf etwa 350
zurückgegangen – Ursache ist offensichtlich, dass die Regierun=
gen von
Indonesien und Malaysia nur wenige finanzielle Mittel für den Schutz
dieser Tiere bereitstellen.