Wolf Ullerich skribis:


Optimist ;-) Ich sehe die Krise erst als überwunden an, wenn die Notenbanken 
die Staatsanleihen wieder verkaufen. Ein Sündenfall, den man nicht 
überbewerten kann.


Momentan. Fakt ist, die EU-Pleitestaaten haben keine Möglichkeit sich selber 
aus dem Sumpf zu ziehen. Die Einführung einer Transferunion wird hoffentlich 
keine Deutsche Partei überleben und ein Ausstieg von Staaten aus der 
Währungsunion ist politisch nicht gewollt.


Ich sprach von verkaufen. Einen Anteil Edelmetalle sollte man mMn physisch 
haben. Papieredelmetalle sind im Notfall nichts wert.

Ralf