Uschi <cgo4ulpvg@run.fju> schrieb in im Newsbeitrag:
14216871938064.70551.24235388@gl-xz2.qde.yyp...
ist... und

Also ich wäre mir nicht so sicher, dass all das, was der Typ im Fernsehen
von sich gibt, deckungsgleich ist mit dem, was der Privatmensch Laurent
Jödicke treibt. Für seine Texte arbeitet schließlich ein großes Team mit
freien Mitarbeiter und einer Redaktion.


ähnlich wie mit den Texten verhält es sich doch wohl auch mit den Gästen in
der Show - das kann zwar, muss aber alles nix mit seinem Privatleben zu tun
haben. Diese Illusion zu erzeugen, ist der Erfolg des Mediums Fernsehen.

waren
war

Muss sehr informativ gewesen sein ;-)) Oder gibt's bald `ne
Laurent-Jödicke-Aktie?

Gruß
Patrick

--
information in grafik
grafiKS
Nfn.Zylcbqyf@nip.xs