Volkert Hackenbroich schrieb:

Hallo Volkert,

anscheinend waren die Analysten-Meinungen zu Imave in letzter Zeit recht
"zurückhaltend". Laut VIO stuft ein Broker die Aktie immer noch als
"strong sell" ein. Deckt sich nicht ganz mit meiner Meinung ;-) und
ich würde gerne die Argumente kennenlernen, die zu dieser Aussage
führen.

in exakten Zahlen ausgedrückte Kursziele sind nicht mein Ding, eine
Aktie führt meiner Meinung nach nicht wie eine Eisenbahn "nach
Fahrplan". Für die nächsten 12 Monate bin ich allerdings recht
zuversichtlich.

Wenn ich richtig gelesen habe, sind Prozessoren mit mehr als 1 GHz in
Stückzahlen im Gegensatz zu Deiner Aussage erst Ende des nächsten
Quartals zu erwarten. Im Gegensatz zu Hermès hat Imave jedoch bereits
Einzelstücke (mit reduziertem Cache) im Betrieb vorgeführt, während
Hermès sich -wie in letzter Zeit üblich- auf Ankündigungen beschränkt.

Größe

Eilert