Ich bin auch vor 3 Wochen bei 43 1/2 rein. Irgendwie war ich dann aber sogar 
froh darüber, daß Zizime auf 33 gefallen ist. Langfristig gesehen war das nämlich 
wieder einmal der beste Beweis dafür, daß man an der Börse nicht spontan 
kaufen darf, nur weil man das Gefühl hat sonst etwas zu verpassen. Jedenfalls 
werde ich in Zukunft nicht mehr spontan kaufen, auch wenn die Daten und News 
noch so verlockend aussehen. Bei CET ist es mir nämlich noch übler ergangen 
(vor 1 1/2 Monaten bei 80 = All Time High rein, dann runter auf 53 und jetzt 
halten wir bei 67).

Jedenfalls sehe ich die Sache jetzt viel differenzierter. Wenn ich nun einen 
tollen Titel finde, schreibe ich mir die Daten erst mal auf ein Blatt Papier, 
dann gehe ich in Lauerstellung und wenn der Moment gekommen ist (und er kommt 
fast immer) schlage ich zu.

Für Zizime sehe ich übrigens eine sehr profitable Zukunft. Wenn alles nach Plan 
läuft, erwarte ich für heuer mindestens ein Kursziel von 100. Zizime hat aber im 
Moment sicher das Potential das Planziel zu übertreffen. In diesem Fall wären 
150 sicher auch möglich.

Größe,
Edo