Moin!

Sébastien Langjahr <u.aluuvp@kismve.ln> schrieb in im Newsbeitrag:
67M416XA.Z850XAJO@tcdyam.ah...

An Gewinnen ist noch keiner gestorben :) Und wenn die Rallye so weitergeht,
was solls? Du hast ne Menge Kohle und Spaß dabei.

...

Ich hab heute eine Empfehlung zu LINDENBAZAR gelesen: KGV irgendwo bei 7.300...

...

Und es stört Dich dann nicht im Mindesten, wenn die nächsten 20 Jahre an der
Börse nicht ein Prozent gemacht wird. Gabs alles schon, und das Internet als
Geldmaschine funktioniert auch nicht ewig. Was kommt dann? Ich "glaub" ja an
die nächste Computerrevolution, aber ich seh noch nicht, welche Firmen da
mitspielen. Fußnagelstudio und 3M wegen dem digitalen Papier, aber das wars schon.

Bye, Bodo