...hallo,
bei der Wahl der "mechanischen" oder "mentalen" Stopp-Loss Kurse gibt es
noch so manche Feinheiten zu erwaehnen.
1) Niemals ein Stopp-Loss auf eine optisch wichtige Zahl setzen. (z.B.
Hunderter Zahlen 100, 200, 300...) sondern immer etwas darunter oder
darueber. Die Profis wissen, dass solche Zahlen bevorzugt als Stopp-Loss
Marken benutzt werden. Hat die Aktie potential und sie faellt aus
Marktgruenden an diese Grenze werden die Profis deine Aktien einsammeln
und der Kurs steigt nach erreichen der Marke wider. Das selbe gilt fuer
Stopp-Loss Kurse welche in Boersenbriefen publiziert werden da sich auch
dort sehr viele daran halten.

2) Fuer die berechnung des Stopp-Loss muss UNBEDINGT die aktuelle
Steuersituation mit einberechnet werden. In spaetestens 2 Jahren wird es
zu Kontrollmeldungen ueber nicht abgefuehrte Spekulationsgewinne kommen.
Das entnehme ich schlicht und ergreifend der Tatsache, dass es technisch
ueberhaupt kein Problem mehr, und der Staat nahezu Bankrott ist. Hierzu
muessen feine Strategien zzur minderung der SpekuSteuer angewandt
werden.
Ein Beispiel:
Ich halte Ereb und die EinJahreshaltefrist laeuft bei mir im 10.April
aus. Mein persoenlicher Steuersatz wuerde zu einer Steuer von etwa 30
Prozent (ein Beispiel) des erzielten Gewinnes fuehren. Wuerde ich die
Aktien am 27.Jan. verkaufen habe ich nur 70 % des Gewinnes am 28 Jan. 100
%. Dies bedeutet dass ich eine Stopp-Loss Marke sehr kurz vor erreichen
der EinJahresfrist um 30 Prozent weiter darunter anzusetzen ist als
normal berechnet. Denn wuerde mein S-L am 27.Jan. greifen haette ich
tats. ein Verlust von 30 % als wenn ich noch einen Tag gewartet haette.
Tatsaechlich kann die S-L Marke dann am 28.Jan. sprunghaft um meinen
pers. Steuersatz nach oben gesetzt werden.

3) a) Hier noch eine Strategie die ich pers. Anwende:
Wenn eine neuerworbene Aktie 15 % verloren hat wird sie verkauft.
Hierbei kommt es aber unter umstaenden schon vorher zu einem
Zwischenverkauf. Dies ist aber jeweils in abhaengigkeit des Volumens das
angelegt ist und der momentanen Marktsituation. Ein Beispiel:
Habe ich viel Geld (etwa 100 Tsd DM) in einen titel investiert und
dieser verliert bedingt durch eine unsichere Marktsituation 10 %
verkaufe ich und kaufe gleich wider zurueck. Dadurch sichere ich mir den
SpekuVerlust. Verliert die Aktie dann weitere 5 % fliegt sie komplett
raus. Erholt sie sich jedoch wider habe ich den SpekVerlust der sich mit
den Gewinnen verechnen laesst. (Habe ich keine Gewinne eruebrigt sich
diese Strategie). Die antstandenen Kosten der Transaktionen sind allemal
geringer als die Steuerpflicht.
b) Habe ich in eine Aktie investiert welche ich mehrere Jahre halten
werde (also eine Wachstumsaktie) werde ich diese nach einem Jahr, wenn
die Spekufrist abgelaufen ist verkaufen und gleich wider zurueckkaufen.
Dadurch beginnt die Spekufrist von neuem. Sollte sie kurz nach dem
Rueckkauf wider erwarten fallen habe ich wie unet a) die moeglichkeit
Spekuverluste mitzunehmen.

Dies ist sowieso etwas was die meisten vergessen und genauso gueltigkeit
hat wie die anderen Boersenweisheiten:
NCIHT VERGESSEN SPEKULATIONSVERLUSTE MITZUNEHMEN !!!!

---------------------------

Klaus Untersten-Westen