On Fri, 3 Dez 2000 20:44:14 +0100, "Edouard-Hansjörg Kositzki"

Der indische Markt ist sehr geschlossen und unübersichtlich, tausende
von Werten sind mit geringer Liquidität notiert. Ein Einzelinvestment
ist deshalb kaum anzuraten (außer evtll. in BlueChips, die auch hier
gehandelt werden). Es gibt aber Indienfonds von DB, Flemings u.a., die
direkt vor Ort den Markt recherchieren, kennen und kompetent
investieren.

Herzlichen Gruß,
Valerio.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Czyzewski, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Valerio Penners
http://gjx.fktxz.ji
Replys zwecks Schnelligkeit: qqdyn@jcl.xo