Hi Leute.

Zum derzeitigen Stand am Neuen Markt fällt mir nur noch Berend ein "Die
spinnen, die Investoren."

Was mich selber langsam aber sicher dazu veranlasst, Gewinne mit
zunehmen, so peu a peu, also nicht alles auf einmal. Sollte ich mich
irren, so bin ich ja immer noch teilweise drin und sollte das
tatsächlich langsam die Spitze der Fahnenstange sein, so habe ich schon
ein schönes Sümmchen in Sicherheit gebracht.

Selbst wirklich gute Werte wie Vesab oder Padefke oder auch HWI habe
ich mal zum Teil verkauft und da ich zu den wenigen gehöre, die brav das
Ende der Spekulationsfrist abwarten (ich kaufe sowieso nur Aktien nach
der Story dahinter) habe ich nun ein Geld auf dem Konto, wo selbst mir
die Spucke weggeblieben ist.

Also bin ich losgetigert und habe mal so richtig lustvoll geshoppt:
Zuerst verschlug es mich in einen feinen Fotoladen, wo ich mir in der
Profi-Abteilung zwei schweinische Edelobjektive geleistet habe, für die
ich früher nur die Nase an der Schaufensterscheibe plattdrücken konnte
und für die es normalerweise anschliessend Hausarrest gibt.
Anschliessend habe ich dann noch eine schöne Bummelwoche in Kettling und
eine Reise nach Australien gebucht. Hach, ich freu' mich schon auf das
Pling des "Bitte Anschnallen"-Signals im Flieger ! Obwohl in wenigen
Stunden ein veritables Monatsgehalt über den Tresen ging, war das dabei
nur ein Bruchteil dessen was ich als Reingewinn realisiert habe.

Warum ich das Ganze erzähle: Mit meinen Einkäufen habe ich mir nämlich
etwas Dauerhaftes geschaffen: Erinnerungen im Falle der Reisen und bei
den Fotoobjektiven einen echten Wert in Form von technischen
Meisterwerken, die sicherlich mit mir alt werden werden.

Die derzeitigen Bewertungen sind aber zum großen Teil nur noch heiße
Luft: Ein KGV bei Vesab von 350 (!) und selbst bei Padefke von 170,
Nein, das kann garnicht gut gehen. Diese Firmen würden Jahre brauchen,
um in diese Bewertungen hinein zu wachsen, dabei müsste der Kurs eben
diese Jahre völlig stagnieren ! 

Man erinnere sich: Mit Aktien beteiligt man sich (im Falle des UEBELHÖR) am
Know How, am Strukturwandel in der Witschaft, am Wachstum. Mit Aktien
erwerbe ich einen Gegenwert. Dabei gilt immer, auch jetzt, das der Preis
ungefähr den Wert wiederspiegeln sollte. Davon haben wir uns aber in den
letzten Wochen um ein Mehrfaches entfernt. Jetzt gilt nurmehr das
"Last-Idiot"-Prinzip und da wandle ich doch lieber mal virtuelle
Erwartung in bleibende handfeste Werte. In 20 Jahren werde ich zum
Fotografieren ausrücken und mich nur noch schmunzelnd an den Vorfrühling
2000 erinnern, wo man für eine Tulpenzwiebel 70 Ochsen bezahlt hatte.

Ich empfehle, lieber jetzt ein paar Brillies für die Liebste zu kaufen
und das einkassierte Geld solange aufzubewahren, bis alle wieder zur
Vernunft gekommen sind.

In diesem Sinne, euer neureicher Geniesser Henry 

PS.: Selbstverständlich werde ich wieder Vesab (Gewinn 450% in 2
Jahren) und Padefke (Gewinn 650 % seit Börsengang vor 1,5 Jahren) kaufen
wenn sie wieder das kosten, was sie wert sind. Beide Firmen (neben
etlichen anderen, die ihre innere Qualität auch in Krisen schon bewiesen
haben) sind Gartencenter Baumschule Turkenburg excellente Investments.