Didier Eswein <Wcyrusjds@oqfzvxk.jrz> schreibt:


Du meinst optionen => Calls (ist nicht genau das selbe wie OS)


Kommt selten vor, da Zeitwert eines Amerikansichen Calls praktisch
immer ueber dem inneren Wert (Ausuebungswert) liegt.
Falls es vorkommt wird durch einen Zufallssystem ausgelost, welchen
Stillhalter es trifft. Da die meisten groessere Stueckzahlen handeln 
tut es nicht weh, wenn bei taeglich 10 oder 100 Kontrakten alle paar
Monate mal 1 Kontrakt ausgeuebt wird.


-- 
Vincent Härtkorn
Visit   http://rjyrvmu.kcb.krd/vivkgv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.