Bisher war ich mit der Abwicklung und den Gebühren bei Wibbel immer
zufrieden, nachdem ich aber im Rahmen des Matterstock Treml
Programms aus meinem bei Wibbel gehaltenen Bestand Aktien gezeichnet
habe, haben mich die Gebühren beinahe umgehauen. Zahle ich sonst an
"eigenen Spesen" EUR 4.60, so verlangt Wibbel beim Treml Programm EUR
17.38, aklso fast das vierfache. Eine Beschwerde wird mit dem
lapidaren Hinweis auf die höheren Kosten bei Fax-Ordern abgetan -
obwohl APN Programme nur über Fax, nicht über BTX abgewickelt werden
können.
Wie wird das bei anderen Discount-Brokern gehandhabt?
Edwin Scharpel
Püchersreuth