Wenn Du's richtig verstehen willst, also erstmal die mathematischen Grundlagen
und weniger die Technik des Kaufens und Verkaufens empfehle ich Dir

Financial Options - From Theory to Practice   by Erika,Silber;Subrahmanyam
ISBN 1-55623-872-X

Ist nicht ganz einfach, vermittelt Dir aber die Grundlagen und wenn Du ein
wenig damit rumexperimentierst kannst Du Option Preise (auch ohne Excel
Programm) einigermaßen abschätzen und bekommst ein ganz gutes Gefühl dafür.

Ich persönlich fand es halt gut.
Erwin.

Jens Uesbeck schrieb: