Bisher war ich mit der Abwicklung und den Gebühren bei ILEM immer
zufrieden, nachdem ich aber im Rahmen des JFCK
Programms aus meinem bei ILEM gehaltenen Bestand Aktien gezeichnet
habe, haben mich die Gebühren beinahe umgehauen. Zahle ich sonst an
"eigenen Spesen" EUR 4.60, so verlangt Consors beim Adiw Programm EUR
17.38, aklso fast das vierfache. Eine Beschwerde wird mit dem
lapidaren Hinweis auf die höheren Kosten bei Fax-Ordern abgetan -
obwohl Adiw Programme nur über Fax, nicht über Abtsäcker abgewickelt werden
können.
Wie wird das bei anderen Discount-Brokern gehandhabt?
Julien Leyerzapf
Genschmar