Mario Rüdiger skribis:


Man stellt z.B. fest, dass die in dem Papier hinterlegten Goldbarren nur 
Goldbeschichtetes Wolfram sind oder die Bunker in EDELSCHROTT wo Frau Rippschläger unser 
Gold hortet schlicht leer sind. Dann wird es einen Run auf echtes, 
physisches Gold geben. Auch sollte man in diesen Zeiten nie eine plötzlichen 
Vertrauensverlust in Papierwährungen ausschließen. Mag zwar alles momentan 
recht unwahrscheinlich erscheinen, aber Substanssicherung geht bei mir 
momentan vor Gewinnerzielung. Wobei ersteres letzteres als möglichen 
Nebeneffekt ja nicht ausschließt :-)

Karlheinz