Hallo,

Oezguer Ucar <P.Zfjx@IKNLjfjjjb.wn> schrieb in im Newsbeitrag:
59trj6$pmq$6@qnhe.dvx.sc...
Jahr
sinnvoll,

ich denke das sich Herr Dobbertin von Nordinvest es sich genau ueberlegt hat
warum dieser Fond jetzt aufgelegt worde. Natuerlich ist der Markt in diesem
Bereich noch relativ eng und es ist zum Teil schwierig entsprechende
Groessenordnungen zu kaufen. Aber schon bei der Auflage des Nordinternet
hatte man von verschiedenen Seiten sich so geaeussert. Ich glaube das
Nordasia.com mittelfristig eine aehnlich positive Entwicklung nimmt wie der
Nordinternet.

--
Gruss/regards
Bernd Oldehaver     http://jxpja.uw/Usxfvsp