"Gian Edwin" schrieb

Wenn ich in Gold investiere dann in Zertifikate da ist nichts physisches
hinterlegt das sind Inhaberschuldverschreibungen die der Emittent herausgibt
Ob der dann mit dem eingenommenen Geld physisches Gold kauft oder irgendwas
anderes ist mir egal. So viel Zertifikate wie es auf Gold gibt so viel
Gold ist sowieso nicht da, irgendwo habe ich mal was von einen Verhältnis
von 10:1 gelesen.


Ein Vertrauensverlust in Papierwährungen würde kommen wenn die Inflation
zunimmt, nur kann ich mir im Moment kein Szenario vorstellen daß das
passiert. Ob dann ein Run auf physisches Gold kommt ist eine andere
Sache. Da kann auch ein Run auf Immobilien kommen, die kann man wenigstens
noch vermieten, aber was stelle ich mit einen Goldbarren an?

Leo