Hallo,

vor einiger Zeit lief mal ein Thread über Grünkramladen. Gute Zahlen und dann bei 45$
eingebrochen bis auf 33.
Einige waren traurig, da sie bei 45 noch gerade zum Zuge gekommen waren.
Bin bei 33 und vorgestern bei 41 eingestiegen, da ich den Wert sehr positiv
beurteile. Und heute gegen den schwachen Markt um 2$ auf über 44 gestiegen.
Hoffentlich seid Ihr drin gebleiben. die damals geäußerten 60$ Kursziel
scheint mir durchaus plausibel, wenn Grünkramladen endlich mal mit der Produktion (in
diesem Quartal soll der 1,1 Gigah. Prozessor kommen) den Prognosen
nachkommt.

mfg oscar