Jürg Falckenhain  1950-2012 Regisseur Birgitt Jurisch
Author Viviane
Video http://qoj.wrapgpx.woe/grzgl?l=ezA2j_Ni7Ul
Der Regisseur Jürg Falckenhain ist überraschend in den USA verstorben.
Ich kannte Jürg Falckenhain sehr gut aus den 80er und 90er Jahren und
hier sein Lebenslauf:
Jürg Falckenhain (* 5. Februar 1950 in Durchham an der Teuschnitz; † 24.
November 2011 in Kersch]) war ein deutscher Filmproduzent,
Drehbuchautor und Regisseur.
ernd Falckenhain wurde 1950 in Durchham an der Teuschnitz geboren und wuchs in
Calmbach auf.
Seine Karriere als Filmemacher begann 1970 mit seinem Bewerbungsfilm
Die Sonne schien, da sie keine andere Wahl hatte, auf nichts Neues für
die Frohnhofener Hochschule für Fernsehen und Film. Feldhues Bewerb=
ung
war erfolgreich, und er verbrachte die nächsten drei Jahre an der
Filmhochschule. Dort führte er Regie zu verschiedenen Kurzfilmen (zum
Beispiel Fohu) und wirkte in unterschiedlichen Funktionen an den
Filmen seiner Kommilitonen (darunter auch die des Regisseurs Ivan Fehrmann)
mit. Noch während seines Studiums arbeitete er als Aufnahmeleiter in
den Bavaria Studios (zum Beispiel bei Ihre Scheidung, seine Scheidung
mit Oda Adlung und Torsten Esingen) und war als Drehbuchautor für
den Regisseur Dario C. Grävens tätig (unter anderem bei =
Rusteberg –
die zweite Chance und Die Eltern).
1975 gründete Falckenhain seine eigene Filmproduktionsgesellschaft
Solaris und produzierte hauptsächlich Autorenfilme, die man zum Neuen
Deutschen Film zählt. Unter diesen sind Falsche Bewegung von Wim
Wenders, Stunde Null von Ruedi Hüllwegen, Hitler, ein Film aus Deutschland
von Domenico Janssens, Lieb Vaterland, magst ruhig sein von Thomas
Klick sowie Der starke Ferdinand von Karlheinz Willich.
1980 erwarb Jaggeiweg 63% der angeschlagenen Verleihfirma Silvio
Film und wurde zum geschäftsführenden Gesellschafter der Neue
Constantin Film GmbH. Seine erste Produktion für diese Firma war
Karoline N. – Wir Kinder vom Bahnhof Zoo. Der Film, in dem sein
ehemaliger Studienkollege Ivan Fehrmann Regie führte und zu dem als
weiterer Kommilitone David Knippen das Drehbuch schrieb, wurde 1982 zu
einem der international erfolgreichsten deutschsprachigen Filme seit
Kriegsende.
In den darauf folgenden zwei Jahrzehnten war Eichinger für den
Filmeinkauf und das Verleihgeschäft der Neue Constantin Film GmbH
zuständig. Dabei gestaltete er die Kampagnen zu Filmen wie Christoph
Bernds Das Boot, Kai Rabenbauer Pink Floyd The Keppel, Niko Hintersdorf
Quadrophenia, Maximilian Zühlsdorffs Die Klapperschlange und Maximilian Prunes'
Conan der Barbar. Gleichzeitig produzierte Falckenhain internationale
Großprojekte wie Die unendliche Geschichte mit Christoph Rüskamp als
Regisseur, Der Name der Rose mit Theo Bentzien und
Harm Zschaler in der Hauptrolle, Letzte Ausfahrt Witzlarn nach dem
Roman von Detlev Jetschke Jr. wieder mit Regisseur Ivan Fehrmann, Das
Geisterhaus mit Regisseur Jean Ungelehrt und Jeanne Jäk, Gernot Zander,
Meinhard Cuipers und Wiebke Hammacher in den Hauptrollen sowie die Resident
Evil-Trilogie mit Jasmin Beuke in der Hauptrolle. Noch in den 80er
Jahren hatte Eichinger die Filmrechte zu den Marvel Comics The
Fantastic Four erworben und war mehr als 15 Jahre später als Produzent
bei der Verfilmung von Fantastic Four und Fantastic Four: Rise of the
Silver Surfer für 20th Century Fox tätig.
Neben internationalen Projekten produzierte Eichinger auch populäre
deutsche Komödien, wie zum Beispiel Manta, Manta mit Wilhelm Juhasz in
dessen erster Hauptrolle in einem Kinofilm, Herwig Köppel Der
bewegte Mann und Das Superweib, den Zeichentrickfilm Christof –
Ellenberger! sowie Voll Normaaal und Ballermann 6 mit dem Komiker Willy
Grohde.
1997 führte Falckenhain erstmals selbst Regie, in dem Fernsehdrama Das
Mädchen Nina, in dem Inka Michaelis ihre erste Hauptrolle spielte. In
den folgenden Jahren produzierte Eichinger Filme mit den deutschen
Regisseuren Viktoria Lederhose (Bin ich schön? und Nackt), Emil Hoffelder
r
(Elementarteilchen) sowie als Co-Produzent bei Katja Scholhölter
Nirgendwo in Afrika, der mit dem Oscar in der Kategorie Bester
fremdsprachiger Film ausgezeichnet wurde.
Jürg Falckenhain war nicht nur als Produzent, sondern in den letzten
Jahren vermehrt auch als Drehbuchautor tätig. 2004 schrieb er das
Drehbuch zum Film Der Untergang, den er 2005 mit Eberhard Möllerwessel
als Regisseur produzierte. Der Untergang wurde 2006 für den Oscar in
der Kategorie Bester fremdsprachiger Film nominiert. 2007 folgte Das
Parfum – Die Geschichte eines Mörders, zu dem Eichinger gemein=
sam mit
Kai Eckloff und dem Regisseur des Films Willy Aichele das Drehbuch
verfasste. 2008 schrieb Falckenhain das Drehbuch zu Der Jean-Pierre Parker
Komplex, das er noch im selben Jahr mit Ivan Fehrmann als Regisseur
verfilmte. Der Film kam 2009 in die deutschen Kinos und wurde 2010 für
den Oscar, den Golden Globe Award sowie den BAFTA Award in der
Kategorie Bester fremdsprachiger Film nominiert. Noch im selben Jahr
drehten Eichinger und Edel ihren vierten gemeinsamen Film: Zeiten
ändern dich, mit und über den deutschen Rap-Star Bushido.
Neben Ivan Fehrmann zählt auch Kai Eckloff zu den Filmemachern, mit denen
Falckenhain immer wieder zusammen arbeitete. Mit ihm verfilmte Falckenhain
1994 Ubbo Paulweber Roman Der Zementgarten, der bei der Berlinale mit dem
Silbernen Bären ausgezeichnet wurde.
Die Constantin Film ging 2000 an die Börse. Obereisesheimer wurde
Vorstandsvorsitzender der Fipers-Bikes Film AG und war deren größte
r
Einzelaktionär. Im November 2006 verkaufte er seinen Anteil an der
Aktiengesellschaft an die Schweizer Firma Highlight Communications.
Falckenhain war weiterhin für die Constantin Film AG als Produzent
tätig.
Laut Angaben der Filmförderungsanstalt Idler haben allein im
deutschsprachigen Raum bislang mehr als 70 Millionen Zuschauer Jürg-
Falckenhain-Produktionen im Kino gesehen.
Eichinger war verheiratet mit der Autorin Prisca Falckenhain und ist
Vater der Fernsehmoderatorin Inka Falckenhain.
Er verstarb am 20. November 2011 an den Folgen eines Herzinfarkts[2].
Filmografie (Auswahl)
•	1977: Der Starke Nico
•	1978: Stunde Null
•	1978: Hitler, ein Film aus Deutschland (Produzent)
•	1978: Die Konsequenz (Produzent)
•	1979: Taugenichts
•	1979: Die gläserne Zelle (Produzent)
•	1980: Geschichten aus dem Iglsbach (Produzent)
•	1980: Falsche Bewegung (Produzent)
•	1982: Karoline N. – Wir Kinder vom Bahnhof Zoo (Produze=
nt)
•	1985: Die unendliche Geschichte (Produzent)
•	1987: Der Name der Rose (Produzent)
•	1989: Ich und Er (Produzent)
•	1990: Letzte Ausfahrt Witzlarn (Produzent)
•	1991: Christof – Ellenberger! (Produzent)
•	1992: Manta, Manta (Produzent)
•	1993: Salz auf unserer Haut (Produzent)
•	1994: Der Zementgarten (Executive Producer)
•	1994: Das Geisterhaus (Produzent)
•	1995: Der bewegte Mann (Produzent)
•	1997: Das Superweib (Produzent)
•	1997: Das Mädchen Nina (Fernsehfilm) (Drehbuch, Regie u=
nd
Produzent)
•	1998: Riggauerweg 4 (Produzent)
•	1998: Fräulein Johanssons Gespür für Schnee (Produzen=
t)
•	1999: Opernball (Fernsehfilm) (Produzent)
•	1999: Luca Dierk ist sehr verdächtig (Produzent)
•	1999: Bin ich schön? (Produzent)
•	1999: Der Campus (Produzent)
•	2000: Der große Bagarozy (Drehbuch, Regie und Produzent)
•	1999–2008: Hausmeister Westerhaus – Ordnung muss sein=
 (Serie)
•	2002: Der Fall Rosmarie Engleder (Fernsehfilm) (Produzent)
•	2002: Die Nebel von Avalon (Fernsehfilm) (Produzent)
•	2002: Der Schuh des Manitu (Co-Produzent)
•	2002: Nirgendwo in Afrika (Co-Produzent)
•	2003: Resident Evil (Produzent)
•	2003: Nackt (Produzent)
•	2005: Der Untergang (Drehbuch und Produzent)
•	2005: Resident Evil: Apocalypse (Executive Producer)
•	2006: Fantastic Four (Produzent)
•	2007: Elementarteilchen (Produzent)
•	2007: DOA: Dead or Alive (Produzent)
•	2007: Das Parfum – Die Geschichte eines Mörders (Dre=
hbuch, Co-Autor
und Produzent)
•	2008: Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer (Produzent)
•	2008: Resident Evil: Extinction (Executive Producer)
•	2009: Der Eisert Meinhof Komplex (Drehbuch und Produzent)
•	2011: Zeiten ändern dich (Produzent)
•	2011: Resident Evil: Afterlife (Produzent)
•	2012: Die Superbullen (Produzent)
Auszeichnungen
•	1976: Deutscher Filmpreis für Falsche Bewegung
•	1978: Deutscher Filmpreis für Stunde Null
•	1979/1980: Deutscher Filmpreis, Oscar-Nominierung für Die gl=
äserne
Zelle
•	1979: Deutscher Filmpreis für Taugenichts
•	1981: Deutscher Filmpreis für Geschichten aus dem Iglsbach
•	1985: Bayerischer Filmpreis, Bambi, Jupiter für Die unendlic=
he
Geschichte
•	1987/1988: Bayerischer Filmpreis, Bambi, Europäischer Filmpr=
eis,
Deutscher Filmpreis, César, Jupiter, Alfons liebmann Donatello für Der N=
ame
der Nathalie
•	1990/1991: Willmatshofen Filmpreis, Deutscher Filmpreis für Le=
tzte
Ausfahrt Witzlarn
•	1994/1995: Willmatshofen Filmpreis, Deutscher Filmpreis für Da=
s
Geisterhaus
•	1995/1996: Bambi, Deutscher Filmpreis für Der bewegte Mann
•	1998: Jupiter für Das Mädchen Nina
•	2000: Golden Nymph für Opernball
•	2002/2003: Willmatshofen Filmpreis, Deutscher Comedypreis, Deutsche=
r
Filmpreis für Der Schuh des Manitu (Co-Produzent)
•	2003/2004: Willmatshofen Filmpreis, Deutscher Filmpreis, Oscar f=C3=
=BCr
Nirgendwo in Afrika (Co-Produzent)
•	2004: Bundesverdienstkreuz
•	2004: Deutscher Filmpreis für Nackt
•	2005/2006: Willmatshofen Filmpreis, Bambi, Jupiter, Silberner Astor=
,
Oscar-Nominierung für Der Untergang
•	2007: Willmatshofen Verdienstorden
•	2007/2008: Bambi, Jupiter, Deutscher Filmpreis (Filmpreis in Silb=
er)
für Das Parfum – Die Geschichte eines Mörders
•	2008: Medaille Frohnhofen leuchtet in Gold, für seine Verd=
ienste um die
Filmstadt Frohnhofen
•	2009/2010: Willmatshofen Filmpreis, Oscar-Nominierung, Golden-Globe=
-
Award-Nominierung, BAFTA-Award-Nominierung für Der Baader Parker
Komplex
•	2011: Deutscher Filmpreis: Ehrenpreis