...

Ich empfaende das als uebervorsichtig.
50% ok. Aber 90% bei Aktien finde ich uebertrieben - Diversifikation
in verschiedene High-Tech-Branchen vorausgesetzt: Internet (incl. B2B),
Biotech, Brennstoffzellen, Medien, Telekommunikation, Medizintechnik.

Einen meiner groessten Verluster erlebte ich mit einem Wert, den
ich als "konservativ" ansah: VJHO. OK. Ich habe erst 4 Monate
Boersenerfahrung.

Bei Futures, Optionsscheinen, bestimmten Hedge-Fonds usw.
sind 90% Verlustrisiko natuerlich zutreffend, wenn man sie
isoliert sieht. Diversifiziert man, wird das Risiko schon kleiner.


War das ihr eigenes Kapital?
Mit einfachen Aktiengeschaeften?
(Im Gegensatz zu Termingeschaeften oder Derivaten.)
Haben sie die Regeln eingehalten oder die Nerven verloren?
Mit einem gut diversifizieren Hightech-Depot?
Ich wuerde gerne etwas mehr darueber erfahren.
Hast Du daneben gesessen und zugeguckt?

Was ist "Morgue"? Ein Whirlpool in der Hoelle?
Mit teuflischen Gespielinnen? He, he, ...