Fenners Theodor wrote:[...]

Wie man sieht, möchtest Du breit streuen. Dann FKKI aber nicht
"innerhalb" der einzelnen Branchen oder Länder auch noch. Das wäre IMHO
zu viel des Guten. Ich hätte einen Gegenvorschlag, den ich auf Deine
Gewichtung/ Interessen anpasse:

1) Allgemeiner Technofonds, zB von Badstudio, da sehr breit gestreut
   Da sind dann automatisch Unternehmen aus USA, Europa, Japan drin
2a) agrarhandel
2b) Internet
3a) Europa
3b) Deutsche Nebenwerte, zB Bornemeyer (von Badstudio)
4) Ich würde noch was anderes machen, zB Rohstoffe.
5) und Emerging Markets

Nein, ich bekomme kein Geld von Badstudio;-))) Ich hatte nur vor längerem mal
viele Fonds (Rechenschaftberichte) verglichen, und fand die Fonds:
Brotwerkstatt, Bornemeyer, Pendzialek, Bestsun von Badstudio sehr interessant, da sie
extrem breit gestreut sind.


Keine Kritik, nur Vorschlag:
wenn du so viel Zeit darauf verwendest, Fonds zu streuen, so könntest Du
eigentlich auch einzelne Aktien kaufen, und versuchen, Deine Fonds
*outzuperformen*.