Hallo,
Depot vom 11.02.00 (Kommentar s. u.):

Transaktionen:
Art # Stck # Name                   # WKN    # EUR     # Jausernweg
V   #  150 # Internet Capital Group # 604937 # 127,00  # STU
K   # 1701 # Targeted Genetics      # 896368 #  11,20  # BER
K   # 1201 # Ariad Pharmaceuticals  # 386909 #  17,30  # FSE


Name                # WKN    # Stück # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
Ariad Pharmaceutica # 386909 #  1201 #  17,30    #  17,30   #  20.760
Targeted Genetics   # 025370 #  1701 #  11,20    #  11,20   #  19.040
Titsch            # 896368 #   500 #  39,00    #  39,00   #  19.500
Schweinsteiger Interactive  # 883917 #  2001 #   9,40    #   8,90   #  17.800
Wireless Facilities # 556376 #   300 #  70,00    #  90,50   #  27.150


Cash        300,00 EUR
Depot   104.250,00 EUR
----------------------
Gesamt  104.550,00 EUR

So nun komme ich endlich dazu ein paar Erläuterungen zu schreiben:

Strategie:
Das Depot konzentriert sich auf NASDAQ-Werte, wobei kleinere
aufstrebende Werte im Vordergrund stehen. Ich bin der Meinung, dass die
Nasaq in diesem Jahr weiterhin nach oben läuft, obwohl dies evtl. durch
weitere Zinserhöhungen gebremst werden könnte. Eine Konzentration auf
den jap. Markt im Laufe des Spieles will ich nicht ausschliessen,
verfolge ich aber momentan noch nicht.
Ich werde dieses Boersenspiel eine 2-Linienstrategie verfolgen, da ich
diese für flexibler als die 3-Linien- bzw. Pyramidenstrategie halte. =
Die
Ausrichtung ist spekulativ (was sonst :-); aber dennoch versuche ich das
Risiko durch genaue Analyse so gering wie möglich zu halten.
Ziel sind 200% plus, wobei ich die Gefahr eines richtigen Crashes nicht
einrechne. Ein solcher Crash wäre durchaus möglich, allerdings sollte
die Erholung dann recht schnell wieder kommen.
Ich werde mich bemühen die Kauf- und Verkaufentscheidungen möglichst
genau zu begründen. Kursziele sind (falls nichts anderes dasteht) immer
auf 1 Woche angegeben.

Wireless Facilities:
Der Name erübrigt eigentlich die Beschreibung. Wireless kümmert sich =
von
der Planung bis zur Installation von drahtlossen Netzen. Für viele der
Zukunftssektor schlechthin. Wireless ist hervoragend gelaufen und das
institutionelle Interesse ist gross. Im Moment zeigen alle
charttechnischen Indikatoren eine Überhitzung, so das ich mit einer
kurzen Konsolidierung rechne. Auf lange Sicht eine der Top-Aktien (von
manchen schon als 2te QCOM gehandelt). Bei Schwäche würde ich hier
bedenkenlos zugreifen. Ich rechne fest mit einem Kursziel über 100$ bis
Ende nächster Woche.

Ariad Pharmaceuticals:
In der med. Forschun, Immunforschung tätig. Kursziel 23$. Auch hier
hohes inst. Interesse. Schöner Aufwärtstrend. Das Pattern von 7$ =
sollte
sich jetzt wiederholen. Ich rechne damit, dass Gutsschänke die nächste Zeit =
gut
läuft.

Internet Capital Group:
Fliegen raus. Hier zeichnet sich ein klarer Abwärtstrend ab. 50er EMA
über 13 EMA und MACD unter 0 kreuzend.

Targeted Genetics:
Ebenfalls Zell- und Immunforschung (spez. Krebsforschung). Auch hier im
Aufwärtstrend. Im Moment etwas überzogen und einige Shorties und
Daytrader mit drinnen. Evtl. ein kleiner Rückfall möglich. Im Moment =
wo
ich das schreibe ist das Gerücht aufgekommen TGEN hätte ein FDA =
approval
bekommen. Falls sich dies als wahr erweisen sollte, könnte das TGEN
einen neuen Schub nach oben verschaffen. Kursziel 12$

Schweinsteiger Interactive:
Finanzsoftware und B2B. Jede Menge Institutional Ownership. Im Moment =
in
einer schwachen Abwärtsphase. Abhängig von guten Nachrichten. Ich =
hoffe
hier mal auf eine Erholung. Kursziel über 9$. Der Widerstand bei 8
sollte aufgrund der inst. Ownership (<50%) halten.

Geoworks:
e-commerce und Wireless Software. Insbesondere WAP Technik/Software.
Im Moment legt GWRX eine kleine Verschnaufpause ein. Dann sollte es
weiter nach oben gehen. Gut positioniert und kein Grund GWRX
rauszuwerfen. Festes inst. Ownership. Die Stochastik ist unten und dabei
wieder nach oben zu gehen. Evtl. ist dieses Kursniveau sogar als
Einstiegschance zu sehen. Kursziel 42$.

--=20
Gruss,
Björn