Also ich habe da 2 Strategien zu Optionsscheine:

1. erstmal das reingesteckte Geld wieder rausholen, 50% oder so
verkaufen und den Rest einfach liegen lassen - gehts' weiter hoch freu
ich mich, gehts' runter verkauf ich dann irgendwann und freu mich (oder
mach könnte sich in beide Fälle natürlich ärgern und sich erhängen :)

2. einen Teil/alles/oder den Gewinn in Aktien reinstecken, dazu einfach
die Scheine verkaufen und Aktien kaufen - denn zum einen gibt es einen
Grund warum man gerade Optionsscheine von etwas kauft - und durch die
"Umwandlung" in Aktien nimmt man das Risiko raus.


Bin gerne über Meinungen dazu dankbar.


tschau
Ernst


In article <05xdmo$gut$4@uuoy.vrenwh.br>,
aktien/optionsscheine.
jetzt
oft.


Sent via JLCarDesign http://mig.brze.dii/
Before you buy.