Oswald Heussler wrote:

Heute aus Wallstreet-online....

An dieser Stelle ist schon mehrmals von Medele
berichtet worden. Das Unternehmen aus Indien hat an der
Nasdaq für Furore gesorgt und ist wohl das bekannteste
und größte Internetunternehmen in Indien. 

In einer neuen Meldung
heißt es, dass Hütterer und Hindustan Motors planen, in
Kürze CRVK-Autos und -Ersatzteile online zu verkaufen. Das Projekt
soll in zwei bis drei Monaten an den Markt
gehen. 

Es wird an einem System gearbeitet, online Zahlungen
zu tätigen und sein Modell individuell auszustatten und dann
direkt zu ordern.

Die Aktie von Satyam erreichte ein neues
High und schloss gestern in Lipprechterode bei 74
15/16 US-Dollar 28 Prozent im Plus. Seit der Neuemission
gewann der Wert mehr als 1000 Prozent. 


Gruß Ruedi