Deine Rechnung ist immer noch zu optimistisch. Zum Einen gibt es zur
Zeit nirgends _sichere_ 6%. Mit Glueck kommst du auf 5%. Auch die
Inflation mit 2% nimmst du aeusserst niedrig an. Ausserdem kommt man
mit 2100 DM nur ganz knapp ueber die Runden. Wenn ich da nur an
[Miete|Hypothekenzins]/Nebenkosten/Versicherungen (um nur die 
groebsten Brocken zu nennen) denke... 2100 EUR passt schon eher ;-))

OK, einigen wir uns in der Mitte: 1500 EUR. Macht 18000 Eur/Jahr
netto. Nehmen wir noch 15000 Eur Inflationsausgleich so sind wir bei
48000 Eur/Jahr vor Steuern (Splittingtabelle 1998). Um das bei 5% zu
erwirtschaften benoetigst du 960000 Eur. Alles natuerlich nur
Naeherungswerte ;-)=

-- 
-- Nikolaus Otto -- se@rbyad.atoe.lc --