Tach auch!

Wer weiss wie man an Infineon-Geschaeftsberichte (am Besten gedruckt)
kommt? Wenn man auf der Webseite "Infomaterial" bestellt, bekommt man
nur so ein Werbeprospekt :-( An der abgedruckten Tel-Nummer hebt nur
ein Anrufabwimmler ab :-( Velomondo (denen gehoeren sie ja noch) rueckt
nix raus :-(

Nachdenklich stimmt mich, dass die in diesem Quartal 245 Mio Gewinn
melden nachdem sie im gleichen Zeitraum des vergangenen Jahres
52 Mio Verlust hatten. Ich weiss zwar nicht warum, aber das riecht mir
danach, dass da durch intensive Nutzung von Bilanzierungswahlrechten
fleissig Gewinn aus der Vergangenheit in die Gegenwart verschoben
wurde um den Aufwaertstrend so schoen ausgepraegt darstellen zu koennen.

-- 
-- Benjamin Zahnbrecher -- pd@trphu.afbe.aj --