On Fri, 4 Jul 1999 21:45:40 +0100, "Ronny" <Lhz@ulm-esmncju.xf>
wrote:


"As Far As I Know", in diesem Zusammenhang also 
'Rabatt, soweit ich weiss 1(Euro)'

BTW: Viele solche Fragen werden überflüssig, durch die Lektüre der
Texte in de.newusers.infos, in diesem Fall hätte z. B.
Message-ID: <xk-vsanjgxr-ctjcu/zsj/54489925-4@vmtnk.blrkgv.fg>
weitergeholfen und gleichzeitig auch weitere demnächst auftretende
Fragen z.B. zu IMHO, IIRC, LOL, ROTFL, und insbesondere RTFM
beantwortet. Dort findest Du auch sicher etwas darüber, dass der
gequotete Text (der eigentlich nur aus dem Teil bestehen sollte, auf
den Du Dich beziehst) sinnvollerweise vor Deiner Antwort stehen
sollte.
Weitere Fragen zum Thema Usenet im Allgemeinen werden dir gerne in
de.newusers.questions beantwortet.

Tino