Wenn ich mich recht erinnere sprach er von einer Anlage in High-Tech
Werten, mit der man seine Anlage in 1 Jahr verdoppelt hette.
Und sowas ist extrem riskant. Die Tatsache, dass das in den letzten
Jahren ein paar Mal geklappt hat, aendert das nicht (man sieht hier
nur an einigen Postings, das immer weniger die Gefahren ernst nehmen).
Und als vorsichtiger Anleger sollte man fuer solche Anlagen ein
90% Verlusttrisiko einkalkulieren.
Ihr macht euch etwas vor, wenn ihr meint, mit S/L Auftraegen 
koenntet ihr euch absichern. Gerade die vielen StopLoss Auftraege
sind es doch, die solche 90%-Crashs moeglich machen.
Zur Zeit haben Hedge Funds Hunderte Milliarden $ in Tech Werten
angelegt. Die werden eines Tages alle ziemlich gleichzeitig rausgehen,
vielleicht in Rohstoffwerte, Gold, Rentenfutures oder sonstwas.
Die StopLoss Auftraege machen dann den traurigen Rest.
Ich hab erfahrene Profis erlebt die innerhalb von 2 h von 
+ 50 Millionen $ auf - 20 Millionen $ runterkamen und am 
Abend lagen sie in der Morgue.


-- 
Valerio Jungling
Visit   http://wpwphpb.bxp.ahh/ctetkq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.