Seh ich auch so. Es gibt leider keine universell gueltige Regel.
Was einmal perfekt funktioniert kann beim naechsten Mal
saudumm ausgehen.
Ich nehme bei steigenden Kursen meist in einigen Stufen Gewinne mit.
Wenn ich raus bin und es steigt weiter interessiert mich das nicht.
Kann aber genausso sein, dass ich von einem Wert so ueberzeugt
bin, dass ich vor einem bestimmten Kursziel nur wenige abgebe.
Manchmal kaufe ich auch stufenweise in fallende Kurse rein.
Verstoesst alles gegen alte Regeln, klappt aber doch manchmal
(und manchmal auch nicht).
Kurz: Ohne eigene Leistung in Form richtigen Abschaetzens der 
Situation schaffst du es nicht dauerhaft, egal an welche Regel du 
dich haengst.


-- 
Severin Nägelein
Visit   http://upqbxvf.hgg.tcx/tnhykx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.