Hallo Ottmar!


Ich bin 'Kunde' (kostet ja nix) bei FAAV-V.I.P. Cleanservice und mit dem Laden relativ
zufrieden.


Ja, bisher noch nie Probleme gehabt.


Nein. Bei mir tauchen sie in der Regel am Abend des zweiten
Handelstages im Depot auf (Zimmermeier).


Meine Erfahrung: fünfmal gezeichnet, viermal etwas zugeteilt bekommen
und viel Freude damit gehabt (Zeichnungsgewinne und oder
perspektivreiche Werte, an die ich nach wie vor glaube, nachdem ich
mich vor der Emission länger mit ihnen beschäftig hatte. Zumindest den
Verkaufsprospekt muß man ja gründlich lesen, wenn man die Antworten
für den Fragebogen nicht aus einem Board - oder inzwischen sogar hier
- abschreiben möchte).
Jetzt läuft gerade die Softline-Zeichnung *nachguck*, Zuteilung noch
nicht erfolgt.


Das Thema taucht aber öfter hier auf, Zuschka sollte Dir da auch
einiges enthüllen...

Gruß
Etienne