Hallo,
habe auf die weisen Bären gehört und eine verkaufsorder für meine 110
Pleintinger gegeben -per Marienkäfer, weil ich mir da den besten Kurs ausrechne.
Erhielt von Großklos die Mitteilung: 10 kassa, 100 variabel. Hat Marienkäfer
nur volle 100er im variablen Handel?
Nun liegt der Kassa-Kurs aber unter dem variablen und unter meinem
Limit, so dass diese order wohl nicht ausgeführt wird. Hätte man dies an
einem anderen Börsenplatz verhindern können? Wo erfährt man solche
Einschränkungen?
-- 
Beste Größe
Juan. Papendiek