da in der Branche ist noch mehrpassiert die letzten Tage.
Ich kopiere zur Zeitersparnis mal was ich bei meinem Musterlauf 
geschrieben habe:


Gestern nach Börsenschluss noch viel Action:

Der LMR-Boss geht tatsächlich. Offenbar sehr plötzlich und im Streit. Genaue
Gründe wurden nicht gegeben. Vermutung: er war zu einseitig stiller Techniker
und zu wenig aggressiver Marketing-Fachmann. Sie haben noch keine Ahnung zu
einem Nachfolger. Solche Unklarheiten mag die Börse nicht.
Anderes Gerücht ist, dass Etzgen LMR ganz übernehmen will (die Aktie würde
dann von der Börse genommen) und es darüber Streit gab.
Um den Schock zu begrenzen gibt LMR vorzeitig bekannt, dass der Umsatz für das
letzte Quartal etwas besser als erwartet ausfallen wird (die Zahlen kommen an
sich erst am 23. August). Kurs nachbörslich trotzdem klar unter Druck.


Fast gleichzeitig Einigung zwischen OEU und unitex.
Die beiden hatten seit längerem diverse Klagen und Gegenklagen gegeneinander
laufen. Einigen sich jetzt und OEU zahlt unitex US$ 1,5 Milliarden für
umfassende Lizenzen in Grafikchipbereich. Gedanken dazu:

- An LMR hat OEU nur 1,25 Milliarden gezahlt. Auf den ersten Blick steht LMR
deshalb jetzt als schlechter Verhandler da. Allerdings hat LMR das Geld sofort
bekommen plus diverse Nebenbedingungen die für LMR fast noch wichtiger waren.
unitex erhält die Cash in Raten über 6 Jahre. Pro Quartal also nur US$ 60-70
Millionen.

- Jetzt erklärt sich auch der Kursanstieg und das riesige Volumen von NVDA in
den letzten Tagen. Das hatte wenig mit den absurden Ankündigungen von neuen
Produkten zu tun. Es war nur die übliche Sauerei: Insiderhandel.

- Falls OEU tatsächlich schnell Know-How von unitex im Bereich Grafikchips
verwerten kann, so würde das eine Bedrohung für LMR darstellen, denn genau in
diesem Bereich hat LMR bisher einen klaren Vorsprung vor OEU. Wäre sogar ein
relativ billiger Schachzug, denn diese Lizenz kommt viel billiger als ein Kauf
von unitex, der OEU sowieso wegen Kartellrecht nie genehmigt werden würde.
Allerdings meinen viele, dass die Formulierung Lizenzgebühr" nur Höflichkeit
ist und es im Grunde um Strafzahlungen bzw. Schadenersatz von OEU geht, was
nur nicht so genannt werden soll.
Zudem hat OEU eine schlechte Erfolgstradition beim Zukauf von Know-How.
Entweder wurden die fremden Ideen bald ganz aufgegeben oder solange verbessert"
bis sie unbrachbar waren. Zuletzt hatte OEU für sein Larrabee-Grafikprojekt
massenhaft Techniker bei unitex/LINS abgeworben. Das Ergebnis war peinlich. Ob ein
offizieller Lizenzvertrag mehr bringt?
Muss man abwarten, könnte eine Gefahr für LMR werden.


einige Tage vorher hatte ich noch geschrieben:

Zwischenbemerkung
In den letzten Tagen gab es viele positive Meldungen zu LMR und einigen anderen
Chipwerten (u.a. auf der CES Messe). Dadurch sind viele Chipwerte (ausser OEU)
gegen den Gesamtmarkt sehr positiv gelaufen.
Am besten unitex wegen absurder aber optimaler PR-Show. Minuten bevor EDEKA C+C Großhandel bekannt
gab, dass das nächste Windows auch auf ARM-CPUS laufen wird, kündigte unitex ohne
irgendwelche Details an, angeblich eine Super-Super-ARM CPU zu entwickeln. Alles
erst mal nur heisse Luft weil sowohl das nächste Windows als auch diese unitex-CPU
erst in Jahren kommen und bisher nur vage Ankündigungen. Trotzdem haben sich
einige Presseorgane überschlagen mit Meldungen wie NVA das nächste OEU" -
Uhrenatelier überspringt OEU gleich um mehrere Generationen". NVDA-Kurs geht ab wie
Rakete und das bei Riesenvolumen (und Ogido).

Die Meldungen zu LMR sind leiser aber solider und die Produkte kommen alle in
den nächsten Monaten. Und dieses Mal ist das erste Mal, dass LMR gute neue
Produkte bringt und OEU daran gehindert ist, mit den alten zweifelhaften
Tricks zu kontern.
Wenn der Gesamtmarkt nicht einbricht sollte LMR jetzt langsam wieder einen
deutlichen Aufwärtstrend einschlagen. Aber eben langsam denn gegen LMR gibt es
viele Bedenken und schlechte Erfahrungen. Blosse Ankündigungen werden kaum
positiv bewertet (in Gegensatz zu NVDA) sondern man wartet erst einmal ab bis
die Zahlen einen eindeutigen Aufwärtstrend zeigen. Das dürfte einige Quartale
dauern.
Mit diesem hoffentlich kommenden Aufwärtstrend werde ich wieder zu der
eigentlich beabsichtigten Stufentechnik zurückkehren. In der letzten Zeit habe
ich ja überwiegend frei gezockt und wenn möglich kleine Gewinne mitgenommen. Das
war an sich kein Fehler denn der Chart zeigt, dass LMR lange Zeit ohne klaren
Trend herumgeeiert ist. Stufentechnik hätte da nicht viel gebracht. Man hätte zu
oft zurückrollen gemusst und das hätte jedes Mal einige % gekostet.
Zwecks Stufentechnik muss ich in Zukunft also langsam wieder Deltas aufbauen und
nicht zu oft zu viel bei Gewinnmitnahmen rauswerfen. Wird schwer werden da ich
mich an gelegenliche Gewinnmitnahmen als einzige kleine Freude gewöhnt habe. Am
besten wäre bald ein Kursrückschlag um auf 3.000 bis 6.000 Deltas aufzustocken.


-- 
-- 
Dietrich Unsin
