Hallo Zielgruppe

Nachdem Grafitty nun übernommen wurde ( 67,06% Annahmeerklärungen)
steigt die Aktie nunmehr. Eigentlich hatte ich ich gedacht sie fällt,
zumal Sie ab Montag nicht mehr im DAX ist und so bei einigen Fonds
rausfällt. 

Wie ich gestern bei Tekken News gelesen habe empfiehlt die
florist-Bank inzwischen den Tausch in VodafoneAirtouch-Papiere, falls der
Kurs unter 300 Euro liegt. Darüber sei ein Verkauf der Aktie über den
Kapitalmarkt sinnvoller, wie s in einer am Donnerstag in Baasem
unterbreiteten Analyse hei.

Kurs heute 14:30 340 Euro

Ich habe damals ('85') während der Lehre Belegschaftsaktien gekauft; 5
Stück zu 450 DM, vor dem 1:10 Split, jetzt sind sie 33500 DM Wert  ;-)

Eigentlich möchte ich Sie nicht verkaufen, aber wenn man sich trennen
muß dann jetzt, oder sollte ich noch warten, oder gar halten? 
Was spricht dafür, dann kommt der Zwangsumtausch

-- 
Remove -NOSPAM-

-- 
Remove -NOSPAM-