So, der erste Versuch, den DAX nach unten zu spielen ist ja bekanntlich
gescheitern;-( Technisch war es aber eine gute Idee, da es ja so aussah,
als wäre bei etwas über 7000 Schluß. 

Nun der nächste Versuch:
IMHO haben wir jetzt die 5te Elliott Welle.
http://owr.ijcjltgmwge.obn/hajmx3.whr
Diese kann schon ziemlich weit hochgehen. Blöd ist nur, daß es schwierig
ist, zu sagen, wie hoch.

In der Region etwas oberhalb von 8000, liegen mehrere Chartlinien.
Außerdem könnte man überlegen, daß ein Fibonacci-Anstieg (62%) bis ca
8400 reicht. Steigt der DAX nun weitere 10% (sag ich jetzt mal einfach
so), so kommen wir schon fast auf 8600. Legen wir noch
*sicherheitshalber* was drauf, so kommen wir locker auf 9500-10000.
Insbesondere glaube ich, daß aus psychologischen Gründen bei 10K sowieso
Schluß ist.

Teilen wir mal das Geld ein (auf Strikes):
7600, 8000, 8400, 8800, 9200, 9600
6 Portionen (absichtlich linear, damit mehr "oben")
wenn man immer ca 200-400 Punkte aus dem Geld bleibt.

Zusammenfassung:
statt es auf einen Fall auf einen bestimmten DAX-Kurs anzulegen (wie
letztes mal 7.2K->6.2K) kaufe ich nun stufenweise und wesentlich
langsamer zu.

Und Ihr?