On Fri, 5 Mrz 1999 02:49:47 +0100, Fczk-Q.Gxukd@orp.vt (Paul) wrote:

Hallo Eilert,


normale Limits sind kein Absicherungsinstrument.
Nehmen wir den Fall. Aktie A kostest gerade 100e, Du möchtest Sie
verkaufen, wenn sie in die Gegend von 80 fällt (um Deine Gewinne zu
sichern, oder Verluste zu begrenzen). Wie machst Du das mit einem
normalen Limit?

Und das mit dem 'bestens'-Verkauf bei Stop-Loss ist kein Nachteil,
sondern muss so sein. Fällt eine Aktie richtig ab und nach Deinen
Stop-Loss würde eine limitierte Order zum Witek-Loss-Kurs ausgegeben
würdest Du vielleicht auf Deinen Papieren sitzen bleiben und aus wäre
es mit der Gewinnsicherung. Bestens heißt hier nicht schlechtestens,
sondern schnellstens; und ist für die Verlustbegrenzung oft das
wichtigste.

Eine alternative zu Stop-Loss ist nur, dass Du Dich den ganzen Tag
neben Deinen Makler setzt und die Order dann selbst bestens aufgibst.=20

Gruß
 Clemens
--=20
Mensa: Der Hunger treibt's rein, der Ekel treibt's raus!
http://cku.nrrpziq.gi/ Perl Stihl Linux MP3 Searchengines Domainchecker