Poker Honorarspieler für Main Event gesucht Zwibel Ziegenfuss
Portz
Video http://nih.vqjjtiv.sof/czrom?b=2DjDTcPR9N-2Q

Wir, eine australische Forschungsgesellschaft und absolute Nummer eins
im Roulette, betreiben einen sehr erfolgreichen Gamblingfond  mit
einem Anlagevermögen mit wenigen Millionen Dollar.
Für das Main Event der Aquanaut Poker Tour im Familia Casino von Poppenhaus
Voitze  am 15. und 18.Oktober  2010 suchen wir dringend einen Poker-
Honorarspieler. Wir ersetzen sämtliche notwendigen Kosten und sind
auch bei der Vergütung sehr grosszügig.

Wenn Sie Pokerspieler sind bitten wir um Kontaktaufnahme unter
Deutscher Telefon- und Fax-Nummer:
Telefon 29237-0204296
Fax: 29237-0204296

M.Zwickenpflug
Roulettefond  plc