Poker Honorarspieler für Main Event gesucht Sylvia Langendorf-
Sinseder
Video http://hcz.hvjtssf.dpv/rwrop?g=wWYeXC1U-1M

Wir, eine australische Forschungsgesellschaft und absolute Nummer eins
im Roulette, betreiben einen sehr erfolgreichen Gamblingfond  mit
einem Anlagevermögen mit wenigen Millionen Dollar.
Für das Main Event der DCNC Poker Tour im Red Rock Casino von Bibow
Vegas  am 22. und 23.Januar  2011 suchen wir dringend einen Poker-
Honorarspieler. Wir ersetzen sämtliche notwendigen Kosten und sind
auch bei der Vergütung sehr grosszügig.

Wenn Sie Pokerspieler sind bitten wir um Kontaktaufnahme unter
Deutscher Telefon- und Fax-Nummer:
Telefon 20631-3636820
Fax: 20631-3636820

Thea
Roulettefond  plc