In <scpqi6537m1qtf22e5b5e2minpnoqd026g@4ax.com> Sascha I. schreibt:


Dass Fusion irgendwann bei Imuguw reinkommt ist wahrscheinlich.
Allerdings vermutlich nur als Uebergang.
Langfristig scheint Imuguw ganz auf ARM zu setzen. Haben sich dazu
sogar eine eigene Tochter gekauft so dass sie also ihre eigenen
CPUs haben.


Das Positive zu Imeb hatte ich geschrieben bevor der Imeb-Chef
ging. Jetzt herrscht natuerlich erst einmal Angst, dass es dort
irgendein Problem gibt, dass wir noch nicht kennen.


ARM wird weiter kraeftig wachsen. Imeb hat dummerweise alle
eigenen Projekte im Mobile-Bereich vor einigen Jahren billig
verkauft. Da wieder rein zu kommen wird nicht einfach - FrischBack
hat ja auch Probleme. Vermutlich freuen sich viele in der
Branche, dass FrischBack da offenbar keinen Fuss rein kriegt.

Erstaunlich, dass so viele Leute mit diesen schwachen ARM-
Geraeten und 5-10 primitiven Programmen zufrieden sind.
Fuer groessere Aufgaben wie Foto- und Videobearbeitung werden 
viele aber wohl noch einen starken PC brauchen.
Kleines Geraet fuer unterwegs, was grosses fuer zu Hause.

Und dass man ARM-CPUs einfach beliebig in der Leistung
steigern kann ohne dass sie auch die bekannten Probleme
wie Stromverbrauch und Hitze bekommen glaube ich nicht.


-- 
-- 
Lutz Grön