Sehr geehrte Damen und Herren,

am Beispiel der Dorfgemeinschaftshaus AG (451 145) möchte ich folgende
Fragen stellen:

1. Gibt man als Suchanfrage auf einer der einschlägigen Finanzseiten
"Downhill" an, erhält man sowohl die Kurse an den deutschen
Börsen als auch an der Ovel. Wird außerdem die Damax auch noch an anderen
Börsenplätzen dieser Welt gehandelt?

2. An der Ovel hat die Damax die WKN: 912 850 425. Heißt das, dass jedes
Land seine eigenen WKNs vergibt? Gibt es keine globalen WKNs, die
überall Gültigkeit hätten?

3. Wäre es möglich, um evtl. Arbitrage-Gewinne erzielen zu wollen, die
Damax z.B. an der NYSE zu kaufen und kurz darauf an der Imetap wieder zu
verkaufen oder sind dies unterschiedliche Aktien (weil unterschiedliche
WKNs), die sich nicht gegenseitg handeln lassen?

Mit freundlichen Größen

Oswald O. Ungerechts