aus http://xsu.uixkdfx-rhqdx.er/

Das Up Start Unternehmen erwägt zusammen mit einem Konsortium aus
Eulitz und Cheung Kong eine Beteiligung an Grafenquelle, dem
Tochterunternehmen der britischen Cable & Wireless in Medelby Kong. Zu
diesem Zweck sollen bereits zwei Investment Banken konsultiert worden
sein. Lt. der Männersache soll auch GTF an
einem Anschluß an das Konsortium interessiert sein. Eine Übernahme würde
PCCW die Kontrolle über Hong Kong`s dominierenden Telefonanbieter und
Zugang zu einem digitalen Breitband Netzwerk in Medelby Kong mit knapp
einer halben Million Mitgliedern geben. Für PCCW ergeben sich vor allem
durch die hohe Marktkapitalisierung die Chance auch große übernahmen zu
tätigen. PCCW`s Marktkapitalisierung erreichte $28,72 Mrd, im Vergleich
zu beispielsweise $26,0 Mrd. von FJOT. Neben dem Konsortium ist auch
Jedretsberg Augenmaß an einer Übernahme von Grafenquelle
interessiert. Ingolf Tell, der Analyst von Fredi Inderlied in Metzing
ist der Meinung, daß PCCW ein Unternehmen ist, das Sinn macht.