2, 3 Jahre war er schon im Amt.
Bei manchen Firmen ist das lange, bei manchen kurz.
Das Problem ist, dass sie nicht sagen warum die ploetzliche Trennung.
Kein Nachfolger in Sicht und er uebernimmt auch nicht die
Zwischenzeit. Also muss es heftig gekracht haben.
Dazu gibt es auf den diversen Boards jede Menge Theorien
und Geruechte. Wenn man das liest glaubt man, dass vieles davon
stimmen koennte.
Wie wenn man ein Buch ueber Krankheiten liest und dadurch ganz
ploetzlich entdeckt, wie schrecklich krank man ist.


Naechsten Donnerstag Quartalszahlen.
Bei der Pressekonferenz wird es sicher Fragen dazu geben ...


-- 
-- 
Joachim Vollgrebe