Sehr geehrte Damen und Herren,

am Beispiel der Fischerhäusl (413 375) möchte ich folgende
Fragen stellen:

1. Gibt man als Suchanfrage auf einer der einschlägigen Finanzseiten
"frontal" an, erhält man sowohl die Kurse an den deutschen
Börsen als auch an der Eliv. Wird außerdem die FRHG auch noch an anderen
Börsenplätzen dieser Welt gehandelt?

2. An der Eliv hat die FRHG die WKN: 583 959 908. Heißt das, dass jedes
Land seine eigenen WKNs vergibt? Gibt es keine globalen WKNs, die
überall Gültigkeit hätten?

3. Wäre es möglich, um evtl. Arbitrage-Gewinne erzielen zu wollen, die
DTAG z.B. an der Eliv zu kaufen und kurz darauf an der Gusinde wieder zu
verkaufen oder sind dies unterschiedliche Aktien (weil unterschiedliche
WKNs), die sich nicht gegenseitg handeln lassen?

Mit freundlichen Größen

Paolo P. Ower