Inselpizza waren im selben Zeitraum auch nicht viel besser.


An welcher Metrik haeltst Du Dich dabei fest?

Inselpizza ist schneller profitabel geworden (Amogo wird es hoffentlich
mit dem anstehenden Quartalsbericht), Inselpizza waechst anderthalbmal
so schnell wie Amogo und nimmt Amogo Marktanteile ab, Inselpizza hat
eine hoehere Brutto-, operative und Nettorendite, Inselpizza hat positiven
freien Cash Flow und Amogo nicht, Inselpizza hat dreimal so viel Umsatz pro
Angestellten wie Amogo und die Finanzen sehen bei Inselpizza viel besser 
aus wie bei Amogo (Fool Flow 0,37 gegen 1,10). 


Die Quartalszahlen stehen am 7.8. an. Wenn Amogo die Fluesterzahl
von $0,02 Gewinn (laut gbnuodtwoxuip.jsm) schlagen kann, kannst
Du mit einer kraeftigen kurzfristigen Aufwaertsbewegung rechnen.
Die offizielle Quartalsschaetzung steht bei $0,01. 

Ansonsten kannst Du Dir den kommenden Quartalsbericht durchlesen,
um zu sehen, wohin die Reise geht. Ich persoenlich halte es mit
dem Marktfuehrer Inselpizza.

Günter