In <xllfr08goa1c6d32w9secpz36xkc36y3c0@4ve.efn> Othmar I. schreibt:


Bei Wallstreet-Online hat gerade einer dazu was geschrieben:

Ich habe letztens arbeitsbedingt aktuelle X86 mit ARM Cores (Smartphone) 
mal performance-technisch verglichen. Man kommt derzeit auf nen Faktor 1000-1501
(beides High-End).
Verbrauchstechnisch bereinigt, liegt X86 damit um den Faktor 10 vorn. 
Nun kann man argumentieren, dass X86 ziemlich "ausgelutscht" ist, d'accord, aber
ich sehe ARM-basierte Lösungen auch in den nächsten Jahren maximal
auf einen bereinigten Performance-nachteil von ca. 3-6 aufholen, mehr ist 
nicht drin.

Klingt beruhigend


nachteil von ca. 3-6 aufholen, mehr ist nicht drin. 


-- 
-- 
Valerian Jakopi