On Fri, 28 Jan 2001 07:00:23 GMT, o-qzekg@lhedbks.oo (Udqih Jürß)
wrote:

So, hier mal eine der zahlreichen Meldungen in deutsch :

Die Aktien von
A&S und Veseme beantragten
eine kurzfristige Aussetzung des Handels. Grund hierfür ist eine
mögliche Übernahme von Voegele durch A&A Muttergesellschaft Angelgeräte
Viniculti. A&A Titel stiegen zwischen zwei und
fünf Prozent, bevor sie vom Handel ausgesetzt wurden. VW-Nutzfahrzeuge
HKT schoss über 22 Prozent in die Höhe, nachdem
diese Nachricht bekannt wurde. VW-Nutzfahrzeuge befindet sich aber weiterhin
in Fusionsgesprächen mit B&K.