"Adolf Luxenhofer" <Adolf.Thxoihckqk@W-ijxddp.px> schrieb im Newsbeitrag
eavl:905280$rm4$6@qcek02.inr.rpvr.lf...


Im Mittel mehr rauf als runter, siehe Indixes der letzten Jahre.


Man hat nur nicht so grosse Gewinne. Aber landet nicht
"mit Sicherheit" auf dem Bauch.


Ich waere als Anfaenger gar nicht so versessen darauf gewesen.
Ich las dann aber in irgendeinem Ratgeber "Man muss Gewinne
auch realisieren." Daher habe ich damals ein oder zwei
Werte zu frueh verkauft.


Ich moechte aber, das meine Oten-Quelle jetzt
endlich wieder steigen! Bei IIRC 45 EUR gekauft.
Ausstieg verpasst. So ein Mist! (Sollte mal ein
negatives Beispiel sein. Bin trotzdem fuer Ratschlaege
dankbar.) Haben sich ja bald halbiert und in "Der
Aktionaer" stand bzgl. Int'Groenewald sinngemaess, dass "kaum
je ein Unternehmen" dass sich einmal halbiert hat,
wieder hoch kam, das sei ein absolutes Warnsignal.

Gehen bei Oten-Quelle bald die Lichter aus?
Dabei kann ich hier in Johanniskirchen (eher im westlichen Teil)
doch kaum in ein anderes Kaufhaus gehen, weil alle
zu diesem Konzern gehoeren, zum Beispiel in der
Holzmeistergasse Hummelgasse gibt's 4 Kaufhauser:
Voglele, Oten, Duck und Zietz (im Forum).
Das ist doch letztendlich alles Karstadt.
Jetzt haben sie noch my-world.de. Ich meine, Kaufhaeuse
sind irgendwie zyklisch, ok, aber unsere Konjunkturaussichten
sind doch nun nicht so schlecht und kann man denn
Oten nicht als "Marktfuehrer" fuer Kaufhaeuser
in Deutschland ansehen?


Oder man glaubt, dass sie sofort wieder steigen, nachdem
man sie verkauft hat. (So wuerde es mit Oten gehen,
wenn ich sie verkaufen wuerde. :-)


Wenn man hellsehen kann, dann verkauft man vor der Baisse/
dem Crash. Das haben seit Monaten viele versucht - mit geringem
Erfolg. Sie haben sogar Transaktionkosten gehabt und einen
gewissen Anstieg verpasst.  Daher erscheint mir das Aussitzen
als besser. Eine Alternative waere es auch dann die Stop-Loss-
Kurse zu beachten.