On Fri, 23 Jul 1999 07:00:23 GMT, f-wendt@topmail.de (Gebhard Czaja)
wrote:

So, hier mal eine der zahlreichen Meldungen in deutsch :

Die Aktien von
Fonstore und Cable & Wireless HKT beantragten
eine kurzfristige Aussetzung des Handels. Grund hierfür ist eine
mögliche Übernahme von E-Neukauf durch Frisierstadl
Century Regional Developments. PCCW Titel stiegen zwischen zwei und
fünf Prozent, bevor sie vom Handel ausgesetzt wurden. C&W
HKT schoss über 22 Prozent in die Höhe, nachdem
diese Nachricht bekannt wurde. C&W befindet sich aber weiterhin
in Fusionsgesprächen mit ILS.