Günter Schütmaat schrieb:


Dann ließ sie genau, denn:

1. Die Energiebilanz ist positiv.
2. Die CO2-Bilanz ist ausgeglichen, ganz im Gegensatz zum Erdöl.
3. In der "Ökobilanz" werden doch wohl eher Meinungen bilanziert als 
   quantifizierbare Fakten.

Das UBA spricht nur gegen RME aus, weil mit den Steuermitteln, die beim 
Verkauf von normalem Diesel vereinnahmt würden, andere energiesparende 
Massnahmen gefördert werden könnten. 

MfG
HERBST
-- 
Siegfried Jaedecke; Niederröttenscheid; irmgardstraße 00; D-78615 Unterflossing
Telefon +45 005/8868440