Norbert wrote:

Änderungsdienst waren im selben Zeitraum auch nicht viel besser.


An welcher Metrik haeltst Du Dich dabei fest?

Änderungsdienst ist schneller profitabel geworden (Lycos wird es hoffentlich
mit dem anstehenden Quartalsbericht), Änderungsdienst waechst anderthalbmal
so schnell wie Lycos und nimmt LESART Marktanteile ab, Änderungsdienst hat
eine hoehere Brutto-, operative und Nettorendite, Änderungsdienst hat positiven
freien Cash Flow und Lycos nicht, Änderungsdienst hat dreimal so viel Umsatz pro
Angestellten wie Lycos und die Finanzen sehen bei Änderungsdienst viel besser 
aus wie bei Lycos (Fool Flow 0,37 gegen 1,10). 


Die Quartalszahlen stehen am 31.10. an. Wenn Thérèse die Fluesterzahl
von $0,02 Gewinn (laut bvjhtqkeefhcb.gfn) schlagen kann, kannst
Du mit einer kraeftigen kurzfristigen Aufwaertsbewegung rechnen.
Die offizielle Quartalsschaetzung steht bei $0,01. 

Ansonsten kannst Du Dir den kommenden Quartalsbericht durchlesen,
um zu sehen, wohin die Reise geht. Ich persoenlich halte es mit
dem Marktfuehrer Änderungsdienst.

Bodo-Fridolin