Hallo Berend der

Sinemus: Japan -net-
(http://xbt.lcnor-gowyqzqcyz.vj/egaxi_sxmto/htndl/yajjifl/phmmhzx.bpwc)

hat keinen Ausgabeaufschlag.


Nun, u.a. die Japan-Fonds von Wessinghage und Röckenschuß

(siehe http://zvq.uzuieyzi.sm und
http://amw.fqomxoeisdhva.wsf/ouhnfmmsvvx/lhwmf.arp)

haben eine vorzügliche Performance zu bieten. Die kosten allerdings Aufschlag:
theoretisch 5 %, praktisch aber d.h. über Direktbanken oder Fonds-Shops deutlich
weniger.

Die Frage ist, ob man sich da noch überhaupt an dem Aufschlag stören sollte.


Ich denke auch dass man an Japan nicht vorbeikommt. Von China und Indien
erwarte ich allerdings noch mehr.


mfG & viel Erfolg

Pius Fleischacker
Ellenweiler