Gekauft bei 15,00 weil sie stieg, keine
Ahnung, irgendeine ital Firma mit Netzen.
Stieg dann weiter bis ca 18,00 und jetzt
wieder auf 13,30 gefallen.
Mhh, bin jetzt wohl da drin, oder was?
Ich nehme mal an, diese Aktie ist so was
von exotisch hier, oder faellt irgendjemandem
etwas dazu ein? 
Ich ueberlege jetzt, ob ich einen
Stop-Loss-Verkauf mache oder ob das
nur Volatilitaet bei einem aussichtreichen
Wert ist. Vielleicht sollte ich einfach keine
Aktien nur wegen des Kurses kaufen, wenn ich
sonst keine Ahnung habe, was die machen?
Aber der Namen "Algol" war mir so sympathisch,
weil wir doch frueher diese Programmiersprache
hatten!