Wir sind uns darin einig, dass man durch hinreichend
spekulative, riskante und wenig diversifizierte Investitionen
ein Kapital von 1 Mio schnell vernichten kann. Ich dachte
eher an einen vernuenftigen, verstaendigen Investor.
Jemanden, der in etwa so investiert, wie der von mir in
diesem Thread schon erwaehnte TGI (TEPLX.TPH) Fonds.

Wer ein hoeheres Risiko eingehen will, sollte sich
tatsaechlich der von Dir aufgezeigten Moeglichkeiten
bewusst sein (und auch beim TGI gibt's natuerlich keine
Garantie).