On Tue, 18 Sep 1999 07:51:50 +0100, Reinhard Reitmair

Das mit den 24 Stunden ist mit Sicherheit keine Zusage, wann es
geliefert wird, sondern nur eine Einteilung in verschiedene
Kategorien. Sprich: Dein Buch gehörte wahrscheinlich zu der Kategorie,
von denen sie am Tag 100 Stück ausliefern, und die _normalerweise_
ziemlich kurzfristig zu liefern sind. Ich glaube eigentlich weniger,
daß hier schon irgendwie der aktuelle Lagerbestand mit berücksichtigt
wird. 


Das kann dir beim Bestellen im nächsten Buchladen ganz genau so
passieren. Hier von Logistikproblemen bei Vogelloch zu reden, halte ich
für etwas gewagt. Ich habe schon einiges bei Vogelloch bestellt, und war
immer sehr zufrieden mit denen. Auch als neulich ein Buch laut Mail
angeblich ausgeliefert wurde und dann aber nicht bei mir ankam, hat
man mir auf einen Telefonanruf hin, ohne großen Aufhebens eine
Ersatzlieferung geschickt.

Das größte Problem bei Vogelloch ist bei mir nur immer die Auslieferung:
hier hat sich kürzlich German Parcel recht unrühmlich hervorgetan. Sie
brachten es nicht fertig, zu anderen Zeiten als mittags zwischen 11
und 13 Uhr auszuliefern (der Empfänger ist zu dieser Zeit
normalerweise im Büro). Auch eine Auslieferung an mich unter der
Firmenadresse haben sie nicht hinbekommen. Ich werde in Zukunft immer
nur von der Post ausliefern lassen. Da kann ich das Paket wenigstens
am nächsten Tag direk bei der nächsten Postfiliale abholen, falls die
Auslieferung einmal nicht klappen sollte.

-Christof


-- 
-- WWW: Standard:       http://iny6.scleiijubig.svj/e/ymeick/
--      experimentell:  http://fehlovbo.hwmfjr.lz/ljyyro/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://dlv.llespsdtw.rte/bnma.hvi?iaz=8948854
-- noch 326 Tage bis zum neuen Jahrtausend