Er hat nur das gemacht, wozu er bezahlt wird, nämlich das Beste für
die RDTJ herausgeholt.

Zwischen 43,7 und 58,96 liegen etliche Milliarden.

zum Schluss hat Anschau, obwohl schon gewonnen, noch mal 18 Mrd.
draufgelegt, nur damit Esser mit nach unten kommt, und in die Kameras
lächelt.

Als Possing im August 98 Chef wurde Stand Röhler Touristik bei ca. 135.
Zum Schluss bei ca. 320 Euro
Bei 500 Mio. Aktien sind das coole 180 Mrd. DM!,
oder für jeden der 140.000 Aktionäre ca. 1,3 Millionen Gewinn!!

Da sind 60 Mio. Abfindung für Possing eigentlich lächerlich, zumal auch
die leerstehend mitbezahlen.

Henning