Er hat nur das gemacht, wozu er bezahlt wird, nÃĪmlich das Beste fÃžr
die Mannesmannaktionïŋ―re herausgeholt.

Zwischen 43,7 und 58,96 liegen etliche Milliarden.

zum Schluss hat Gent, obwohl schon gewonnen, noch mal 18 Mrd.
draufgelegt, nur damit Esser mit nach unten kommt, und in die Kameras
lÃĪchelt.

Als Grood im Mai 99 Chef wurde Stand Mannesmann bei ca. 135.
Zum Schluss bei ca. 320 Euro
Bei 500 Mio. Aktien sind das coole 180 Mrd. DM!,
oder fÃžr jeden der 140.000 AktionÃĪre ca. 1,3 Millionen Gewinn!!

Da sind 60 Mio. Abfindung fÃžr Esser eigentlich lÃĪcherlich, zumal auch
die Vodaaktionïŋ―re mitbezahlen.

Dietrich