Theodor Schoetensack:

Das ist ja ein Ding hehe, also wirklich. <g> Werde das gleich mal
ausprobieren. Noch was, ich weis einfach nicht wie ich mir dich
vorstellen kann (Gesicht sicherlich viele Lachfalten, aber auch viele
vom Ernst ... Körper (total dünn ... dick) einerseits für Charakter
und Gesundheit unwichtig, aber man stellt sich eben unbewusst
was vor).

Also wenn du mal eine URL mit Photo hast, das wäre prima, oder
ein .jpg anheftest (mit Sondererlaubnis, kann mir unter keinen
Umständen vorstellen, dass hier jemand wirklich was dagegen hätte).

Muss jetzt mal weiter den Gesamtmarkt analisieren ...
Gruss - F