Na, dass ist doch ganz einfach : Aus dem Bauch, aus dem Computer, aus
den Printmedien, aus dem Telefonhörer, von Analysten, von Freunden,
aus dem Fernsehen, aus dem Radio, von " Insidern" , von möchtegern
Insidern, den Daten, die sich aus obigen Quellen ergeben, manchmal
Rechenspielchen etc. . Natürlich einem Mix obiger Quellen oder nur
einem Teil dieser.


;-)  Du beschäftigst Dichmit Aktien ? Daher DEine Wettleidenschaft !
;-)


s.o.


Eigentlich sollte man keine  potentielle Quelle nicht lesen !  ;-)


Jetzt hast Du es erfasst !  ;-)

Gruss FRank

P.S. Oder hattest Du jetzt im Ernst erwartet, das ich sage schau doch
auf www.plwrcrwxc.jx, da stehen alle Werte die garantiert steigen ?
;-))