Am Thu, 9 Mai 1999 21:58:54 +0100 schrieb "Italo"
<shpmxu@mjeork.nfx> :


Was heisst ab wann? 
Die zweite Hälfte der Börsenregel heisst, "Verluste begrenzen". 

Normal gehen Aktien rauf oder runter, logo?

Nehmen wir mal an, die Hälfte der Aktien (oder Dein Depot in der
Hälfte aller Jahre, was-weiss-ich, es kommt auf dasselbe hinaus)
geht rauf, die andere Hälfte runter. Wenn Du immer alles genau 1
Monat oder 13 Monate oder wie-auch-immer behältst, kommst Du mit
plusminus Null raus, abzüglich Spesen. Schlimmer noch, da Du
während der zufälligen Gewinnphasen immer weitermachst, Dir aber
in Verlustphasen irgendwann das Geld zum Spekulieren ausgehen
wird, landest Du bei dieser Taktik mit großer Sicherheit mal auf
dem Bauch.

Wenn Du, wie die meisten Anfänger, einen kleinen Gewinn alsbald
realisierst, damit er Dir nicht etwa wieder verloren gehen kann,
Papiere mit großem Verlust aber halten möchtest, bis Du Deinen
Einstandskurs wiederkriegst (häufig eine vergebliche Hoffnung),
kannst Du insgesamt nur verlieren.

Also werden Aktien strikt verkauft, wenn sie ca. ein Achtel (12.5
Prozent, jedenfalls nach meiner Gewohnheit) von ihrem
Einstandskurs bzw. später von dem Höchstkurs, den sie inzwischen
evtl. erreicht hatten, gesunken sind. Damit hat man schon mal die
Verluste begrenzt. Es ist nämlich sehr leicht, die Hälfte oder
drei Viertel seines Einsatzes zu verlieren. Und warum sollte man
einen Abwärtstrend durchhalten. Glaubt man wirklich an die
Qualität seiner Auswahl, kann man die sinkenden Aktien später um
so  billiger zurückkaufen.

Man will aber auch die Verluste/Verlustjahre mit der anderen
Hälfte, den erfolgreichen Käufen, nicht nur ausgleichen, sondern
möglichst weit übertreffen. Also verkauft man sie nicht, solange
sie in einem gewissen Rahmen steigen. Ich stosse sie ab, sobald
einer von zwei Umständen eintritt: wenn bei kurzfristig gedachten
Spekulationen und exponentiellem Kursanstieg die Tagesumsätze
deutlich sinken, oder allgemein, wenn der Kurs seinen Trend nach
unten verlässt, der sich meist sehr zuverlässig durch zwei
parallele Geraden eingrenzen lässt.

Bei allgemeiner Marktschwäche hab ich kein Rezept, wie man
unterscheiden soll, ob gerade die eigene(n) Aktie(n) Verlierer
sind oder ob sie nur einen kurzen Einbruch in einer langfristigen
Hausse mitmachen udn gehalten werden sollten. So sorry...
-- 
Tips für Plästerchen Agent:

Freeware zum Sortieren der Ordnerliste:
ftp://ftp.netcom.com/pub/jo/jonzonk/agent/ago