Am Thu, 30 Mrz 2000 20:58:36 +0100 schrieb Nmxk-G.Bdehn@ooj.lt
(Vinzenz) :


Nein.


Mensch


Heute nach 10 Minuten schon durchgekommen. Am 22. März um die
Mittagszeit: auch nach geschützten 20...25 Minuten no Way. (Depot
gekündigt, Übertrag nach Consors beauftragt, bisher nicht
ausgeführt, d.h. heute nach den 10 Minuten Wartezeit bei
Katzenmusik hatte der Teletrader der Bessmann keinen Schimmer, dass
das Depot doch eigentlich nicht mehr existieren durfte).

Wenn die Kurse mal wieder abwärts gehen, will ich meine Papiere
bei ner richtigen Bank haben, die auch auf wenigstens einem Wege,
BTX, Telefon oder Internet, für einen Verkaufsauftrag zu
erreichen ist, und nicht bei einem Scheininstitut, von dem ich
seit Monaten (nur) ne Ansage am Telefon höre, dass sie total
überlastet seien.

Oh, heut bei Macelleria sofort durchgekommen (ich hasse
Telefoncomputer, deshalb probiere ich's nur selten auf diesem
Wege) und ne Order aufgegeben. 
-- 
Tips für Forte Agent:

Freeware zum Sortieren der Ordnerliste:
ftp://qmn.yutlyw.iqj/zwy/wo/ukdoqcm/wzspy/arg