Kochen mit Dantz Dunkelberger 18.7.2010
Video http://srx.kubluuq.cla/udovp?a=2Q3xkjyNPsew1


LAMMCURRY
FÜR 4 PORTIONEN
Zubereitungszeit. ca. 30 Minuten (plus Schmor- und Garzeit)
2 Zwiebeln
4 Knoblauchzehen
4 cm frische sche Ingwerwurzel
800 g Lammkeule ohne Knochen
200 g Tomaten
600 g frischer Spinat 80 g Butterschmalz
2 TL Kreuzkümmelsamen 2 TL Nelken
2 TL rotes Chilipulver 1 TL Kurkumapulver Salz
4 grüne Chilischoten 300 ml Lammfond
1 1/2 TZ Garam masala
Zwiebeln, Knoblauchzehen und Ingwer
schälen und hacken. Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in
mundgerechte Würfel schneiden. Die Tomaten vom Stielansatz befreien
und würfeln.
Den Spinat verlesen, waschen, abtropfen lassen und in Streifen
schneiden.
2 Das Butterschmalz in einem Bräter erhitzen. Kreuzkümmel und Nelken
darin kurz anschmoren. Zwiebeln zugeben und glasig schmoren. Knoblauch
und Ingwer 3 Minuten mitschmoren. Chilipulver, Kurkuma und 2 TL Salz
hinzufügen und unter Rühren schmoren, bis sie duften.
3 Die Lammwürfel in einem Bräter 6 Minuten kräftig anbraten.
Chilischoten putzen, längs aufschneiden und mit den
Tomaten zum Fleisch geben. Lammfond
angießen, das Fleisch bei geschlossenem Deckel und geringer Temperatur
weich garen. Spinat unterheben und allles.weitere 3 Minuten garen.
Garam masala gut unterr0hren, abschmecken, serviere


Kichererbsencurry
ie Kichererbsen waschen,-ab- tropfen lassen und in 750 ml Was-
SEI etwa 1 1f2 Stunden garen bis
sie weich sind. Die Tomaten waschen, vom Stielansatz befreien und
würfeln. Die Zwiebeln, Kartoffeln und Knoblauchzehen schälen, hacken
dis' Kartoffeln würfeln. Die Ingwerwurzel ,schälen und fein hacken.
Die Ghilischoten putzen, waschen und ebenfalls fein haken..
2T6mat-en, Knoblauch, t bg-wer, Chili, gehackten Koriander, gemahlenen
Koriander, Kreuzkümmel, Kurkuma, Chilipulver, 1 TL Salz und 6 EL
Wasser in den Mixer füllen und zu einer
glatten Paste verarbeiten.
3DaSÖi in einem Topf erhitzen Zimtstange, Kardamomkapselri und
Lorbeerblätter darin kurz anschmoren.' Zwiebeln und Kartoffeln
hinzufügen und unter Rühren 5 Minuten anschrnä
KMERERBSENCURRY
FÜR 4 PORTIONEN
Zubereitungszeit: ca. 25 =84Minuten (plus Schmor- und Garzeit)
250 g Kichererbsen
2 Tomaten
3 Zwiebeln
2 Kartoffeln
4 Knoblauchzehen
5 cm Ingwentnrrzel ..
4 grüne Clülischoten
1/2 Bund frisch gehackter Koriander
1 EL genialiiener kariandersamen
2 TL gern. Kreuzkümmel
1/2 TL Kurkurnapulver	Im k- 5ohnell-
1/2 TL Chilipulver<	tüdlu i (Etat ".
Salz, 31'!, Rapsöl	sind die Kicher-
1 Zimtstange	erbsen in etwa
5Kardamornkapseln 	'4ßM;nute gar 2.Lorbeerblätter
ren. Die Gewürzpaste
unterrühren. Das Curry
abgedeckt etwa
7 Minuten kocheln,
9 Die abgegossenen Kichererbsen mit etwas Salz und 250 ml Wasser
zugeben und aufkochen. Das Curry bei geringer Temperatur
weitere 10 Minuten köcheln. Pikant abschmecken. Vor dein Servieren
Zimt stange und Lorbeerblätter entfer t.


RAITA MIT GURKEN UND TOMATEN
FÜR 6 PORTIONEN
Zubereitungszeit: ca. 15 Min. (plus Zeit zum Durchziehen)
1 Salatgurke
1 TL Salz
1 Tomate
500 g Vollmilchjoghurt 1 TL Garam masala
Die Gurke schälen und in kleine Würfel schneiden. Salzen, etwa 30
Minuten durchziehen lassen.
2 Die Tomate kreuzweise einschneiden, kurz in heißes Wasser tauchen.
Schale, Kerne und Stielansatz entfernen, das Fruchtfleisch in kleine
Würfel schneiden.
3 3 Gurken gut ausdrücken und mit Tomatenwürfeln, Joghurt und Gararn
masala verrühren. Raita ist eine traditionelle Beilage zum Curry,
Gemüse oder Brot.
n

FISCHCURRY FÜR 4 PORTIONEN
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Schmer-und Garzeit)
750 gFischfilet in Scheiben,	2 EL Senffit in. einer Pfanne is
Z. B. Wolfsbarsch	ll ZE(i	zum Siedepunkt erhitzen. Bei
Satz	etzßch:Der ? mittlerer Temperatur etwas abkühlen
2 TL Kurkuma	1ZMarn rhlhrszr	lassen; dann die Fischschei
2 Kartoffeln	t	ofI# `	ben im Öl portionsweise von'
Sgrüne Chilischoten	beiden Seiten braten. Aus
11/2 EL Koreandersamen
der Pfanne nehmen und auf Kü1 TL Kreuzkürnmelsamen,	chenpapier
abtropfen lassen.
3E,Senföl	'	Kartoffelstücke ins Bratfett
1/4Ti, Sciiii arzkiimmelsamen	geben und 2-3 Minuten
2FLfrischgehcackterKoriand'er	schmoren. Das restliche 01 zugeben
und Schwarzkurrtmelsarnen sowie
Das Fischfilet waschen, trocken	die grünen Chilischoten hinzufügen
tupfen und mit Salz und Kurkuma	und braten.
einreiben Die Kartoffeln waschen,	Die beiseite gestellte Gewü	i-
schälen und in fingerlange Stücke	- 4 schung einrühren und mit etwas
schneiden. De Chilis putzen, waschen	: Wasser unter Rühren aufkochen.
400
und längs aufschneiden. Kreuzkümmel-	ml Wasser angießen und die
Kartof-
und Koriandersamen in der. Pfanne;	fein garen. Salzen_. Die:
Fischstücke, in
ohne fett rösten, bis sie duften.	die Pfanne geben und 2'-3 Minuten
Herausnehmen, fein mahlen und zur	köcheln. Mit gehacktem Koriander be-
Seile stellen.	streut servieren. Dazu schmeckt Reis.


Gegrillte Polentaschnitten
Für 4 Personen (Zubereitungszeit 30 min, Vorbereitungszeit 1 h 30 min)
Zutaten: 250 g Maisgrieß, 250 ml enerBi0 Milch, 100 ml Sahne (mind.
30% Fettgehalt), 1 Vanilleschote, 80 g enerBi0 Rohrohrzucker, 1
Eiweiß, 50 g Butter, 100 g enerBi0 Agavendicksaft
So geht's:
=95 250 ml Wasser zum Kochen bringen und den Grieß einstreuen =95 Die
Milch, die Sahne, das Mark der Vanilleschote und den Zucker zugeben
und 5 Minuten unter Rühren aufkochen lassen =95 DenTopf vom Herd nehmen
und die Polenta-Masse eine halbe Stunde lang ausquellen und abkühlen
lassen =95 Anschließend das Eiweiß steif schlagen und unter die Polenta
heben =95 Eine runde Springform fetten und den Maisbrei einfüllen =95 Im
Kühlschrank 1 Stunde kühl stellen =95 Nach der Kühlzeit den Rand der
Springform lösen und die Polenta in etwa 8 Stücke schneiden =95 Die
Butter in einer beschichteten Grillpfanne erhitzen und die Polenta-
Scheiben darin portionsweise und nur von jeweils einer Seite in 4-5
Minuten goldbraun braten =95 In kleinen Portionen locker geschichtet
anrichten und mit dem flüssigen Agavendicksaft übergießen =95 Heiß
servieren.