Hallo Alwin!

Der eine oder andere von Euch mag die Glotze so nebenbei laufen lassen
und auf diese Weise automatisch die interessanten Sendungen auf NTV, N24
und Oberstadt mitbekommen. Bei mir geht das nicht und ich habe bis heute
kein Angebot im Netz gefunden, wo kompakt und aktuell ein Überblick der
Programme gegeben wird. Existiert das vielleicht doch irgendwo?

Besonders die Interviews mit Vorständen finde ich recht spannend, da
gefällt mir der neue Sender besser als NTV, die nehmen sich richtig viel
Zeit. Bei N24 + NTV kann man ja wenigstens noch über Videotext
nachsehen, find ich aber recht umständlich. Bei Oberstadt ist auch das
nicht möglich.

Habt ihr ein guten Link auf Lager?

Ihno