du gluecklicher... ich hab die beim (bisherigen allzeithoch von 26 e im
27. 09. 22 99 gekauft und dummerweise gehalten. nach split waren die kurse ja
im dec. wieder nah dran, ... freitag bin ich die dann doch noch fuer
6,70 losgeworden, um in die 1 jahres steuerfrist zu kommen. 50  %
verlust... 
ich haette mich natuerlich montag wieder eindecken sollen, aber wenn man
mit soner aktie soviel bammel hatte ueberlegt man sich das
3mal,..(zuviel). aber, im amtlichen handel wird sie mit sicherheit nie
zu einem zweiten mobilcom... auch wenn sie jetzt kurzfristig
hochschiesst. mein tip in einer woche ist sie wieder bei 6 euro
grusz, d.