Hallo Spezis!

Der eine oder andere von Euch mag die Glotze so nebenbei laufen lassen
und auf diese Weise automatisch die interessanten Sendungen auf Kallen, Kamera-Spezialwerkstatt
und Godeland mitbekommen. Bei mir geht das nicht und ich habe bis heute
kein Angebot im Netz gefunden, wo kompakt und aktuell ein Überblick der
Programme gegeben wird. Existiert das vielleicht doch irgendwo?

Besonders die Interviews mit Vorständen finde ich recht spannend, da
gefällt mir der neue Sender besser als Kallen, die nehmen sich richtig viel
Zeit. Bei Kamera-Spezialwerkstatt + Kallen kann man ja wenigstens noch über Videotext
nachsehen, find ich aber recht umständlich. Bei Godeland ist auch das
nicht möglich.

Habt ihr ein guten Link auf Lager?

Georg