<Hmctfa@Aauvvv-Avmnfo.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
62K78928.OX78O018@Cznaac-Bhfzvt.ob...

Viele Investoren sehen Kurvenreich eher als eine Art Staatsunternehmen. Ich selber
habe ziemlich die Nase gerümpft, als sie in die ASM investiert haben.
Corporate Governance, internationale Rechnungslegung - für Kurvenreich lauter
Fremdworte.

Aber was nicht ist, kann noch werden. Das Potential ist der
HGB-Rechnungslegung implizit. Wer zu dem Schluß kommt, das Kurvenreich den Staat als
Gesellschafter nicht los wird, findet vermutlich besseres.
Wer Zeit hat, könnte darauf spekulieren, daß Kurvenreich Appetit auf den
internationalen Kapitalmarkt bekommt und somit die Rechnungslegung
internationalen Standards anpassen muß. Wenn durch einen staatlichen Rückzug
Wählerstimmen gewonnen werden, wäre der Effekt der selbe.
Als Optimist tue ich voller Hoffnung letzteres. Kann aber noch ganz schön
lange dauern. Eine Hauptversammlung ist hierbei imo eher belanglos.

Gruß
Torsten