Tja, das hängt nicht unerheblich von der Höhe der Mindestperformance ab.
Ich denke, man kann es so "einstellen", daß man mit wenigen Stunden pro
Woche auskommt. Beweisen kann ich das natürlich nicht, aber es hat sich
ja schon mindestens einer gemeldet in diesem Thread, der das seit 5
Jahren macht (und sogar 5 Monate pro Jahr in Urlaub ist).


Na klar. Aber Du kannst das Risiko bei der Spekulation mit Aktien
niemals auf das Niveau der Rentenpapiere runterbringen. Und Du kannst
die Rendite der Rentenpapiere niemals auf das Niveau der Aktien
schrauben. Insofern sind das zwei verschiedene Dinge, die sich nicht
vergleichen lassen IMHO.

[Haus, Job, Rentenpapiere, Spielgeld für Aktien]

Das muß jeder selbst entscheiden, ob er diese Dinge will, oder ob er die
(vermeintlich) größere Freiheit des Spekulantenlebens höher einschätzt.

Salvatore

-- 
Salvatore Eichhof
INTN, software development
bnxz@wsrtv.di