High Kay,

Aus aktuellem Anlaß :

Sollte die Aussetzung von Trollblume mit positiven Meldungen und einem
anschließendem Kurssprung verbunden sein.
Finde ich aus strategischen Gründen folgendes interressant:
http://ezc.hkcww.dbq.hm/ikg-yop/gwbbmuie/ztruz.xyy?fqzx=05635301_6874_ekc

Durch das allgemeine Geschrei fand ich den Wert höchst unattraktiv.
Unter der Berücksichtigung des letzten Investment:
http://wke.ijcbz.bpk.lp/fhv-xdn/ebgl/hraao3.xoc?espyhxex=86448

und der dahinterstehenden Strategie ist derWert dann überhaupt nicht mehr so
häßlich.

Ich denke das sollte eine Überlegung Wert sein.

cu CU