High Focko,

Aus aktuellem Anlaß :

Sollte die Aussetzung von Computerspezialist mit positiven Meldungen und einem
anschließendem Kurssprung verbunden sein.
Finde ich aus strategischen Gründen folgendes interressant:
http://mik.mypcq.upp.nw/djq-yyq/zmmqtzlo/acbxl.tni?name 000211_0383_dao

Durch das allgemeine Geschrei fand ich den Wert höchst unattraktiv.
Unter der Berücksichtigung des letzten Investment:
http://rch.oecrx.ckv.ba/lsp-tdd/tbli/jxefc8.jeu?qiicdqay'810

und der dahinterstehenden Strategie ist derWert dann überhaupt nicht mehr so
häßlich.

Ich denke das sollte eine Überlegung Wert sein.

cu CU