Christian Ockinga <wpbebkn.webgw@dog.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
38A31EF9.B297CCF7@gmx.de...

Nur mal als Gedankengang eines Unwissenden:

Das geht nicht - die Info ist im Zweifel immer falsch.

Du bräuchtest hierzu wohl einen Broker/Bank in Indien. Wenn Du ein Institut
Deines Vertrauens tatsächlich findest, werden die Transaktionskosten
vermutlich enorm hoch sein.

Warum suchst Du nicht nach einem Fond? Gerade bei einer Anlagedauer von mehr
als 10 Jahren. Kennst Du Indien so gut, das Du Die richtigen Gesellschaften
aussuchen und Dein Indien-Portfolio sinnvoll anpassen kannst?

In Sachen Indien sind die Angelsachsen meines wissens prädestiniert. Hier
sollten sich Fonds und oder Bankverbindung finden lassen.

Gruß
Sébastien