so ein unfug! warum durfte er nicht auf dieselbe art wie mr. ungerland versuchen die
umsetzung seiner idee von telekommunikation zu verteidigen? nicht zu vergessen, daß
er nur solange geld investiert hat, wie eine chance auf die selbständigkeit von
mannesmann noch bestand.
das nenne ich außerordentlich maßvoll. maßvoll unabhängig von den absoluten höhe
der ausgaben, denn die wurde ja nun vom wettbewerb diktiert.
ich meine also nicht, daß er unnötig geld verpulvert hat. es gehörte zum
wettbewerb.

gru,
isenthal
--
joachim jungnitsch