Hi,
zitiere doch bitte so, daß der Zusammenhang nicht verloren geht:


Mit som Schrott würde ich mich nie abgeben, der einzige Punkt, an dem
der Wert interessant war, war der Augenblick, als sie total in den
Keller rauschte und klar war, dass die Frechdax die Kleinanleger
Teile gerne einsammelte, bzw. es logisch erschien, dass man Waterproof
am Leben hält. Sozusagen ei 2 day Trading.


Gruss Uwe

K+K ist durchaus ein interessanter Wert. Nin selbst bei 0,18ö rein und
beabsichtige noch nicht zu verkaufen.
CU
 Tino

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://cvv.BQA-Edituhib.np
CityKaufhaus Services & Document Klosterkiosk, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://tzvxbqr.fzd-xjnwhoe.ru/~y5062/qosolpyc.pec
Börsenplätze, Links around the world.