Beat <vmhknr@yxhvee.efu> schrieb in im Newsbeitrag:
65e9r0$zqs$1@nczmyeue-v-9.vsbjjknkav.pavliwxzfc.sub...
Hi,
Den Kursziel dieser Aktie sehen Analysten bei ca.45 Euro.
Einstiegskurs zwischen 23 und 26 Euro empfohlen.
Der Kurs schwankte in den letzten Wochen regelmässig zwischen 28 und 34
Euro. Jetzt bei 26 Euro gute Einstiegsmöglichkeiten. Zocker können mit
dieser Aktie schnell mal 15-20% innerhalb weniger Tage machen, und das
mehrmals im Monat.
Auch die strategische Partnerschaft letzte Woche mit sxkurr.yvw lässt wohl
noch Kursphantasie aufkommen!
Gruß Joachim