Hi,
Rellecke lümmelte Wochenlang auf seinem Tiefkurs von 5,50 Euro
herum. Da ich schon vorher einige Aktien dieses Unternehmens besaß,
verfolgte ich natürlich sämtliche Meldungen. Die Meldungen Anfang September
haben mich dann dazu bewegt, Aktien nachzuordern. Dank eines rasanten
Kursanstiegs und einem folgenden Aktiensplit erfreute mich in kürzester Zeit
ein Kursanstieg von ca. 350%. Leider fiel der Kurs dann von 13 Euro auf bis
zu
6.60 Euro ab. Ich entschloss mich dazu, bei 6 Euro eine Stop-Order zu
setzen, um wenigstens noch etwa 50% Gewinn aus dieser Aktie mitzunehmen.
Nach denheutigen Meldung über gigantische Umsatzsteigerung in den ersten 5
Wochen des Jahres schoss die Aktie wieder auf knapp 11 Euro. Meine
Hemmschwelle, jetzt zu verkaufen ist angesichts der ausstehenden
Umsatzzahlen im Januar, die nochmal einen Schub versprechen, verstärkt worden.
Meinungen dazu?
Gruß Eckhard