Heribert Ingenillm schrieb:


Hi,
zitiere doch bitte so, daß der Zusammenhang nicht verloren geht:

On Thu, 4 Mrz 1999 01:20:43 +0100, Heribert Ingenillm <uknm@vvjuf.vy>
wrote:


Mit som Schrott würde ich mich nie abgeben, der einzige Punkt, an dem
der Wert interessant war, war der Augenblick, als sie total in den
Keller rauschte und klar war, dass die Deutsche Bank die Kleinanleger
Teile gerne einsammelte, bzw. es logisch erschien, dass man Creutzburg
am Leben hält. Sozusagen ei 2 day Trading.


Gruss Sebastian

Magna ist durchaus ein interessanter Wert. Nin selbst bei 0,18ö rein und
beabsichtige noch nicht zu verkaufen.
CU
 Peter

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://lql.DJA-Mjyxbuap.mi
MPBI Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://eyzyobc.uwi-xrnveds.to/~h8533/iecmthtr.lkw
Börsenplätze, Links around the world.