Hi!


Richtig, sehr interessanter Wert, allerdings auch
nicht mehr billig (gerade im Vergleich mit Kupsch).
Ich glaube nicht, dass Janz auf dem amerikanischen
Markt grosse Chancen hat, da es bei dem Geschaeft sehr
auf die Verbindung zu der Aerzteschaft ankommt.
Und da haben die amerikanischen Firmen jetzt
schon den Fuss in der Tuer.
Allerdings ist aufgrund der Wachstumsraten auf
dem Gebiet die Aktie fuer mich ein Kauf.

Gruss!

Abdul

PS: Deren Website ist allerdings noch ziemlich lueckenhaft.
Wer Seiten 'under construction' ins Web stellt, ist fuer
mich ein klarer Verlierer ;)