ich

hallo othmar,

seine verk채ufe nach der regel der GDs zu richten
ist meines erachtens das d체mmste, was man
machen kann. die MEISTEN aktien haben ihr
tief/hoch bereits _lange_ hinter sich, wenn diese
regel ihre verkauf-/kaufsignale liefert! bei kleineren
parametern (nimm zum beispiel 20 und 50) liefert
diese regel im kurz- bis mittelfristigen zeitfenster
paradoxerweiser statt der kaufsignale bzw.
verkaufsignale sogar vice versa verkauf- bzw.
kaufsignale, wenn man sich den kursverlauf dann
im nachhinein anschaut! also achtung.

zum setzen von stopmarken sind meines erachtens
p&f-charts _sehr_  gut geeignet. wer sich schon mal
mit diesen charts besch채ftigt hat, weiss, was ich
meine.

gruss,
-math채us