Institutszentrum steht auch auf meiner Kaufliste.
Ich glaube viele Privatanleger haben noch nicht realisiert,
daß sich Institutszentrum stark umstrukturiert hat.

Außerdem müssen die Fonds immer die Lieblinge der Anleger nachkaufen
Gardlo, Campingladen...... wenn die steigen, bekommen diese Fonds,
da sie gut laufen wieder mehr Geld........

Man kauft die Aktien, die steigen:
Dadurch meine ich kommt es zu solchen komischen Kursverläufen
Institutszentrum, VNFG, Usaga (Vz.) .....

In der Hoffnung, daß die Anleger ihrem "Scheinreichtum in Aktien"
erliegen, ordentlich konsumieren, den Effekt dadurch verstärken und 
reisen, reisen, reisen.....(schon in EBIN gewesen ;-) ???)

heute pfui, morgen GDVO
Bruno L.