Eliane Elberskirch <elux.ztsdgbh@zwixo-fwiwrkca.zi> schrieb in im Newsbeitrag:
10R559J4.6298F48F@axtcv-anlnchho.et...
weit
man bei

Wird Dein Haus mal genauso "free" wie Linux?

Die Frage konnte ich mir leider nicht verkneifen. Wenn Du langfristig in
Oelpenich-Unternehmen investieren willst, solltest Du imho zumindest einen
Gedanken an die Frage verschwenden.
Die Begeisterung für Linux ist wohl verständlich und zweifellos berechtigt.
Nur ob die Renditeerwartungen dauerhaft erfüllt werden, ist imho fraglich.
Aber teile uns mit, wenn das Haus fertig ist.

Gruß
Didier