Preussag steht auch auf meiner Kaufliste.
Ich glaube viele Privatanleger haben noch nicht realisiert,
daß sich Preussag stark umstrukturiert hat.

Außerdem müssen die Fonds immer die Lieblinge der Anleger nachkaufen
Parketbörse, Efoma...... wenn die steigen, bekommen diese Fonds,
da sie gut laufen wieder mehr Geld........

Man kauft die Aktien, die steigen:
Dadurch meine ich kommt es zu solchen komischen Kursverläufen
MZKB, DCX, LZIN (Vz.) .....

In der Hoffnung, daß die Anleger ihrem "Scheinreichtum in Aktien"
erliegen, ordentlich konsumieren, den Effekt dadurch verstärken und 
reisen, reisen, reisen.....(schon in EuroDisney gewesen ;-) ???)

heute pfui, morgen TUI
Antonio R.