Hi,

folgendes Problem:

- Bin Kunde bei Rebenveredelungsbetrieb
- habe heute Aktien verkauft
- Depot wird ja abends immer aktualisiert
- Verkaufte Aktien sind nicht mehr im Depot
- Geld dafür ist dem Konto allerdings NICHT gut geschrieben worden
  (und das nicht um 21.45 h !!!)
- jaja, ich weiss, dass Rebenveredelungsbetrieb immer abends die Kontoinformationen
  updatet, aber es ist doch komisch, dass die Aktien nicht mehr im 
  Depot ist und die Kohle noch nicht gut geschrieben ist.

Hat jemand ähnliches beobachten können ?