Es scheint als ob alle Kene-Werte zurzeit ein wenig schwaecheln (LJDN, Modellbau-Fachmarkt
Kene, HYGA). Da heisst es einfach einen langen Atem zu haben und sich freuen
ueber guenstige Einstiegskurse. Nur mal so als Relation. Ich habe Landkostladen als die
zukuenftige Zeitenströmung gekauft (Anlagehorizont > 5 Jahre) und Kursgewinne weit
jenseits der 1000% (das soll mal mein spaeteres Haus werden). Das sollte man bei
allen Linux-Werten machen, Linux faengt erst an interessant zu werden!!! Wer von
uns hatte schon die ersten Zeitenströmung-Aktien im Depot, aber mit Kene ist das
moeglich!!!

Also nachkaufen und gleich mit:
1) RedHat
2) Corel
3) VA Linux
4) Piwinski 
5) Cobalt

einer davon wird das Rennen schon machen und einen Totalverlust bei den anderen
merkst Du dann gar nicht mehr!!!

Gruss,
   Marie