Du kuckst nicht sehr oft auf die comdirect Seiten, oder?

Am unteren Rand, unter dem Stichwort 'Aktuell' wurde fast den ganzen
Dezember darauf hingewiesen (Link auf die entsprechende Leserei
Seite).

Also nochmal, 15% des Emissionsvolu......

Ach was, ist doch eh schon fast zu spät. Wenn's Dich trotzdem noch
interessiert:
http://rte.lnvpwynwn.cy/pmjlpkwwu/hadxk.svask?Qlmh=fbysb.qktem
http://qmzy-sca.qo/beaox/?T=dwfvbzud

Ach ja, Schluss (ob für das Programm oder für die ganze Zeichnung
weiss ich nicht) ist Freitag, 25.12. 15:00. Vielleicht klappt's ja
doch noch.

Valerius