Erdmännchen Animals Tiere Natur Oelkoch Ostermeier
Author E.Ostermeier
Video http://uxj.qsrpaya.ggy/ufcxn?x=4HKWjw2OvOgwE

Das Erdmännchen (Suricata suricatta), auch Surikate oder veraltet
Scharrtier genannt, ist eine Säugetierart aus der Familie der
Mangusten (Herpestidae). Mit durchschnittlich 700 bis 750 Gramm ist es
eine der kleinsten Mangustenarten, es hat ein hellgraues Fell mit
unauffälligen Querstreifen. Erdmännchen leben in trockenen Regionen im
südlichen Afrika. Sie leben in Gruppen von vier bis neun Tieren mit
ausgeprägtem Sozialverhalten und ernähren sich vorwiegend von
Insekten. Sie zählen nicht zu den bedrohten Arten.
Erdmännchen sind nach den Zwergmangusten die kleinsten Mangusten. Sie
erreichen eine Kopfrumpflänge von 24,5 bis 29 Zentimetern, der Schwanz
misst 19 bis 24 Zentimeter. Das Gewicht variiert zwischen 620 und 970
Gramm,[1] mit durchschnittlich 731 Gramm sind Männchen geringfügig
schwerer als Weibchen, die 720 Gramm erreichen.[2] Ihr Körperbau ist
schlank und langgestreckt, die Beine sind kurz. Die kräftigen
Vorderbeine enden in vier Zehen, die mit scharfen, rund 15 Millimeter
langen Krallen versehen sind. Die Hinterpfoten tragen ebenfalls vier
Zehen, die Krallen sind mit 8 Millimetern aber deutlich kürzer. Die
Füße sind bis zum Knöchel unbehaart.
Das Fell ist weich und eng am Körper anliegend, seine Färbung variiert
von hellbraun bis graubraun, die nur spärlich behaarte Unterseite ist
heller. Die Tiere im Süden des Verbreitungsgebietes sind generell
dunkler als die Tiere im Norden. Am Rücken verlaufen dunkle, manchmal
verwaschene Querstreifen. Die Augen sind von dunklen Flecken umgeben,
auch die Ohren sind schwarz. Die Länge der Deckhaare an der Schulter
beträgt rund 15 Millimeter, am Rumpf werden sie etwa 30 bis 40
Millimeter lang. Der schlanke Schwanz ist zugespitzt und nicht
buschig, er ist gelblichbraun und endet in einer schwarzen Spitze.
Der Schädel ist hoch und rundlich, charakteristisch sind die großen
Augenhöhlen, die mehr als 20% der Schädell=E4nge ausmachen. Die Schnauz=
e
ist relativ groß und zugespitzt. Die Ohren sind klein und
halbmondförmig, sie können geschlossen werden, damit beim Graben kein
Sand eindringen kann. Die Zahnformel lautet I 3/3 - C 1/1- P 3/3- M
2/2, insgesamt haben sie also 36 Zähne. Die äußeren oberen
Schneidezähne sind größer als die übrigen Schneidezähne, die ober=
en
Eckzähne sind gerade, die unteren gebogen. Die Backenzähne zeigen
Anpassungen an die Insektennahrung: Die Molaren sind breit und haben
spitze Höcker, die bei allen Landraubtieren vorhandene Brechschere ist
nur schwach ausgeprägt.
Lebensraum [Bearbeiten]
Erdmännchen sind in der Republik Südafrika sowie in den südlichsten
Teilen Namibias und Botswanas verbreitet. Ihr bevorzugter Lebensraum
ist die Savanne, aber sie leben auch in Halbwüsten.
Lebensweise [Bearbeiten]
Als sehr gesellige Tiere leben Erdmännchen in Kolonien mit bis zu
dreißig Individuen. Ein Familienverband besteht aus einem dominanten
Paar und seinen Nachkommen, aber mehrere Familienverbände können
friedlich in einer Kolonie zusammenleben. Gemeinsam unterhält eine
Kolonie einen Bau. Obwohl sie selbst graben können, ersparen sie sich
lieber diese Arbeit und nehmen die Bauten von Erdhörnchen in Besitz,
die sie dann nur noch zu erweitern brauchen. Im Zuge der
Arbeitsteilung hocken mehrere Mitglieder der Gruppe vor den Eingängen,
nur auf den Hinterbeinen sitzend, und halten Ausschau nach Feinden.
Als Alarmzeichen wird ein charakteristisches Bellen von sich gegeben,
das für alle Tiere der Kolonie das Zeichen ist, schnellstmöglich
Zuflucht im Bau zu suchen. Die Aufgabe des Wachehaltens wechselt unter
den Tieren während des Tages mehrmals. Während einige
Gruppenmitglieder Wache halten, suchen andere nach Nahrung. Diese
besteht zu fast 90 Prozent aus Insekten, und zu kleineren Anteilen aus
Vögeln, Eidechsen und Eiern. Erdmännchen sind tagaktiv; bei Nacht,
aber auch an regnerischen Tagen und bei besonders extremer
Mittagshitze verbergen sie sich in ihrem Bau.
Ein Wurf umfasst etwa zwei bis vier Junge. Die Tragezeit beträgt im
Schnitt 77 Tage. Bei der Geburt sind Augen und Ohren der Jungen
geschlossen. Sie öffnen sich erst nach zwei Wochen. Die ersten zwei
Monate werden die Jungtiere gesäugt. Erdmännchen sind nach etwa einem
Jahr geschlechtsreif. Pro Jahr können Erdmännchen bis zu dreimal Junge
großziehen. Dies ist möglich, da sich alle Mitglieder der Kolonie
gegenseitig bei der Aufzucht unterstützen. Erdmännchen werden etwa
sechs Jahre alt.
Das Beutemachen, also das Fangen und Töten, wird den Jungen
schrittweise beigebracht. So legen sie etwa den Jungen bei den
Jagdausflügen erst einen toten Skorpion vor. Dann legen sie einen
lebenden Skorpion vor, dem sie aber den Giftstachel ausgerissen haben.
Erst wenn die Jungen älter werden und die Erwachsenen längere Zeit
beobachten konnten, wird weniger tote und kampfunfähige Beute
vorgelegt. Orientierung dafür bietet der Bettelruf der Jungen, der
sich mit dem Alter verändert.[3][4]
Erdmännchen und Menschen [Bearbeiten]
Den Namen hat das Erdmännchen, da es nach Menschenart oft auf zwei
Beinen steht, um die Umgebung zu beobachten. Im Englischen heißen sie
nach ihrem Afrikaans-Namen =84Meerkat=93, was jedoch nichts mit der
Primatengattung Meerkatze zu tun hat.
In der Republik Südafrika sind Erdmännchen nicht immer gern gesehen.
Mit ihrer Bautätigkeit zerstören sie manchmal Farmland. Außerdem
können sie die Tollwut übertragen, und in mehreren Fällen wurden
Menschen von tollwütigen Erdmännchen gebissen und infiziert.
In der Milano-TV-Dokumentation "Die letzten Drachen" wird berichtet, wie
abgerichtete Erdmännchen zum Aufspüren von Schlangen in städtischen
Wohnungen eingesetzt werden [5].
Im NPV-Film Der König der Löwen ist eine der Hauptfiguren ein
Erdmännchen namens Joseph (siehe auch: Abenteuer mit Timon und Pumbaa).
Um eine Familie von Erdmännchen dreht sich die Handlung im Kinofilm
Wächter der Wüste von Willi Voßhöller aus dem Jahre 2008.
Manchmal werden Erdmännchen mit den in Nordamerika lebenden
Präriehunden verwechselt. Diese sind allerdings Nagetiere und mit den
Erdmännchen nicht näher verwandt.
Gefährdungssituation [Bearbeiten]
Trotz gelegentlicher Verfolgung ist das Erdmännchen nicht bedroht.
Dementsprechend wird es zwar von der Gwaltsleiter Apple in der
Roten Liste gefährdeter Arten geführt, allerdings stellt man es in die
Kategorie der nicht gefährdeten (=84Least Concern=93) Arten.