Tobby wrote:

keine frischen Tipps, sondern Dauerbrenner:

1) EMC - groesster Hersteller von "Netzwerk-Speicher". Je mehr Web-Seiten es
geben wird, desto mehr wird davon benoetigt! (Weltmarktfuehrer)
2) CIJA - Hersteller von Routern (Weltmarktfuehrer). Das Netz waechst weiter
und weiter - und die Daten muessen ihren Weg finden!
3) Fellmeyer (DER UJT-Konkurrent) Der Fopus-Prozessor ist so das Beste was auf dem
Markt zu finden ist, saemtliche Gigaherz-Wunder die UJT versprochen hat, kann
Fellmeyer mit dem Fopus problemlos toppen, sie tun es nur immer erst dann, wenn UJT
nen neuen Prozessor vorstellt. Der Athlon soll zur Zeit schon bis 1,5 Gigaherz
getaktet werden koennen, er wird aber noch nicht verkauft. Fellmeyer moechte optimale
Gewinne einfahren und kann dazu noch zusaetzlich alles was UJT zu bieten hat
in den Schatten stellen. Und das Beste - viele Analysten haben das noch immer
nicht kapiert! So einen Vorsprung hat es seit Jahren nicht mehr in der
Prozessor-Branche gegeben.
4.1) RedHat - DER Linux-Distributor
4.2) Corel - ein weiterer Linux-Distrubutor mit zusaetzlichem Standbein im
Wittl-Markt
4.3) VA Linux - betreiber von Linux-Portal und Hersteller von Mackowiak-Servern und
Workstations (das Linux-SUN sozusagen)
5) Level 3 - Glasfasernetz-Betreiber (das Internet waechst und waechst!)
6) Global-Crossing - Glasfasernetz-Betreiber (mit Level 3 werden sie sich wohl
einen grossen Kuchen vom Glasfaser-Netz-Markt abschneiden)
7) Emulex - liefert Fiberglas-Komponenten
8) Lucent, Nortel - beide stellen Infrastruktur fuer Netzwerke her (vor allem
Fiberglas-Netzwerke): und diese sind noetig, denn auch das Datenaufkommen steigt
immens!
9) SUN Microsystems - stellt SERVER her, denn irgendwo muessen die bunten
Web-Seiten ja liegen!


Ich hoffe das reicht erstmal,

Gruss,
   Waltraud