Hi,

beobachte die Kurse der Aktien die du in deinem Depot hast. Solange die
Kurse steigen und nicht oder nur wenig fallen behältst du sie. Falls
eine Aktie dann - für deinen Geschmack - zuviel verloren hat, dann
verkaufe sie. Der Verkauf ist wichtig! Ewig halten, nach dem Motto: die
steigen schon wieder irgendwann - bringt nichts. Investiere das Geld
lieber in andere Werte.

Ich verkaufe Aktien dann, wenn sie 25% bis 30% verloren haben. Sollten
sie nach dem Kauf gleich sinken, haben sie auch die 25% Chance, wenn sie
steigen behalte ich sie  immer weiter. Falls dann der Wert von einem
Höchstkurs aus an die 25% verloren hat, dann wird er gnadenlos verkauft.
Auf diese Art habe ich veschiedene Wert schon über 1 Jahr, andere
verkaufe ich nach wenigen Wochen wieder.
Ob du sie nach 20%, 25% oder nach mehr Prozent Kursverlust verkaufst,
hängt von der generellen Volatiliät der Aktie und auch von den
Schwankungen des Gesamtmarktes ab.

Viel Erfolg bei deinen Entscheidungen

Alois