[...]


Check, ob der Betrag um den es geht die Mühe Wert ist. Falls ja ...

In jedem Fall: sofort schriftlich beanstanden mit Darlegung des
kompletten Falles plus allen Unterlagen die Du hast in Kopie; sofort
check, ob irgendwelche Einspruchsfristen schon abgelaufen sind (für die
erste Transaktion sehr wahrscheinlich)

Kannst Du den Fehler der Bank beweisen (Formular mit Auftrag) und sind
noch keine Fristen abgelaufen - verlange Gutmachung, drohe mit Anwalt,
und falls dass  nichts nützt, hol Dir auch wirklich einen.

In allen anderen Fällen (Fristablauf, Beweismangel, Teilschuld bei Dir)
ist es eine Kulanzgeschichte. Mal angenommen, Du hast keine gravierenden
Fehler gemacht, dann wird die Bank wohl Aufsehen vermeiden wollen. Genau
dieses Aufsehen mußt Du dann androhen und notfalls erregen.
Drohe, Dich an Konsumentenschutz, Ombudsmänner und Anwälte zu wenden -
falls es nichts hiflt, tu es auch. Die weitere Vorgehensweise sollten
dann diese Leute übernehmen.

In jedem Fall nicht selbst irgendwelche Vorwürfe in der Öffentlichkeit
erheben; sich nicht zu unüberlegten Äußerungen (direkt oder gegenüber
Dritten) hinreißen lassen (aber dafür scheinst Du ohnehin nicht der Typ
zu sein); den Kontakt zu dieser 'Beraterin' abbrechen; und bei
unbefriedigender Handhabung die Bank wechseln.

Prinzipiell würde ich jedem raten, bei persönlichen Vorsprachen auch
Antragsformulare auszufüllen bzw. für eine andere Art der
Beweissicherung zu sorgen. Da dies nicht Standard gewesen seinn soll,
wundert mich etwas ... Im Umgang mit Privatkunden sind die Institute in
den letzten Jahren so vorsichtig geworden, daß es fast schon lästig ist.

TAL


-- 
----------------------------------------------------------------------
Fredi C. Eickmeyer; hpiwaspjzqg@egmzda.uq
And Zarathustra said: 'This is my way; but now, show me your way.'
A-9897 Lachsfeld, Stadlhofstraße 944; Fele - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------