Das Hauptproblem ist für mich die Ladezeit. Es gibt außer Quelleshop kein
Depot, das (abgesehen von dem einen Werbebanner, das sie brauchen, um
Geld zu verdienen) auf Grafiken verzichtet. Eine Seite, die ewig lädt,
ist für mich kontroproduktiv.

Das gilt für EWLL, Europaflora, Estrellitas, Nopotel, Ebegu,
chikkimikki, Preiskauf, double-digit, Nufa und wie sie
alle heißen. Kein Wunder, daß Quelleshop eine der wenigen Internetfirmen ist,
die Geld verdienen, denn sie haben als Einzige einen Service, den man
auch wirklich täglich nutzen kann.

Ivano

-- 
Ivano Langwald
VME, software development
mhcd@uyycn.em