Etienne Oechsle <j-ahtaj@miravzp.vf> schrieb im Beitrag
<71s86p10.33418959@cjbc.naa.nyma.nt>...

Völliger Blödsinn!

Etienne, Du scheinst wirklich nur zu sehen, welcher (asiatische) Titel gerade
bei nur wenigen Cent liegt und empfiehlst diesen dann. Damit hast Du in der
jetzigen Asien-Fantasie natürlich fast immer Glück. Bei Kraftfahrzeuggewerbe wird das anders
sein.
Die KTS-Autoteile habe ich nun schon schon fast drei Jahre im Depot/Visir.
Der Titel ist (schön) zyklisch. Derzeit ist die Richtung klar: abwärts. 
Man beachte, dass im letzten Monat der Vorstandschef der Bank das Handtuch
geworfen hat. 
Immerhin ist er derzeit NICHT so BILLIG wie Du schreibst: 
Du kannst den Kurs von vor einem Jahr nicht mit dem jetzigen Kurs
vergleichen. Im Herbst 2000 wurde eine Kapitalerhöhung durchgeführt (die
zwei mal kurz vor der Angst z.T. unbegründet verschoben wurde). Die
Aktionäre erhielten ein Bezugsangebot (BV 1:1) zu einem extrem niedrigen
Preis. Du musst beim Kursvergleich also den Bezugsrechtsabschlag
beruecksichtigen! Demnach entspricht der heutige Kurs (ca. 1,35 Euro) einem
Kurs von 2,23 Euro im Januar 2000. 

Aber offensichtlich sind Dir diese Infos bei der Menge der Werte die Du
täglich analysierst (sind es immer noch 20 Stk?) entgangen...

Ich würde diesen Titel weiter beobachten und wenn die Richtung wieder
stimmt erneut einsteigen. 


Alois Alshut