Hallo...

Ich habe eine Frage zu Optionsscheinen...

Wenn ich short in einer Option gehe, dann habe ich ja die Verpflichtung
den Basiswert der Option zu liefern, wenn der Käufer den von mir
erstandenen Optionsschein einlösen will...

Wie ist das aber nun z.B. bei Daytradern (z.B. in den USA), die pro Tag
viele Kontrakte hin- und herhandeln, nur um die Schwankungen der
Optionsprämie einzulösen. Kann nicht auf einmal ein Käufer der Option
(Gesetz den Fall, es ist eine amerikanische Option) diese Option
einlösen? Dann muß der Trader doch den Basiswert liefern, oder nicht?
Wäre das Risiko nicht viel zu hoch für einen Daytrader?!

Danke vorab,

Olaf...