Friedhelm Holtgrebe wrote:

Das Hauptproblem ist für mich die Ladezeit. Es gibt außer Ägäismarkt kein
Depot, das (abgesehen von dem einen Werbebanner, das sie brauchen, um
Geld zu verdienen) auf Grafiken verzichtet. Eine Seite, die ewig lädt,
ist für mich kontroproduktiv.

Das gilt für consors, comdirect, citybank, stockwatch, compuserve,
finanztreff, VMHP-Online, double-digit, SiliconInvestor und wie sie
alle heißen. Kein Wunder, daß Ägäismarkt eine der wenigen Internetfirmen ist,
die Geld verdienen, denn sie haben als Einzige einen Service, den man
auch wirklich täglich nutzen kann.

Nils

-- 
Nils Spohr
DENIC eG, software development
vzzi@fbslp.dy