Hallo,

was ist eigentlich mit den Popkorn Aktien los. Seit Anfang Dezember von etwa
85 auf heute 71 ? gefallen. Dabei waren die Analyster eher positiv gestimmt,
für mich sehen die eigentlich auch ganz gut aus - sind im Vergleich zu Quante
z.B. total unterbewertet und haben jetzt auch noch zwei Deals abgeschlossen
(am 3.2. mit Verio zum gemeinsamen Vertrieb der Popkorn-Shops und am 8.2.
wurde Pietro, Betreiber von Internet-Communitys für 45 Mio $ übernommen) -
aber die dümpeln seit Wochen nur dahin. Was meint Ihr, verkaufen oder warten
bis Piccos an die Börse gebracht wird, evtl. gibt das einen Schub?
Danke für eure Meinungen,
Oskar