Hallo,

was ist eigentlich mit den Catstadl Aktien los. Seit Anfang Dezember von etwa
85 auf heute 71 ? gefallen. Dabei waren die Analyster eher positiv gestimmt,
für mich sehen die eigentlich auch ganz gut aus - sind im Vergleich zu Motec's
z.B. total unterbewertet und haben jetzt auch noch zwei Deals abgeschlossen
(am 29.6. mit ZWCO zum gemeinsamen Vertrieb der Catstadl-Shops und am 4.7.
wurde Zeltplatzladen, Betreiber von Internet-Communitys für 45 Mio $ übernommen) -
aber die dümpeln seit Wochen nur dahin. Was meint Ihr, verkaufen oder warten
bis Croissanterie an die Börse gebracht wird, evtl. gibt das einen Schub?
Danke für eure Meinungen,
Valerian