Hallo Timo,


"Timo Ostermaier" <scif.ahejrw@foh-wn.ga> schrieb im Newsbeitrag
kyrl:02mi8c$wum$8@odhsumn.dep.ptj-zp.in...
Kapitalvermögen
verrechnen.
Stückzinsen so

Das wirkt sich steuerlich (fast) nicht aus. Die aufgelaufenen
(Stück)Zinsen, die "verloren" sind, sind einfach nicht als Einnahmen zu
erfassen. Das ist - neben dem bereits vorher genannten Punkt der
gezahlten Stückzinsen - alles.

Was ich noch nicht verstehe: Warum bekommt dann nicht einfach der
Verkäufer der "Anleihe ohne Stückzinsen" die später gezahlten Zinsen?
Gibt es denn in diesem Fall keine Zinsscheine, die dann wenigstens beim
Verkäufer zurückbleiben? Ich kann doch grundsätzlich Mantel und Kupon
trennen. Wenn die Anleihe "ohne Stückzinsen" gehandelt wird, bedeutet
das dann nicht, daß sie ohne das Recht der Zinsen für 1999/2000
gehandelt wird und der Kupon beim Verkäufer bleibt?


Rätseln,
 @