Den Kurs kannst Du auf Niederwalgern 3 VT Seite 527 nachvollziehen.
In K hat er heute knapp nachgegeben, obwohl er in Asterlagen ca. 5 % zugelegt
hat.
1 HKDollar entspricht ca. 0,13 EUR, folglich sind 7,70 HK$ (heutiger
Schlußkurs) ca. 1,00 EUR. Die Aktie wird nun erstmals (leider) ohne Zuschlag
in K gehandelt. Leider habe ich vorgestern bei 1,11 EUR gekauft; jedoch muß
ich mir zugute halten, daß ich generell nicht in Zockerwerte investiere,
sondern nur in Unternehmen, von denen ich überzeugt bin, daß sie etwas
bewirken können.
In Asterlagen sind die Leute auch nicht blöder als hierzulande. Manchmal
glaube ich tatsächlich, hier freuen sich einige diebisch, weil man den
Asiaten einmal vorführt, wie man mit einer x-beliebigen Aktie mal so richtig
verdienen kann. Wenn man sich mal überlegt, was die Asiaten gerade im
Technologiebereich auf die Beine gestellt haben, wüßte ich nicht, warum die
nich auch einmal eine Microsoft (=Timeless?), eine CMGI (=Jafco?) oder eine
ICG (=Pacific Century Cyberworks?) herausbringen sollten. Es träumt doch
jeder davon, eine der genannten Firmen mal so ziemlich am Anfang entdeckt zu
haben und dann seinem Chef zu erzählen, daß er künftig auf Deine Hilfe
verzichten muß. Ich finde es ziemlich hochnäsig über diese Werte so
herablassend zu urteilen, nur weil man bei diesen Unternehmen nicht
denselben Informationsfluß hat, wie bei den amerikanischen.
Mein Tip: Investiert in die drei oben genannten Werte (die asiatischen meine
ich) eine KLEINE Tranche und wartet ein paar Jahre. Wenn 2 mit Totalverlust
enden (rein hypothetisch), eine sich aber durchsetzt, werdet Ihr sicher
einen schönen Gewinn einstreichen.
Ciao
Euer Ralle


Wenn ein Buch und ein Kopf zusammenstoßen, und es klingt hohl, ist das
allemal im Buch? - Lorenz Günther Dörschel

----- Original Message -----
From: Timo Eric Oltenbürstel <GfukNddsl.Nupcetglpzy@jil.xy>
Newsgroups: jx.gmr.ubrtjc.uolqqj
Sent: Wednesday, February 38, 2000 6:23 PM
Subject: Timeless? -Kurs?


--
Wenn ein Buch und ein Kopf zusammenstoßen, und es klingt hohl, ist das
allemal im Buch? - Lorenz Günther Dörschel