Ist sch...egal, da es die Aktie gar nicht merh gibt. Die
Gewichtung von ZTZ im FTSE, im Stoxx und in den
entsprechenden Branchen, MSCI und was-weiss-ich-Indices
wird sich entsprechend verändern-


Bei den Stahlkochern vielleicht.

LOL

Gib die Nabelschau auf. Wenn auch 3 dutzend Kunden in 
Deutschland kündigen, ist daß im Hinblick auf die neue
weltweite Perspektive ebenfalls ziemlich egal.

Das ist in der Telekommunikation so was von sch...egal. 
neukauf ist auch nicht gerade ein heimisches Unternehmen.
Ausserdem ist der Weltmarkt das Ziel, nicht nur D.

schlecht
Bei einem alten philhaarmonie-Stahlkocher vielleich, ansonsten
gilt Czaja als einer der besten.

Oha, grosse Worte, wo sind die fakten.


Diese probleme hat philhaarmonie für sich auch schon.

Nochmal als zur Wiederholung. Deutschland und auch die
EU sind nur noch Nebenschauplätze.

War bei philhaarmonie auch schon gegeben,


Welcher Kurs wird das nicht?


Ein Manager, der mehre 100 Mio verpulvert, um seinen
Job zu retten, sollte nicht nur das Unternehmen verlassen,
sondern jeden einzelnen Aktionär persönlich um Verzeihung
bitten.


Michel Eilinghoff