Hallo Dennis,


es
(flat-Notiz)

Das ist mir bekannt. Vielleicht kannst Du mir anderweitig weiterhelfen,
da ich den Eindruck habe, daß Du mit Anleihen öfter zu tun hast. Wie ich
schon an anderer Stelle fragte, verstehe ich nicht, warum nicht einfach
der Verkäufer der "Anleihe ohne Stückzinsen" die später gezahlten Zinsen
bekommt.

Wertpapierrecht ist ein paar Jahre her. Ich habe das damals so
verstanden: Es gibt bei einer Anleihe das Recht auf Rückzahlung des
Anlagekapitals. Das ist im sog. "Mantel" verbrieft. Und es gibt das
Recht auf Zinsen, das in mehreren sog. "Zinsscheinen" oder "Kupons" für
jedes Jahr separat verbrieft ist. Ich kann Zinsen und Mantel jederzeit
trennen, der Mantel wird dann quasi zur Nullkoponanleihe (sog.
"stripping" (?)).

Wenn ich nun "ohne Stückzinsen" verkaufe(n muß), behalte ich dann nicht
den Zinsschein? Gibt es denn in diesem Fall keine Zinsscheine, die dann
wenigstens beim Verkäufer zurückbleiben? So bekäme der Verkäufer
wenigstens die gezahlten Zinsen.

Im Kurs kann das Recht eigentlich auch nicht mit abgegolten sein, da die
Stückzinsen ja an sich selbständig neben dem Kurswert abgerechnet
werden.

Wo liegt mein Fehler?


Viele Größe, auch an Lydia,
 @