Da sich manche beklagen, Werte die ich für gut halte wären schon
gelaufen ( auch wenns nicht so stimmt) hier mal ein Wert der schon
recht lange und unbegründet vor sich hindümpelt :
Kein unbekannter und vor einiger Zeit auch von versch. Seiten
empfohlen ( das Hirn) dümpelt der Wert lustlos dahin !
Ich denke aber , dass wird nicht mehr lange so bleiben, eig. ist die
Aktie z.Zt. sehr billig.
Mein 1. KZ ist 80- 90 e
Danach ist die Aktie m.E. frei sich zu vervielfachen !
Ich würde mich auch über 500 % nicht allzusehr wundern.
Kanps Internet 143181

Alles nat. wie immer IMHO

Gruss Thierry