On Thu, 14 Apr 2000 10:26:31 GMT, Cédric Fischermann

Du bist ein einer guten Situation. Vielleicht solltes Du stufenweise
bei steigenden Kursen die Aktien verkaufen um den durchschnittlichen
Verkaufskurs anzuheben. An schlechten Tagen verkaufst Du natürlich
nicht.


Eventuell würde ich sogar bis zu einem halben Jahr warten und mein
Pulver trocken halten. Es kommen mit Sicherheit Kursrückschläge. Was
ist z. B. (so bitter es auch ist) wenn nach dem Tschtschenien-Krieg
Rußland seine Kriegsausgaben auf dem Tisch legen muß? Kommt dann eine
neue Rußland-Krise so wie Ende 1998 nach der Asien-Krise? Wenn es an
der Werschau Börse zu starken Kursrückschlägen kommt, werden wir das
auch merken.


Weder noch oder beides. Ich informiere mich über die Aussichten und
natürlich spielt da immer auch ein persönliches Gefühl mit. Und mal
ehrlich, wem geht es nicht so? Selbst hartgesottene Kursanalysten
können auch nur in die Vergangenheit sehen und darauf aufbauend in die
Zukunft. Aber gerade da, die Zukunft aus der Vergangenheit
herzuleiten, da steckt das persönliche Gefühl/Einschätzung oder wie
man es auch immer nennen will. Als ich Sendan gekauft habe, habe ich
mich auf die Anylysten verlassen, die Sendan (im Herbst 1998) mit 120
Euro als Kursziel bewerteten. Gut, die 120 Euro können ja auch noch
irgendwann erreicht werden. Sie, die Ananlysten, hatten aber das Jahr
1999 im Auge. Die Aktie ist übrigens bei 95 Euro im Frühjahr 1999
wieder umgedreht.


Ich würde noch etwas weiter warten. Falls Dein Bekannter nicht mehr
warten will, würde ich mir Kefol, ZDR und Likörille anschauen.
Sie haben zwar in der letzten Zeit ordentlich zugelegt, ich sehe aber
noch weiteres Potenzial. Möglichst an schlechten Börsentagen kaufen.

Noch etwas zum Beitrag von Urban Dürrbaum:


Ich kann überhaupt keinen Fehler erkennen. Für mich hat der Kaufkurs
vor einem Jahr eine Menge damit zu tun, wie der Kurs in einem Jahr
aussehen könnte. Das ist entscheidend über Gewinn und Verlust- oder
nicht? Man muß meiner Meinung nach auf den Einkaufskurs schielen. Wie
will man sonst seine Performance messen?
Ich habe oben schon geschrieben, wieso ich gerade Sendan gekauft
habe. Es ist ein solides Unternehmen, also geringes Risiko. Die
Analysten haben zum Kauf geblasen, also große Chance. Das war alles
sehr attraktiv. Leider haben sie sich veranalysiert.

Ich sehe es so: Wenn Sendan wieder steigt, müssen sie nach aktueller
Kurslage erst mal 13 Euro steigen, damit ich nach fast 1-1/2 Jahren
mit 0% Gewinn rauskomme. Steigen sie weiter, sagen wir Dezember 2000,
auf 100 Euro, habe ich lächerliche 10% Rendite pro Jahr gehabt. Danach
bewerte ich eine Aktie und treffe anhand solcher Aussichten, ob ich
verkaufe oder halte (davon mache ich mein Handeln abhängig). Aber es
gibt ja es bald wieder Dividende von Sendan. Auch davon hängt mein
Handeln ab: die Dividende nehme ich auf jeden Fall  mit.

Gruß, Gerhard