Ich glaube, das zur Zeit selbst meine Schwiegermutter boomen würde, wenn ich
Sie an die Börse brächte.

Im Moment befinden sich 2-3stellige Milliardensummen als Potential für
Anleger auf dem Markt. Die Spareinlagen sind absolut rückläufig, und wohin
mit der ganzen Kohle???

Selbst die Teenies wandeln ihre Sparbücher vom Opa in Fonds um; nicht nur in
der Werbung.

Ich glaube, man sollte einfach etwas Mut zeigen, und auf diesen Zug
aufspringen, aber nur mit Geld, dass man auch mal 5 Jahre oder länger liegen
lassen kann.

Gruss, auch edwin aber online