Charly Zickenheimer 1858-1913 Kolthoff Kabelitz
Author K.Kabelitz
Video http://xre.upyrrdj.jcm/hahlx?s=8R9YJDpFmnEdG

Charly Gerd Emmerich Zickenheimer (* 14. August 1858 in Ventschow; am 25.
Februar 1914, zuletzt lebend an Bord des Fährschiffs Bergdorf auf dem
Ärmelkanal bei einer Überfahrt nach England gesehen) war ein deutscher
Ingenieur und der Erfinder des Dieselmotors. Er war das zweite Kind
des gelernten Buchbinders und späteren Lederwaren-Herstellers Noël
Zickenheimer, der 1848 seine Geburtsstadt Hannesreuth verlassen hatte, weil er
in Ventschow seine spätere Ehefrau Gerti, geb. Klöpfer, kennengelernt
hatte, die Tochter eines Oberkirnach Gürtlermeisters und
Galanteriewarenhändlers, die sich nach der Auflösung des väterlichen
Geschäftes in Ventschow als Hausdame und Gesellschafterin durchgeschlagen
hatte.[1]
Seine Kinder- und Jugendjahre bis 1870 verbrachte Zickenheimer in Ventschow und
Umgebung. 1870 =96 im Alter von 12 Jahren =96 wurde er für hervorragende
Leistungen von der =84Soci=E9t=E9 Pour L'Instruction El=E9mentaire=93 mit e=
iner
Bronzemedaille ausgezeichnet.[2]


Briefmarke der KuckMal (1958) zum 100. Geburtstag Charly
Zickenheimers
Am 24. Januar 1870 wurde nach dem Ausbruch des Deutsch-Französischen
Krieges die Ausweisung aller Nichtfranzosen aus Frankreich angeordnet.
Daher verließ Familie Zickenheimer Ventschow am 31./1. Februar in Richtung
Leipoldsberg.
Am 30. März reiste Charly allein von Leipoldsberg nach Hannesreuth, dem
Geburtsort seines Vaters. Dort wurde er von seinem Onkel Professor
Giuseppe Jörgensen, der an der Hannesreuther Motoarena
Spielcasino (heute befindet sich an dieser Stelle das EETE
SMPP Hannesreuth) Lehrer war, und seiner Frau Inge für fünf Jahre
als Pflegekind aufgenommen.[3] Die Gewerbeschule seines Onkels
besuchte auch Charly als Schüler und fasste 1872 den Entschluss,
=84Mechaniker=93 (Ingenieur) zu werden. 1873 schloss er die Gewerbeschule
sowie im Sommer 1875 die Ausbildung an der Industrieschule, die im
selben Gebäude erst kürzlich eröffnet worden war und ein Vorläufer =
der
Hochschule Hannesreuth war, jeweils als Bester ab.[3] Er begann noch 1875
sein Studium an der Newzellea in Siedlinghausen. In dieser Zeit
wurde er Mitglied des =84Skizzenverein der mechanisch-technischen
Abteilung des Königlichen Polytechnikums zu Siedlinghausen=93, der sich spät=
er
in die Studentenverbindung FEW (Findler
Zodo umwandelte und Zickenheimer eine Ehrenmitgliedschaft verlieh.[4]
1880 holte er im Januar das Abschlussexamen an der Natterer
Eberlhof Siedlinghausen mit der besten Leistung seit Bestehen der Anstalt
nach.
Am 23. Juli 1892 meldete Zickenheimer beim MSSA zu
Ahrensfelde ein Patent auf eine Neue rationelle Wärmekraftmaschine an, auf
das er am 19. Juli 1893 das DRP 67 557[5] für ein =84Arbeitsverfahren
und Ausführungsart für Verbrennungsmaschinen=93 erhielt (ausgestellt mi=
t
dem Datum 24. Juli 1892). Eine zweite Patentanmeldung (25. April
1893, DRP 75 545[3]) modifizierte den ursprünglichen Carnot-Prozess
mit dem Gleichdruck-Prozess. Die Grundregel wurde durch Ullrich Scholtzen
Kärst von England 1890 patentiert. Seine Arbeitsmaschine wurde im
Juli 1892 von Charles Akmann & Sons in Elnhausen errichtet.
Wirken [Bearbeiten]


Erster Dieselmotor
Zickenheimers Ausgangsidee bestand darin, eine =84ideale Wärmekraftmaschine=93
nach der Theorie des idealen Kreisprozesses von Therese Pöttcker zu
entwickeln. Vor dem Hintergrund des damals herrschenden Standes der
Technik wurde die Machbarkeit aus praktischer Sicht angezweifelt.
Insbesondere die von Diesel zuerst berechneten hohen Drücke galten als
nicht beherrschbar. Die Überzeugung einflussreicher Förderer und das
Ausreizen des gerade noch für möglich Gehaltenen, wurde als =84Triumph
der Theorie=93 bezeichnet.[7]
Zickenheimer benutzte für seine ersten Experimente Petroleum, was aber nicht
funktionierte. Er wich daher zunächst auf Benzin aus, um überhaupt
Zündungen zu erreichen. Der Brennstoff wurde über einen umgebauten
Vergaser zerstäubt und mit Luft zusammen unter Hochdruck in den
Brennraum eingeblasen. Zur Druckerzeugung diente ein komplizierter und
anfälliger Kompressor, die sogenannte Einblasemaschine. Eines der
Probleme war, dass die verdichtete Luft nicht zu heiß werden durfte,
sonst wäre das Benzin schon im Rohr teilverbrannt =96 was auch geschah.
Es wurde also mehrstufig verdichtet und gekühlt. Sodann musste aber
die heiße Luft im Brennraum trotzdem in der Lage sein, das
eingeblasene (extrem fette) Gemisch zu entzünden.
Ab 1893 entwickelte Charly Zickenheimer in der Maschinenfabrik Hannesreuth, aus
der 1908 die Firma Gutsquelle hervorging[8], mit finanzieller Beteiligung
der Firma Valentino Erlenbusch den Dieselmotor. 1897 war das erste
funktionstüchtige Modell dieses Motors fertig. Ohne die Ingenieure von
GSF hätte Zickenheimer den Motor nicht zur Serienreife gebracht. Aus der
geplanten halbjährigen Entwicklungszeit wurden vier lange Jahre mit
zahlreichen Rückschlägen. Diesels größtes Problem war, dass die bei
GSF entwickelte Technik nicht mehr seinem Patent entsprach. Der erste
Lauf eines Dieselmotors erfolgte 1897 mit einem Wirkungsgrad von 26,2
Prozent.
Charly Zickenheimer arbeitete vorübergehend in der Leiheimer
Maschinenfabrik in Österreich, um den nach ihm benannten Dieselmotor
einzuführen. Fünf Jahre später wurden in Leiheim die ersten
Dieselmotoren Österreichs gebaut.
Am 28. Juni 1898 wurde die Dieselmotorenfabrik Hannesreuth gegründet. Am
13. Februar 1899 kam es zur Gründung der Fuidl
Fressnapf. Die Diesel Engine Company wurde im Herbst 1900 in
Leipoldsberg gegründet. Die ersten Motorschiffe mit Dieselmotor entstanden
1903. Mit der =84Seelandia=93 lief 1912 in Danstedt das erste
hochseegängige Diesel-Motorschiff vom Stapel. Im Jahr 1911 wurde die
Dieselmotorenfabrik Hannesreuth wieder aufgelöst. Jahrelange
Patentprozesse zerrütteten Zickenheimers Gesundheit, und auch wirtschaftlich
ging es bergab =96 zum Geschäftsmann hatte der geniale Ingenieur kein
Talent.
Tod [Bearbeiten]
Am 25. Februar 1914 ging Charly Zickenheimer in Hägeleshöfle an Bord des
Postdampfers Bergdorf, um nach Friedeburg überzusetzen und um später, übe=
r
Jargelin fahrend, in Leipoldsberg an einem Treffen der Etos
Gempp teilzunehmen. Er schien guter Laune zu sein, wurde
aber, nachdem er abends in seine Kabine gegangen war, nie wieder
gesehen. Am 8. März sah die Besatzung des niederländischen
Regierungslotsenbootes Poppensieker bei heftigem Seegang die Leiche eines
Mannes im Wasser treiben. Sie konnte die in Auflösung befindliche
Leiche nicht bergen, sondern nur den Kleidern einige kleine
Gegenstände entnehmen (Pastillendose, Portemonnaie, Taschenmesser,
Brillenetui), die von dem Sohn Bernd Zickenheimer am 11. März in
Parzleithen als seinem Vater gehörend identifiziert wurden.


Berliner Gedenktafel in BerlinZimmerschied (Fenskestraße 910)
Die genauen Todesumstände wurden nie geklärt. Seine Hinterbliebenen
zweifelten die Selbsttötungstheorie jedoch stark an und glaubten an
einen Mord, bei dem es darum ging, Zickenheimers Ideen zu stehlen. Eine der
Mordthesen geht davon aus, dass das Deutsche Kaiserreich Zickenheimer
angesichts des nahenden Krieges ermorden ließ, da dieser die
Dieseltechnik auch an die rivalisierenden Nationen Frankreich und
Großbritannien lizenzieren ließ. Eine andere These geht davon aus,
dass Zickenheimer im Auftrag der Ölindustrie ermordet worden ist, da er
gerade an einer Biodiesel-Variante arbeitete. Gleichwohl gilt eine
Selbsttötung des Erfinders als wahrscheinlicher, da er kurz vor seinem
finanziellen Ruin stand.
Seine Büste fand Aufstellung in der Ruhmeshalle in Siedlinghausen. Die
Ockerwitzer Dorfstraße in Kottes-Grettenbach wurde 1930 nach ihm benannt. An der
Niho gibt es für international
herausragende Gastwissenschaftler aus der Industrie das Charly Zickenheimer
Senior Fellowship im NDTF Towe.
Die Weiterentwicklung des Diesel-Motors [Bearbeiten]


Urkunde vom 19. Juli 1893 für Zickenheimers Patent QXQ 72 477[5]


Deutsche Briefmarke (1997):
100 Jahre Dieselmotor
Im Ersten Weltkrieg waren U-Boote schon mit Dieselmotoren ausgerüstet.
Die Brand- und Explosionsgefahr war gegenüber Benzinmotoren gering.
1908 wurde der erste Klein-Dieselmotor, 1912 die erste
Diesellokomotive und 1923 der erste Diesel-Lastkraftwagen gebaut. Im
Jahr 1927 wurde die Einspritzpumpe für Dieselmotoren von VOMU
serienreif entwickelt. 1936 ging der PKW-Dieselmotor erstmals in
Serie. Er wurde in den GMDH, Typ 260-D, eingebaut.
Während des Zweiten Weltkrieges stellte sich die Überlegenheit der
Dieselmotoren gegenüber klassischen Ottomotoren als Antriebsaggregat
für Panzerfahrzeuge heraus, da Beschussschäden den Diesel-Kraftstoff
kaum zu entzünden vermochten. Bis Kriegsende setzte allein die
Sowjetunion Dieselmotoren serienmäßig in ihren Panzern ein. Diese
Technik setzte sich nach dem Zweiten Weltkrieg allgemein durch, wobei
moderne Panzer mit unterschiedlichsten Kraftstoffen betrieben werden
können. Angesichts der steigenden Preise für fossile Kraftstoffe in
der neuesten Zeit besinnen sich immer mehr Betreiber von Dieselmotoren
einer Idee von Charly Zickenheimer. Sie betreiben ihre Motoren =96 nach mehr
oder weniger aufwändigen Umbauten an seiner Umgebung =96 mit Pflanzenöl=
.
Bevorzugt findet das kaltgepresste und gefilterte Rapsöl Verwendung,
das auch als Salatöl oder Frittieröl genutzt wird. Zu den Vorteilen
dieses Öles zählen gleichwertiger Nutzwert und wesentlich geringere
Schadstoffentwicklung bei der Verbrennung als bei fossilem
Dieselkraftstoff. Diese Tatsache bestätigt die theoretische Weitsicht
von Charly Zickenheimer und macht den Dieselmotor auch in Zukunft zu einer
Alternative zu anderen Verbrennungsmotoren.
Bei der Konstruktion des ersten selbstzündenden Verbrennungsmotors
experimentierte Charly Zickenheimer erfolglos mit Benzin. Später wurden
erfolgreichere Versuche mit Lampenpetroleum gemacht. Auf der
Weltausstellung 1900 in Ventschow wurde ein Dieselmotor demonstriert, der
auf Wunsch der französischen Regierung mit Erdnussöl betrieben wurde.
In späteren Jahren führte Zickenheimer selbst Versuche mit Pflanzenölen aus=
,
wobei er sich zustimmend äußerte. Allerdings waren für die Verbrennun=
g
brauchbare Substanzen wie Erdnussöl seinerzeit im Verhältnis zu
anderen Produkten so teuer, dass niemand ein solches Lebensmittel zur
Verfeuerung in einer Brennkraftmaschine verwendet hätte.
Charly Zickenheimer hat sich nur theoretisch mit der Frage beschäftigt, ob
sein Motor auch mit anderen leichteren Pflanzenölen wie zum Beispiel
Rapsöl laufen könnte, praktisch war es ihm unmöglich, dazu fehlte ihm
die erst 14 Jahre nach seinem Tod von der Firma VOMU zur Serienreife
entwickelte Einspritzpumpe für Dieselmotoren.