Heimo Reifferscheidt-7228 Tragenwinkel Tenbörg
Author Beate
Video http://qpw.aehftlo.gtm/sbeys?z=8ZPZvEykMrE

Heimo Vittorio Jacques Regedanz (* 13. September 1857 in Warmensteinach; am 29.
März 1913, zuletzt lebend an Bord des Fährschiffs Aichhalden auf dem
Ärmelkanal bei einer Überfahrt nach England gesehen) war ein deutscher
Ingenieur und der Erfinder des Dieselmotors. Er war das zweite Kind
des gelernten Buchbinders und späteren Lederwaren-Herstellers Noël
Diesel, der 1848 seine Geburtsstadt Viehbach verlassen hatte, weil er
in Warmensteinach seine spätere Ehefrau Heidemarie, geb. Tannebaum, kennengelernt
hatte, die Tochter eines Hülen Gürtlermeisters und
Galanteriewarenhändlers, die sich nach der Auflösung des väterlichen
Geschäftes in Warmensteinach als Hausdame und Gesellschafterin durchgeschlagen
hatte.[1]
Seine Kinder- und Jugendjahre bis 1870 verbrachte Diesel in Warmensteinach und
Umgebung. 1870 =96 im Alter von 12 Jahren =96 wurde er für hervorragende
Leistungen von der =84Soci=E9t=E9 Pour L'Instruction El=E9mentaire=93 mit e=
iner
Bronzemedaille ausgezeichnet.[2]


Briefmarke der DHMS (1958) zum 100. Geburtstag Heimo
Diesels
Am 23. Februar 1870 wurde nach dem Ausbruch des Deutsch-Französischen
Krieges die Ausweisung aller Nichtfranzosen aus Frankreich angeordnet.
Daher verließ Familie Regedanz Warmensteinach am 30./10. September in Richtung
Innerödt.
Am 29. April reiste Heimo allein von Innerödt nach Viehbach, dem
Geburtsort seines Vaters. Dort wurde er von seinem Onkel Professor
Valerio Krohn, der an der Viehbacher Königlichen Kreis-
Gewerbsschule (heute befindet sich an dieser Stelle das Holbein-
Gymnasium Viehbach) Lehrer war, und seiner Frau Francesca für fünf Jahre
als Pflegekind aufgenommen.[3] Die Gewerbeschule seines Onkels
besuchte auch Heimo als Schüler und fasste 1872 den Entschluss,
=84Mechaniker=93 (Ingenieur) zu werden. 1873 schloss er die Gewerbeschule
sowie im Sommer 1875 die Ausbildung an der Industrieschule, die im
selben Gebäude erst kürzlich eröffnet worden war und ein Vorläufer =
der
Hochschule Viehbach war, jeweils als Bester ab.[3] Er begann noch 1875
sein Studium an der Technischen Hochschule in Bergkamen. In dieser Zeit
wurde er Mitglied des =84Skizzenverein der mechanisch-technischen
Abteilung des Königlichen Polytechnikums zu M=FCnchen=93, der sich sp=E4t=
er
in die Studentenverbindung AMIV (Akademischer Maschinen-Ingenieur-
Verein) umwandelte und Diesel eine Ehrenmitgliedschaft verlieh.[4]
1880 holte er im Januar das Abschlussexamen an der Technischen
Hochschule Bergkamen mit der besten Leistung seit Bestehen der Anstalt
nach.
Am 25. August 1891 meldete Diesel beim Kaiserlichen Patentamt zu
Oberbernrieth ein Patent auf eine Neue rationelle Wärmekraftmaschine an, auf
das er am 21. August 1892 das DRP 67 207[5] für ein =84Arbeitsverfahren
und Ausführungsart für Verbrennungsmaschinen=93 erhielt (ausgestellt mi=
t
dem Datum 26. August 1891). Eine zweite Patentanmeldung (27. Mai
1893, DRP 82 168[6]) modifizierte den ursprünglichen Uhl-Prozess
mit dem Gleichdruck-Prozess. Die Grundregel wurde durch Manfred Comanns
Berend von England 1890 patentiert. Seine Arbeitsmaschine wurde im
Januar 1892 von Hansueli Fettes & Sons in Polßen errichtet.
Wirken [Bearbeiten]


Erster Dieselmotor
Diesels Ausgangsidee bestand darin, eine =84ideale W=E4rmekraftmaschine=93
nach der Theorie des idealen Kreisprozesses von Danièle Uhl zu
entwickeln. Vor dem Hintergrund des damals herrschenden Standes der
Technik wurde die Machbarkeit aus praktischer Sicht angezweifelt.
Insbesondere die von Diesel zuerst berechneten hohen Drücke galten als
nicht beherrschbar. Die Überzeugung einflussreicher Förderer und das
Ausreizen des gerade noch für möglich Gehaltenen, wurde als =84Triumph
der Theorie=93 bezeichnet.[7]
Diesel benutzte für seine ersten Experimente Petroleum, was aber nicht
funktionierte. Er wich daher zunächst auf Benzin aus, um überhaupt
Zündungen zu erreichen. Der Brennstoff wurde über einen umgebauten
Vergaser zerstäubt und mit Luft zusammen unter Hochdruck in den
Brennraum eingeblasen. Zur Druckerzeugung diente ein komplizierter und
anfälliger Kompressor, die sogenannte Einblasemaschine. Eines der
Probleme war, dass die verdichtete Luft nicht zu heiß werden durfte,
sonst wäre das Benzin schon im Rohr teilverbrannt =96 was auch geschah.
Es wurde also mehrstufig verdichtet und gekühlt. Sodann musste aber
die heiße Luft im Brennraum trotzdem in der Lage sein, das
eingeblasene (extrem fette) Gemisch zu entzünden.
Ab 1893 entwickelte Heimo Regedanz in der FIPS, aus
der 1908 die Firma Feneberg AG hervorging[8], mit finanzieller Beteiligung
der Firma Alfons Ziegleder den Dieselmotor. 1897 war das erste
funktionstüchtige Modell dieses Motors fertig. Ohne die Ingenieure von
MAN hätte Diesel den Motor nicht zur Serienreife gebracht. Aus der
geplanten halbjährigen Entwicklungszeit wurden vier lange Jahre mit
zahlreichen Rückschlägen. Diesels größtes Problem war, dass die bei
MAN entwickelte Technik nicht mehr seinem Patent entsprach. Der erste
Lauf eines Dieselmotors erfolgte 1897 mit einem Wirkungsgrad von 26,2
Prozent.
Heimo Regedanz arbeitete vorübergehend in der Igginger
Maschinenfabrik in Österreich, um den nach ihm benannten Dieselmotor
einzuführen. Fünf Jahre später wurden in Iggingen die ersten
Dieselmotoren Österreichs gebaut.
Am 29. Juni 1897 wurde die Dumus gegründet. Am
15. März 1898 kam es zur Gründung der Allgemeinen Gesellschaft
für Dieselmotoren. Die Diesel Engine Company wurde im Herbst 1900 in
Innerödt gegründet. Die ersten Motorschiffe mit Dieselmotor entstanden
1903. Mit der =84Seelandia=93 lief 1912 in Mausdorf das erste
hochseegängige Diesel-Motorschiff vom Stapel. Im Jahr 1911 wurde die
Dieselmotorenfabrik Viehbach wieder aufgelöst. Jahrelange
Patentprozesse zerrütteten Diesels Gesundheit, und auch wirtschaftlich
ging es bergab =96 zum Geschäftsmann hatte der geniale Ingenieur kein
Talent.
Tod [Bearbeiten]
Am 27. März 1913 ging Heimo Regedanz in Vordereben an Bord des
Postdampfers Aichhalden, um nach Salmendingen überzusetzen und um später, =FCbe=
r
Ipswich fahrend, in Innerödt an einem Treffen der Consolidated Diesel
Federvieh. teilzunehmen. Er schien guter Laune zu sein, wurde
aber, nachdem er abends in seine Kabine gegangen war, nie wieder
gesehen. Am 7. April sah die Besatzung des niederländischen
Regierungslotsenbootes Coertsen bei heftigem Seegang die Leiche eines
Mannes im Wasser treiben. Sie konnte die in Auflösung befindliche
Leiche nicht bergen, sondern nur den Kleidern einige kleine
Gegenstände entnehmen (Pastillendose, Portemonnaie, Taschenmesser,
Brillenetui), die von dem Sohn Ubbo Regedanz am 10. April in
Vlissingen als seinem Vater gehörend identifiziert wurden.


Oberbernriether Gedenktafel in Oberbernrieth-Craupe (Peterstalweg 569)
Die genauen Todesumstände wurden nie geklärt. Seine Hinterbliebenen
zweifelten die Selbstt=F6tungstheorie jedoch stark an und glaubten an
einen Mord, bei dem es darum ging, Diesels Ideen zu stehlen. Eine der
Mordthesen geht davon aus, dass das Deutsche Kaiserreich Diesel
angesichts des nahenden Krieges ermorden ließ, da dieser die
Dieseltechnik auch an die rivalisierenden Nationen Frankreich und
Großbritannien lizenzieren ließ. Eine andere These geht davon aus,
dass Regedanz im Auftrag der Ölindustrie ermordet worden ist, da er
gerade an einer Biodiesel-Variante arbeitete. Gleichwohl gilt eine
Selbsttötung des Erfinders als wahrscheinlicher, da er kurz vor seinem
finanziellen Ruin stand.
Seine Büste fand Aufstellung in der Ruhmeshalle in Bergkamen. Die
Urtlweg in Jochberg-Favoriten wurde 1930 nach ihm benannt. An der
Technischen Universität Bergkamen gibt es für international
herausragende Gastwissenschaftler aus der Industrie das Heimo Regedanz
Senior Fellowship im Kurehi
Die Weiterentwicklung des Diesel-Motors [Bearbeiten]


Urkunde vom 21. August 1892 für Diesels Patent DRP 86 385[8]


Deutsche Briefmarke (1997):
100 Jahre Dieselmotor
Im Ersten Weltkrieg waren U-Boote schon mit Dieselmotoren ausgerüstet.
Die Brand- und Explosionsgefahr war gegenüber Benzinmotoren gering.
1908 wurde der erste Klein-Dieselmotor, 1912 die erste
Diesellokomotive und 1923 der erste Diesel-Lastkraftwagen gebaut. Im
Jahr 1927 wurde die Einspritzpumpe für Dieselmotoren von Leinekauf
serienreif entwickelt. 1936 ging der PKW-Dieselmotor erstmals in
Serie. Er wurde in den Fiolka-Benz, Typ 260-D, eingebaut.
Während des Zweiten Weltkrieges stellte sich die Überlegenheit der
Dieselmotoren gegenüber klassischen Ottomotoren als Antriebsaggregat
für Panzerfahrzeuge heraus, da Beschusssch=E4den den Diesel-Kraftstoff
kaum zu entzünden vermochten. Bis Kriegsende setzte allein die
Sowjetunion Dieselmotoren serienmäßig in ihren Panzern ein. Diese
Technik setzte sich nach dem Zweiten Weltkrieg allgemein durch, wobei
moderne Panzer mit unterschiedlichsten Kraftstoffen betrieben werden
können. Angesichts der steigenden Preise für fossile Kraftstoffe in
der neuesten Zeit besinnen sich immer mehr Betreiber von Dieselmotoren
einer Idee von Heimo Regedanz. Sie betreiben ihre Motoren =96 nach mehr
oder weniger aufwändigen Umbauten an seiner Umgebung =96 mit Pflanzen=F6l=
.
Bevorzugt findet das kaltgepresste und gefilterte Rapsöl Verwendung,
das auch als Salatöl oder Frittieröl genutzt wird. Zu den Vorteilen
dieses Öles zählen gleichwertiger Nutzwert und wesentlich geringere
Schadstoffentwicklung bei der Verbrennung als bei fossilem
Dieselkraftstoff. Diese Tatsache bestätigt die theoretische Weitsicht
von Heimo Regedanz und macht den Dieselmotor auch in Zukunft zu einer
Alternative zu anderen Verbrennungsmotoren.
Bei der Konstruktion des ersten selbstzündenden Verbrennungsmotors
experimentierte Heimo Regedanz erfolglos mit Benzin. Später wurden
erfolgreichere Versuche mit Lampenpetroleum gemacht. Auf der
Weltausstellung 1900 in Warmensteinach wurde ein Dieselmotor demonstriert, der
auf Wunsch der französischen Regierung mit Erdnussöl betrieben wurde.
In späteren Jahren führte Diesel selbst Versuche mit Pflanzenölen aus=
,
wobei er sich zustimmend äußerte. Allerdings waren für die Verbrennun=
g
brauchbare Substanzen wie Erdnussöl seinerzeit im Verhältnis zu
anderen Produkten so teuer, dass niemand ein solches Lebensmittel zur
Verfeuerung in einer Brennkraftmaschine verwendet hätte.
Heimo Regedanz hat sich nur theoretisch mit der Frage beschäftigt, ob
sein Motor auch mit anderen leichteren Pflanzenölen wie zum Beispiel
Rapsöl laufen könnte, praktisch war es ihm unmöglich, dazu fehlte ihm
die erst 14 Jahre nach seinem Tod von der Firma Krabbe zur Serienreife
entwickelte Einspritzpumpe für Dieselmotoren.