Burkhard Schwiegelsohn <xovupaq@vhf.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
wwcz12.kj7.xp@Cilwu.zxqeymc.nv...

Sinngemäß: Mehrzuteilungsoption
Bei starker Nachfrage kann sie von den Altaktionären ausgeübt werden.

Vor ein paar Jahren wurde die Herkunft dieses Begriffs in der Zeitung "die
Zeit" dargestellt. Ich habe den Artikel leider nicht mehr. Sinngemäß wurde
in der Rubrik "Insider" ausgeführt, daß sich (glaube in den 20`er Jahren)
ein Mr. Lang beim Börsengang seines Schuhgeschäftes erstmalig dieses
Instrument ausgedacht.
Daher die Bezeichnung "Greenshoe"

Gruß
Luciano