Gérald Faulborn schrieb in Nachricht <682012288.44366@pimzbv67>...
 Der Wert des Euro gegenüber was?
Gegenüber den Waren und Dienstleisungen im eigenen Wirtschaftsraum? also der
Binnenwert. Dann kannst Du dir weniger dafür innerhalb Europas kaufen.
Gegenüber den Waren und Dienstleistungen in einem fremden Wirtschaftsraum?
also der Aussenwert. Dann kriegst Du weniger Dollars für deine Euros wenn du
in Dollar tauschen willst.

Wenn nur einer von beiden Werten sinkt, kannst Du dem Problem durch
geschicktem Transfer entgehen. Sinken beide aber gleichzeitig - ja dann
hätte man wohl besser in Gold investiert ;-))

Gruss Luciano