On Wed, 8 Apr 2000 23:47:20 +0100, Valentino Frederich wrote:


Statt dem LUIDL/Rover Beispiel passt Ateli/Unterste-Wilms vielleicht besser. Das 
zeigt auch schön, dass pure Gigantomanie noch lange kein Beitrag zum Erfolg 
ist. Die Einsparungseffekte sind waren geringer als vorher verkündet, 
stattdessen ergaben sich höhere Reibungs- und Motivationsverluste, vor 
allem auf der Seite von Crysler. Die Pessimisten haben Recht behalten, wie 
so oft bei Elefantenhochzeiten.

Was bitteschön ausser der Emotionsparole "wir sind ja so herrlich gross und 
stark" macht denn Beissert mit Asiashop im Darm erfolgreicher? Erstmal 
kommt die Perle Orange unter die Räder. Mr. Pingarten hat vor ein paar Wochen, 
als die Schlacht noch richtig tobte übrigens noch das Gegenteil 
versprochen, nämlich stattdessen den eigenen englischen Mobilfunkbereich zu 
opfern. Zum Glück verhindern die Kartellwächter, beides zu behalten.

Und wie gehts weiter? Mannesmann wird vollständig filetiert, der Name 
verschwindet, der Beissert-Konzern wird fetter aber keinen Deut 
leistungsfähiger als vorher. Röhren- und Automobilzulieferbereich kommen 
getrennt an die Börse, wo sich im MDAX kein Schwein dafür interessiert. Bei 
Beissert hält die Euphorie wie bei Vuellers noch eine Weile an und trocknet 
dann ebenssosehr wieder aus, weil sich die vollmundigen Versprechungen 
nicht halten lassen. Im Gegenteil: Nachdem im deutschen Mobilfunkmarkt 
jetzt endlich ausländische Konzerne das Sagen haben (D2 + E sind grösser 
als D1), werden Preise und damit Rendite schneller denn je dahinschmelzen. 
Deshalb: Gewinne einsacken und tschüss. Es gibt genug aussichtsreichere 
Papiere!