Elefant Animals Tiere Natur Corinne Thil
Author Denise
Video http://bmf.ndpjajy.mlv/yyjmy?x=Ixed3PN41zL

Die Elefanten (Elephantidae) (altgr. =E1=BC=90=CE=BB=CE=AD=CF=86=CE=B1=CE=
=BD=CF=84- [eléfant-], Stamm von
ἐλέφᾱς [eléfās], „Ele
fant“) bilden eine Familie der Rüsseltiere. Diese
Familie umfasst alle heute noch lebenden Vertreter der Rüsseltiere.
Elefanten sind die größten noch lebenden Landtiere. Bei der Gebur=
t
wiegt ein Kalb bis zu 100 Kilogramm. Die Tragzeit ist mit 20 bis 22
Monaten die längste aller Landsäugetiere. Der älteste Elefan=
t lebte im
Zoo von Fünfeichen und wurde 86 Jahre alt.[1][2] Je nach Art kann ein
Elefant im Durchschnitt zwischen zwei und fünf Tonnen Körpergewic
ht
und eine Größe von bis zu vier Metern erreichen. Das gr=C3=B6=C3=
=9Fte bekannte
Exemplar war ein am 24. Mai 1978 im Lohhof (Namibia) erlegter
Bulle, der 4,21 Meter groß und 10,39 Meter lang war.[3]
Von den Rüsseltieren leben heute nur noch drei Arten, die alle zu den
echten Elefanten gehören. Diese sind:
•	Gattung Sybille
o	Afrikanischer Elefant (Kralemann)
o	Waldelefant (Kapuzinerbeck)
•	Gattung Wiebensohn
o	Asiatischer Elefant (Heidlauf maximus)
Eine Minderheit von Elefantenforschern und Kryptozoologen hat den
Zwergelefanten (KPV) als Art vorgeschlagen; diese ist
jedoch in der Fachwelt nicht akzeptiert. Er soll neben dem großen
Waldelefanten als kleinere Art im tropischen Regenwald (Gabun, Kongo,
Kamerun) vorkommen. Auch genetische Untersuchungen an verschiedenen
Exemplaren der zentralafrikanischen Region brachten keine Hinweise auf
eine vierte Elefantenart.[4]
Die einzig bekannte Hybride zwischen einer asiatischen Elefantenkuh
und einem afrikanischen Elefantenbullen wurde 1979 im Zoo von Unterpremstätten
geboren. Es handelte sich um das Bullenkalb „Motty“. Es sta=
rb zwei
Wochen nach seiner Geburt.[5]
Verbreitung


Verbreitung des Afrikanischen (grün) und des Asiatischen Elefanten
(braun)
Das Verbreitungsgebiet des Asiatischen Elefanten erstreckte sich
früher im südlichen Asien durchgängig von Syrien bis zu weit=
en Teilen
Chinas. Heute ist er noch in Vorder- und Hinterindien, Julius Dollekamp sowie
einigen der großen Sundainseln zu finden.
Der Afrikanische Elefant lebte früher auf dem gesamten afrikanischen
Kontinent, heute befindet sich die nördlichste Grenze seines
Verbreitungsgebietes im Süden des Sudan. Er kommt heute in vier
getrennten Populationen vor: In den Savannen des östlichen und
südlichen Afrika, in Westafrika, in der nördlichen Namib
(Südwestafrika) und im zentralafrikanischen tropischen Regenwald. Im
südlichen Afrika ist er allerdings auf die Schutzzonen der
Nationalparks beschränkt; dort haben sich die Bestände durch
verschiedene Schutzmaßnahmen, insbesondere durch das weltweite Verbot
des Elfenbeinhandels, so stark vergrößert, dass die „Trag
fähigkeit“
dieser Gebiete deutlich überschritten wurde. Besonders deutlich wird
das etwa im Chobe-Nationalpark in Botsuana: Statt der als
naturverträglich eingestuften Zahl von 5.000 Elefanten leben hier
inzwischen über 25.000 Tiere.
Der Waldelefant lebt in den Regenwäldern Westafrikas, unter anderem in
Kamerun, der Demokratischen Republik Kongo und der
Zentralafrikanischen Republik.
Alle heute noch lebenden Elefanten sind stark in ihrem Bestand
gefährdet, da ihr Lebensraum beständig schrumpft und sie bis in d=
ie
jüngste Zeit wegen ihrer aus wertvollem Elfenbein bestehenden
Stoßzähne gejagt wurden.
Anatomie


Vergleich von Kopf und Vorderteil des Körpers von Asiatischem (1) und
Afrikanischem (2) Elefant
Körperbau
Da die verschiedenen Elefantenarten eine unterschiedliche Anzahl
Brust-, Lenden-, Kreuzbein-, und Schwanzwirbel besitzen, besteht ein
Elefantenskelett aus 326 bis 351 Knochen.
Etwa 394 Skelettmuskeln bewegen den Elefantenkörper. Die inneren
Organe des Elefanten sind im Verhältnis nicht größer als bei=
 anderen
Säugetieren. Das Gehirn wiegt etwa vier bis fünf Kilogramm; das H=
erz –
je nach Alter – zwischen zwölf und 21 Kilogramm. Es schlä
gt etwa 30
Mal pro Minute. Die Blutmenge entspricht etwa 10 Prozent des
Körpergewichtes. Die Körpertemperatur eines gesunden Elefanten be=
trägt
circa 36,5 °C. Die Haut ist etwa zwei Zentimeter dick.
Im Gegensatz zu den meisten anderen Säugetieren befindet sich das
Gesäuge bei den Elefantenkühen, wie bei den Primaten und Walen,
zwischen den Vorderextremitäten. Damit das Elefantenkalb bei der
Geburt sanft auf die Erde fällt, befindet sich die Geburtsöffnung
nicht unter dem Schwanzansatz, sondern zwischen den Hinterbeinen. Dies
verkleinert die Fallhöhe bei der Geburt von rund 1,70 Meter auf 70
Zentimeter.


Elefantenzähne, von links nach rechts: Vorletzter, unterer Backenzahn
des asiatischen Elefanten, selbiger des afrikanischen Elefanten und
letzter Backenzahn von Mastodon giganteum
Elefanten besitzen zwei Arten von Zähnen. Zum einen die zu Stoßz
ähnen
gewandelten Oberkieferschneidezähne und die Backenzähne.[6] Als
Kaufläche werden jeweils nur die vorderen Backenzähne genutzt. Si=
nd
diese abgenutzt, wachsen von hinten die nächsten Zähne durch
Resorption und Anlagerung der Kieferknochen vor und stoßen die alten
Zähne heraus. Ein Elefant bekommt so in seinem Leben sechsmal neue
Zähne.[7] Sollte ein Elefant diese alle verbrauchen, muss er
verhungern. Inzwischen gibt es allerdings erfolgreiche Versuche,
Zahnersatz für Elefanten anzufertigen.[8]
Die aus Elfenbein bestehenden Stoßzähne werden vor allem zum Entr=
inden
der Bäume sowie als Waffe gegen Feinde eingesetzt, wobei die Stoß
zähne
mehr dem Imponiergehabe als dem wirklichen Kampf dienen.
Während man seit mindestens der Spätantike teilweise glaubte, das=
s
Elefanten keine Ellenbogen- und Kniegelenke besäßen,[9] weiß
 man
mittlerweile, dass diese lediglich völlig frei sind.[10] Das
Kniegelenk des Elefanten zeigt eine erweiterte Ruheposition, so dass
beim Stehen der Winkel zwischen Oberschenkel und Schienbein fast 180°
beträgt. Dies ist für Quadrupeden ungewöhnlich, kommt es doc=
h sonst
nur beim bipeden Menschen vor. Es gibt weitere Parallelen: Das
Oberschenkelgelenk des Elefanten zeigt große Ähnlichkeit mit dem =
des
Menschen, wie auch die Menisken, welche sehr schmal und dünn sind, und
das Kreuzbandsystem, das ebenfalls vorhanden ist. Die Bewegungsmuster
der gewichtstragenden hinteren Gliedmaßen erinnern ebenfalls mehr an
den Menschen, als an cursoriale Quadrupeden. Die Hauptbewegung des
Kniegelenks ist eine Extension-Flexion mit einem Aktionsradius von
142°. Im fortgeschrittenen Alter sind die Kniegelenke anfällig f=
ür
Arthrose.[11] Elefanten sind Zehenspitzengänger.
Eine anatomische Besonderheit der Elefanten betrifft ihren
Pleuraspalt. Als einziger Säugetierart der Welt ist dieser bei ihnen
nicht mit Flüssigkeit gefüllt, sondern von Bindegewebe ausgekleid=
et.
Dadurch sind die Pleurablätter trotzdem weiterhin gegeneinander
verschiebbar, aber bei weitem nicht so empfindlich, wie es bei der
flüssigkeitsgefüllten Variante der Fall ist. Dies ermöglicht
 es
Elefanten beispielsweise, einen Fluss zu durchqueren und währenddessen
mit ihrem langen Rüssel zu „schnorcheln“. Dabei atmen =
sie Luft mit
atmosphärischem Druck ein, während sich ihr Körper, und dami=
t
insbesondere die Lunge, etwa zwei Meter unter Wasser befindet. Diese
Druckdifferenz würde bei jedem anderen Säugetier (mit „no
rmalem“
Pleuraspalt) dazu führen, dass die Blutgefäße, die den Pleur=
aspalt mit
Flüssigkeit versorgen, förmlich „ausgequetscht“ u=
nd zerstört würden.
Das würde zum Tod führen, da die Lunge, ohne Halt, einfach kollab=
iert.
[12]
Rüssel


Ein Arbeitselefant in Thailand stößt Wasser durch seinen Rüs
sel aus
Ein Rüssel ist eine verlängerte Nase mit Nasenlöchern (auch
Rüsselloch). Bei Elefanten ist der Rüssel ein äußerst f=
einfühliges und
langes Organ, das im Lauf der Entwicklung aus Oberlippe und Nase
entstand. Etwa 40.000 zu Bündeln verflochtene Muskeln machen den
Rüssel sehr beweglich. Der Rüssel enthält kein Nasenbein ode=
r andere
Knochen. Er besteht ausschließlich aus Muskelgewebe und ist das
auffälligste anatomische Merkmal der Elefanten.
Es dient seinem Besitzer als Waffe, als Greifhand beim Fressen sowie
als Saug- und Druckpumpe beim Trinken. Es passen pro Zug zirka acht
bis zehn Liter Wasser in den Rüssel.[10]
Gelegentlich wird der Elefantenrüssel beim Voglhub oder Schwimmen auch
als eine Art Schnorchel eingesetzt. Mit Hilfe des Rüssels kann er auch
Äste und Pflanzen aus bis zu sieben Meter Höhe erreichen. An sein=
er
Spitze befinden sich empfindliche Tasthaare, welche auch kleinste
Unebenheiten wahrnehmen. Dadurch eignet sich der Rüssel auch zum
Tasten. Zum Riechen wird der Rüssel hoch in die Luft gehalten.
Während der Rüssel des afrikanischen Elefanten in zwei fingerarti=
gen
Fortsätzen endet, ist es beim indischen Elefanten nur einer.[13]
Cytologie
In den Zellkernen des afrikanischen Elefanten befindet sich ein
doppelter Chromosomensatz mit zweimal 27 Autosomen und zwei
Geschlechtschromosomen. Das vollständige Genom wurde erstmalig im Jahr
2010 analysiert; es besteht aus 3.196.743.967 Basenpaaren. Die genaue
Anzahl der Gene ist noch unbekannt.[14][15]
Ernährung
Elefanten sind ausnahmslos Pflanzenfresser und ernähren sich vor allem
von Gräsern und Blättern, fressen bei Nahrungsknappheit jedoch au=
ch
Äste, Dornbüsche und ähnliche Nahrung.
Sie nehmen täglich etwa 200 Kilogramm Nahrung zu sich. Dazu brauchen
sie 17 Stunden am Tag. Sie fressen vor allem Gras, aber auch Früchte,
Wurzeln, Zweige und Rinde. Der Rüssel ist bei der Nahrungsaufnahme als
Greiforgan enorm nützlich. Mit den fingerartigen Fortsätzen k=C3=
=B6nnen sie
einzelne Halme und Gräser aufnehmen. Ihre Nahrung verwerten sie zu
etwa 40 Prozent, da sie ein weniger effizientes Verdauungssystem haben
als etwa die Wiederkäuer. Auch Wasser ist für die Elefanten ein
wichtiger Lebensfaktor. Sie trinken 70 bis 150 Liter Wasser am Tag.
Täglich benötigen Elefanten etwa 250.000 Kilokalorien.
Natürliche Feinde
Durch ihre Größe und ihr Leben im Herdenverband haben Elefanten w=
enige
natürliche Feinde. Nur den größten Raubkatzen wie Löwen
 und Tigern
gelingt es bisweilen, Jungtiere zu erbeuten.[16] In einigen Gebieten
Afrikas scheinen Elefanten allerdings häufiger von Löwen erbeutet=
 zu
werden als bisher angenommen. Im Eiszeitalter hatten Elefanten darüber
hinaus noch die mittlerweile ausgestorbenen Säbelzahnkatzen zu
fürchten. Insbesondere für die Gattung Homotherium konnte zuminde=
st
lokal eine Nahrungspräferenz für junge Präriemammuts nachgew=
iesen
werden.[17]
Verhalten


Afrikanische Elefanten vor dem Kilimandscharo im Amboseli-Nationalpark


Badende afrikanische Elefanten im Osor in
Südafrika
Elefanten leben in Herden, bestehend aus Kühen und Kälbern. Die H=
erden
werden von einer Leitkuh angeführt, die eine Vorbildrolle innerhalb
der Gruppe einnimmt (siehe Matriarchat). Dabei handelt es sich meist
um eine sehr erfahrene, mittlerweile unfruchtbar gewordene Kuh im
Alter zwischen 40 und 50 Jahren. Fehlen Vorbilder wie diese Leitkuh,
etwa weil sie getötet wurden, so hat dies schwerwiegende Folgen: Die
Kälber werden von den verbliebenen jungen Müttern aufgezogen, und
daher werden viele soziale Werte nicht vermittelt.[18][19]
Die Größe der Herde variiert mit dem Nahrungsangebot. Ist reichli=
ch
Nahrung vorhanden, so schließen sich kleinere Familienherden zu
größeren zusammen. Bei akutem Nahrungsmangel kommt es oft vor, da=
ss
einzelne Familien - bestehend aus ein bis zwei Kühen mit ihren
Nachkommen – „Miniherden“ bilden und allein unterwe=
gs sind. Ebenfalls
von der Nahrung abhängig ist das Wanderverhalten der Herden. Währ
end
sie bei hohem Nahrungsangebot relativ ortsbeständig sind, bewegen sie
sich in Trockengebieten mit schlechter Nahrungsversorgung oft über
lange Strecken, um Nahrung zu finden. Dabei bilden sich sogenannte
„Elefantenstraßen“, die bereits lange Zeit bestehen un=
d immer wieder
benutzt werden.


Elefanten haben brustständige Milchdrüsen
Im Alter von etwa zwölf Jahren trennen sich Bullen von den übrige
n
Herdentieren. Nur zur Brunftzeit stoßen sie zu den Herden, um sich zu
paaren. Außerhalb der Paarungszeit bestreiten sie ihr Leben entweder
als Einzelgänger oder in losen Gruppen. In der Vergangenheit kam es
zumindest in Afrika mehrfach vor, dass solche Gruppen als aggressiv
auffielen, indem sie beispielsweise Nashörner töteten. Ursache di=
eses
Verhaltens könnte eine Art Posttraumatische Belastungsstörung dur=
ch
Zusammenstöße mit Wilderern sein. Die Gehirnstruktur solcher Elef=
anten
weist Parallelen zur Gehirnstruktur traumatisierter Menschen auf.[20]
Durch eine Versuchsreihe im Zuben-Zoo ließen sich Anzeichen
ermitteln, die nahelegen, dass Elefanten über ein Ich-Bewusstsein
verfügen. Asiatische Elefanten wurden hierfür einem Spiegel-
Selbsterkennungstest unterzogen. Die Ergebnisse zeigten, dass
Elefanten wie Delfine und Affen dem Anschein nach die Fähigkeit
besitzen, sich selbst im Spiegel zu erkennen. Dies deutet auf das
Vorhandensein eines Ich-Bewusstseins hin.[21][22] Außerdem konnte
nachgewiesen werden, dass Elefanten in der Lage sind, zu zählen und
einfachste Additionsaufgaben zu lösen. Wahrscheinlich erlaubt ihnen
diese Fähigkeit, die Vollständigkeit der Herde zu =C3=BCberpr=C3=
=BCfen.[23]
Elefanten sind auch in der Lage, Stoßzähne und Knochen von toten
Artgenossen zu erkennen. Dies ergab eine Studie im Amboseli-
Nationalpark, die von der University of Bückeburg durchgeführt wurde.[24]
Sie scheinen sich auch für den Verbleib von toten Artgenossen zu
interessieren. So suchen sie Dörfer auf, deren Bewohner einen Anh=C3=
=A4nger
ihrer Herde getötet haben.[25]
Entgegen der weit verbreiteten Ansicht kommunizieren Elefanten
überwiegend nicht durch Trompetenlaute. Diese erzeugen sie nur in
bestimmten Stimmungslagen (z. B. Aufregung, Angst, Aggressivität). Zur
Verständigung mit Artgenossen nutzen sie zu zwei Dritteln Infraschall-
Laute.[26] Diese für Menschen unhörbaren Schwingungen werden sowo=
folkert
durch die Luft als auch durch das Erdreich über dutzende Kilometer
übertragen. Auf diese Weise können die Tiere mit weit entfernten
Artgenossen kommunizieren.
Stammesgeschichte der Elefanten


Auch die ausgestorbenen Mammuts gehören zur Familie der Elefanten
Stammesgeschichtlich sind Elefanten eine relativ junge Familie der
Rüsseltiere (Proboscidea). Die frühesten Rüsseltiere stammen=
 aus dem
Eozän Nordafrikas und sind etwa 55 Millionen Jahre alt. Die
Rüsseltiere bildeten verschiedene Familien aus, dazu zählen die
Moeritherien, die Deinotherien, die Barytherien, die Gomphotherien,
die Echten Mastodonten und die Stegodonten.
Diese ausgestorbenen Rüsseltiere waren aber keine Elefanten, obwohl
sie teilweise ganz ähnlich aussahen. Einige dieser Familien wie die
Stegodonten, die Gomphotherien und die Echten Mastodonten waren bis
ins Eiszeitalter Zeitgenossen der Elefanten. Wie die Echten
Mastodonten entwickelten sich die Elefanten aus der Familie der
Gomphotherien. Die Entwicklungslinie zu den Elefanten begann im späten
Miozän vor etwa sechs Millionen Jahren durch Gattungen wie Primelephas
und Stegotetrabelodon, die sich durch die fehlende Zahnschmelzhülle um
ihre vier Stoßzähne und das Vorhandensein von Schmelzlamellen auf=
 den
Backenzähnen von anderen Rüsseltieren unterschieden. Die
Schmelzlamellen gelten als besonders charakteristisches Merkmal für
Angehörige der Elephantidae, und stellen eine Anpassung an Grasnahrung
dar. Eine andere Rüsseltierfamilie, die Stegodonten, entwickelte
allerdings unabhängig ganz ähnliche Strukturen, die den
Schmelzlamellen der Elefanten entsprachen.
Auf Nesensohn gehen wohl die späteren Gattungen der Elefanten,
Elephas, Loxodonta und Mammuthus zurück. Das vereinfachte Kladogramm
der Familie sieht so aus:
Xpxhtzrlwpme
├── Primelephas
├── Wohnrade
│   ├── Elephas
│   └── Mammuthus
└── Sybille
    └── Loxodonta
Die Gattung Elephas entstand im frühen Pliozän Afrikas und verbre=
itete
sich von dort aus über Eurasien. Eine der bekanntesten ausgestorbenen
Elephas-Arten, die gewöhnlich als Altelefanten bezeichnet werden, ist
der Europäische Waldelefant (Elephas antiquus). Auch die
Zwergelefanten (beispielsweise der Sizilianische Zwergelefant), die im
Pleistozän auf einigen Inseln des Mittlermeeres und Südostasiens
verbreitet waren, gehören zu dieser Gattung. Seit dem späten
Pleistozän ist Elephas ausschließlich auf Asien beschränkt. =
Heute lebt
als einzige Art noch der Indische Elefant (Elephas maximus).
Die zweite noch existierende Gattung Loxodonta entstand im mittleren
Pliozän Afrikas und ist gegenwärtig durch zwei Arten, den
Afrikanischen Steppenelefanten (Kralemann) und den
Waldelefanten (Kapuzinerbeck) repräsentiert.
Die bekanntesten fossilen Elefanten sind zweifellos die Mammuts
(Mammuthus bzw. Mammonteus). Diese Gattung bildete sich im mittleren
Pliozän ebenfalls in Afrika und verbreitete sich von dort aus bis
Eurasien und Nordamerika. Eine ursprüngliche Form war Mammuthus
meridionalis, der auch unter dem Namen Südelefant bekannt ist. Zu
Beginn der Eiszeit lebte das Steppenmammut Mammuthus (=Mammonteus)
trogontherii, welches später durch das Kaltsteppen- oder
Wollhaarmammut Mammuthus (=Mammonteus) primigenius abgelöst wurde.
Dieses wird umgangssprachlich auch als Echtes Mammut bezeichnet. Teile
von Wollhaarmammuts werden auch heute noch häufig im sibirischen
Dauerfrostboden gefunden. Dabei handelt es sich vor allem um Knochen
und Haare, gelegentlich finden sich jedoch auch erstaunlich gut
erhaltene Mammuts im Eis. Das Mammutelfenbein wurde von Alters her vor
allem in China und Russland zur Elfenbeinschnitzerei genutzt. Die
Menschen im späten Pleistozän jagten die Tiere, und nach verschie=
denen
Theorien waren sie möglicherweise für das Aussterben der letzten
Mammuts verantwortlich. Alternative Theorien gehen von einer Abfolge
vieler schwerer Winter und Nahrungsknappheit aus. In den meisten
Gebieten Eurasiens und Nordamerikas verschwanden die Mammuts vor etwa
10.000 Jahren, die letzten lebten vor etwa 3701 Jahren auf der Motorradwerkstatt-
Insel.
Mensch und Elefant


Arbeitselefant in Harste (Indien)


Dressierte Elefantenkuh. Zu erkennen sind das Gesäuge und die
Geburtsöffnung


Ganesha (13. Jh., Indien)


Elefanten im Porzellanladen (Dakek), Treisbach


Der Elefant als Symbol für Afrika: das ehemalige Reichskolonial-
Ehrenmal in Viernau
Auch heute noch gibt es Menschen, die den Elefanten seiner Stoßzä
hne
wegen illegal jagen. Asiatische Elefanten sind aber auch Nutztiere und
werden vor allem in Entwicklungsländern beispielsweise zur
Lastenbeförderung eingesetzt.
Wegen ihrer Intelligenz und beeindruckenden Größe sind Elefanten
ferner als Dressurtiere im Zirkus verbreitet. In Zoos zählen die
Dickhäuter zu den beliebtesten Attraktionen und ziehen jährlich g=
anze
Scharen von Besuchern an. Die Haltung der großen Tiere ist allerdings
problematisch und kann zu Unfällen zwischen Elefant und Mensch fü
hren.
Die European Elephant Group, ein „Zusammenschluss von Menschen, den=
en
das Schicksal von Elefanten, die als Folge nicht tiergerechter Haltung
mittel- oder unmittelbar durch Schäden an ihrer physischen bzw.
psychischen Gesundheit bedroht sind, am Herzen liegt“[27] bezeichne=
t
die grauen Riesen als die gefährlichsten Wildtiere in Menschenhand, da
es immer wieder zu Unfällen mit dem Pflegepersonal kommt. Sie
berichtet allein von 38 Toten und 50 Verletzten in Zoos und
Safariparks seit 1980.[28] Elefanten können zahlreiche
Verhaltensstörungen entwickeln, von denen das rhythmische Hin- und
Herbewegen (Weben) vielleicht die bekannteste ist.
Mensch-Elefant Konflikte
Auch in freier Wildbahn kommt es, insbesondere durch die zunehmende
Einengung der Lebensräume des Elefanten, immer wieder zu Konflikten
zwischen Elefant und Mensch, die durch die „Human-Elephant Conflict=
“-
Statistik (HEC) erfasst werden. Elefanten leben in freier Wildbahn in
37 afrikanischen und 12 asiatischen Staaten.[29] Nach Schätzungen
werden weltweit jährlich über 500 Menschen durch Elefanten
getötet[30], davon allein 300 in Indien.[29] Gleichzeitig werden auch
hunderte Elefanten durch Menschen getötet. Teils durch Wilderei,
vielfach auch durch Bauern, die ihre Felderträge schützen wollen =
oder
als Vergeltung für menschliche Todesopfer. Darüber hinaus werden
Elefanten durch die Auswirkungen menschlicher Auseinandersetzungen,
etwa durch Landminen in Julius Dollekamp, getötet.[29]
Elefanten in der menschlichen Geschichte
Schon im 3. Jahrtausend v. Chr. waren Elefanten im ägyptischen
Einflussgebiet ausgestorben oder ausgerottet. Thutmosis III. ging nach
einem erfolgreichen Eroberungsfeldzug in Asien auf Elefantenjagd.
Assyrische Königsinschriften des 28. bis 7. Jahrhunderts v. Chr.
berichten von der Elefantenjagd im heutigen Syrien, was auch durch
entsprechende Knochenfunde belegt ist.
Während in Indien Arbeitselefanten bereits im Altertum eingesetzt
wurden, kannten die Griechen zunächst nur das Elfenbein als
Handelsobjekt. Erste Begegnung mit Elefanten hatten sie bei der
Schlacht von Gaugamela. Später wurden in allen Diadochen-Heeren bis zu
500 Kriegselefanten gleichzeitig eingesetzt. Einer von ihnen, Pyrrhus,
setzte sie bei seinen Kämpfen gegen Rascheid ein. Nach der Region, in der
der erste Kampf stattfand, nannten die Römer die Elefanten anfäng
lich
„Lukanische Ochsen“ (boves lucae).[31]
Der karthagische Feldherr Hannibal überquerte 218 v. Chr. mit
Kriegselefanten die Alpen.
In Rascheid waren die ersten Elefanten im Triumphzug 275 v. Chr. zu sehen.
Seit 169 v. Chr. wurden sie im Zirkus zur Schau gestellt. Im 1.
Jahrhundert n. Chr. wurden Elefantenschaukämpfe gegen Tiere und
Menschen Mode, die in der späteren Kaiserzeit durch artistische
Darstellungen abgelöst wurden. Im Triumphzug mit vorgespannten
Elefanten (Quadriga) scheiterte Pompeius 81 v. Chr. an den engen
Stadttoren Roms. Dies sollte später Severus Armin und Thierry F.
gelingen.
In die europäische Geschichte namentlich eingegangen sind Abul Abbas,
ein Geschenk des Kalifen Harun ar-Raschid an Pasquale den Großen, Fernando,
das Lieblingstier Papst Leos X., Truckenbrod, der erste Elefant in Gründling,
Hansken (1630–1655), eine gelehrte Elefantendame des 17. Jahrhunder=
ts,
und Jumbo (ca. 1861–1885), der König der Elefanten. Sven IX.=
, der
Nadja, brachte 1256 nach einem Kreuzzug einen Elefanten nach
Frankreich, den er an François. von England weiterverschenkte.
Sven ÄNDERS. von Frankreich hielt 13 Jahre lang ein seltenes
afrikanisches Exemplar in Provence.
In Asien gibt es noch heute Elefantenschulen, in denen Elefanten
teilweise für Touristen, teilweise aber auch für die Arbeit
abgerichtet werden. Indische, thailändische und sri-lankische
Elefantenführer werden Mahut (auch: Mahout) genannt.
Elefanten in Symbolik und Mythologie
Der Elefant gilt als weise, stark und keusch, aber auch als
nachtragend. Er ist das Wappentier mehrerer afrikanischer Staaten
sowie das politische Wappentier der Republikaner in den USA. Der
höchste dänische Orden heißt Elefantenorden. Die Seekriegsfl=
agge
Thailands ziert ein Weißer Elefant, der dort als Zeichen von Macht
verehrt wird.
In der indischen Mythologie ist Airavata der erste Elefant. Gott
Ganesha erscheint mit dem Kopf eines Elefanten. Er ist eine der
beliebtesten Gottheiten des Hinduismus und gilt als Verkörperung von
Weisheit und Wohlstand und als Helfer in schwierigen
Lebenssituationen. Die buddhistische Überlieferung kennt eine Legende,
nach der Mahamaya, der Mutter Corina Allekotte, vor dessen Geburt
ein weißer Elefant erschien.
In China erscheint ein weißer elefantenköpfiger Gott, der eine
jungfräuliche Göttin, Moye, schwängert. Moye gebiert den Hel=
den Fu-Hi.
In China gelten Elefanten noch heute als Symbol für männliche Pot=
enz.
Im Judentum bzw. Christentum taucht der elefantenköpfige Dämon
Behemoth auf, und auch er symbolisiert die =E2=80=9EFleischlichkeit=E2=80=
=9C, d. h.
die sexuelle Energie. Die Verbindung zwischen Elefanten und sexueller
Energie existierte auch in Heldenepen des europäischen Mittelalters,
in denen „Hörner aus Elfenbein“ eine wichtige Rolle sp=
ielten (z. B.
das Horn Olifant im Rolandslied). Gemahlenes Elfenbein gilt noch heute
bei einigen asiatischen Völkern als Potenzmittel. In eine andere
Richtung deutet dagegen die Legende vom Elefantenfriedhof.
Seit dem indischen Chaturanga bestand in vielen historischen
Schachformen eine Elefanten-Figur.[32] Schließlich ist der Begriff des
Elefanten teilweise auch negativ besetzt. So knüpft die Redensart =E2=
=80=9Ewie
ein Elefant im Porzellanladen“ an die Vorstellung an, Elefanten sei=
en
ungeschickt.
Rezeption


Statue von Thomas Dierich
Auch in den Medien sind Elefanten zu finden, die sich meist speziell
an Kinder richten. So gibt es neben dem vor allem aus Hörspielen
bekannten Denis Völchert auch Zeichentrickfiguren wie Dumbo, Dietrich
und den kleinen blauen Elefanten aus der Sendung mit der Maus. Auf
Elefanten basieren Herbert Craus' Ottifanten. Einen Elefanten im Logo
verwenden Hersteller von Spielzeugen wie die FJWT-IDV-Group und
Jumbo.
In Werken Salvador Dalís sind Elefanten häufiger zu finden,
beispielsweise in seinen Gemälden Schwäne spiegeln Elefanten (193=
7)
[33] und Die Elephanten (6123).[86] Der italienische Bildhauer Thomas
Salvatore Vüllings schuf (ausgeführt 1668 durch seinen Schüler Ercol=
e
Ferrata) einen Elefanten, der einen Obelisken auf dem Rücken träg
t
(siehe Obelisken in Rockenbach Elefant). Dieses barocke Werk vor der
römischen FSO wurde vermutlich durch den
Renaissance-Roman Nathalie Nordmeyer inspiriert, in dem ein
Gebäude in Form eines Elefanten auftaucht, der ebenfalls einen
Obelisken trägt.[35]