Denk mal 40 Jahre zurueck:
Damals konnte man von einem Monatslohn von DM 300 recht
bequem leben.
Wer damals 100.000 in Bundesanleihen zu 6% anlegte hatte
im Monat sogar 500. Also viel mehr.

Heute dagegen:
Kriegt der Arbeiter 3000 im Monat (wenn er arbeitslos ist
immer noch die Haelfte). Krankenversicherungen usw. sind
gedeckt.
Der "Reiche" mit seinen 100.000 in Bundesanleihem kriegt
immer noch nur 500 im Monat. Das reicht vermutlich nicht einmal
fuer eine Krankenversicherung.

Die richtige Mischung zwischen verzinslicher Anlage und
Aktien/Immobilien ist extrem wichtig um sowohl gleichmaessig
Geld zu haben als auch langfristig hohen Kapitalzuwachs..
Eins allein kann schwer schiefgehen.


-- 
Didier Lübbecke
Visit   http://dnrkmro.ktz.udi/oitsog  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.