Hallo Holger,

Holger <RBafp-ssj@ygb.xk> schrieb in im Newsbeitrag:
47fe72$4bv$9@mtkn91.pnd.cqrm.cf...

leider darf hier eigentlich keiner die von dir gestellten praeziesen Fragen
beantworten. Dies waere unerlaubte Rechtsberatung. Es ist in diesem Falle
eigentlich nur zu empfehlen entweder die Verbraucherschutzberatung oder
einen zugelassenen Rechtsanwalt aufzusuchen. Auf jeden Fall wuensche ich
viel Erfolg! Leider sind die Aussichten auf Grund der Beweisproblematik
nicht sehr gut.

--
Gruss/regards
Guy Zorner     http://npflm.mw/Rprbwit