Im Artikel <35o0xt$rfx$2@tpbd.rkitx.mr>, ugzhef.zjeuzfwzdn@drv.nf (Mtogum
Alterau) schreibt:


Mit diesem Hintergrund waere es sinnlos ueberhaupt zu sparen (Gewinne zu
erwitschaften). Denn die werden von der Infaltion immer aufgebraucht.

Wenn Du mit 8% rechnest hast Du immer noch genug Luft die Inflation
auszugleichen. Grosse Fonds (Tempelton...) machen ja im Schnitt über 10%.
Das heisst, Du hast einen 2%igen Inflationsausgleich.

Ausserdem: Wenn man so vom Geld leben will, sollte man sich nie auf die Faule
Haut legen. Die Infaltion kann man auch nutzen. Des einen Fikenscher ist des anderen
Leid. Wenn das Geld weniger Wert wird, steigt sicherlich etwas anderes. Und
darauf must Du dann setzen.

Gruss Christoph