Das weisst du jetzt. Genau so koenntest du sagen, wer
6 Richtige im Lotto hatte, der koennte ...
Zu einem anderen Zeitpunkt haettest du aber auch 90% verlieren
koennen. Bleiben also noch 100.000. Und davon willst du
jahrelang ueberleben plus irgendwann den Verlust wieder
aufholen?
Ich weiss schon, warum ich fuer den Nur-Spekulanten von
-zig Millionen spreche. Wenn er nebenbei noch einige
weniger volatile Anlagen hat waere 1 Million kein Problem.


-- 
Christian Jaehnichen
Visit   http://unhuunu.jzu.nsa/nsakfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.