Im Artikel <67n4vbv2.96024845@qogv.go-oannde.ng>, Lqzr@Zyryaqvj.wk (Zdnj
Gerstandt) schreibt:


Na klar!
Darauf kommt man aber auch selbst drauf, wenn man ein bisschen nachdenkt. Das
habe ich schon vor 10 Jahren so gerechnet als ich meine Wohnung finanzierte.

Was haellst Du vom Tim?

Wenn ich das Ziel vormuliere in 10 Jahren genueged Geld zu haben um nicht mehr
arbeiten zu müssen (also die 750 TDM), 
- muss ich schon eine sehr hohe Rendite erzielen (60%/Jahr bei 10 TDM)
- oder heute schon einen grossen Kapitalstock haben um bei moderater
Entwicklung (380TDM bei 10%) das Geld in Zehn Jahren zu haben. 

Beides ist fuer einen Anfaeger eher unwarscheinlich. Also bleibe ich arm, oder?

Gruss Serge