Wenn die Aktie oder Opti weitersteigt gar nichts.
Wenn das Ding anfäng zu fallen, wird dein(e) Aktie/Opti zu "bestens" verkauft,
sobald irgendwo 2e auf dem Markt aufgekauft sind. Zum erten kurs danach geht
das Ding über den Tisch. Das kann 2e sein, kann aber auch deutlich drunter
liegen, z.B bei einem sehr Marktengen Titel, der gerade zusammensackt.
Stopp-Loss-Kurse sollten NIEMALS mit runden Summen gesetzt werden, da sich die
Fonds ( und einige Shorties) darauf spezialisiert haben, Werte genau unter
diese Marken zu drücken. Bei den dann fallenden Kursen steigen sie ein und
Powern den Kurs wieder hoch....

Bei steigenden Kursen, bietet es sich an, den Stopp-Loss ca. ein mal die Woche
nach oben zu korrigieren, um bei einer Trendumkehr noch was übrig zu halten.

Es gibt aber viele leute, die auf Stopp-Loss nicht gut zu sprechen sind. Wenn
dein Verkauf zum Niedriegsten kurs vor der Trendwende aufgeführt wurde, war das
böse Falle......