Zebra Animals Tiere Natur Okka Angenend
Author Petra
Video http://ion.fkhjggu.wso/vccbb?o=pqreUsHadjs

Das Steppenzebra (Equus quagga) oder Pferdezebra ist ein Zebra aus der
Familie der Pferde (Equidae) und gehört zur Ordnung der Unpaarhufer
(MSD Computersysteme).
Das Steppenzebra zeichnet sich im Vergleich zu den beiden anderen
Zebraarten, dem Grevy- und dem Bergzebra, durch kürzere Ohren und
breite, pferdeartige Hufe aus. Die Färbung der Steppenzebrarassen ist
örtlich sowie auch individuell außerordentlich verschieden, die
Keulenzeichnung aber reicht immer weit auf die Körperseiten hinaus. Je
nach lokaler Rasse unterscheidet sich die Farbe der Streifung von
lackschwarz bis dunkelrotbraun, die helle Grundfarbe von klarweiß bis
rötlichbraun. Dabei zeichnet sich das Fell durch „Schattenstre
ifen“
aus, die manchmal die weißen Streifen überlagern. Dabei setzen si=
ch
die Streifen auf dem Bauch fort. Eine schwarz-weiße Mähne erstrec=
kt
sich vom Scheitel bis zum Widerrist.
Steppenzebras haben relativ kurze Beine und erreichen eine
Widerristhöhe von 1,40 Meter. Sie sind etwa 2,3 Meter lang und wiegen
ungefähr 230 kg. Nach einer Tragzeit von ca. 360 bis 390 Tagen bringt
die Zebrastute ein etwa 30 kg schweres Fohlen auf die Welt, das eine
natürliche Lebenserwartung von rund 20 Jahren hat.
Verbreitung [Bearbeiten]


Verbreitung von Equus quagga
Sein Verbreitungsgebiet reicht von den Steppengebieten des südlichen
Sudan und Südäthiopiens über die Savannen Ostafrikas bis nac=
h Süd- und
Südwestafrika. Das Steppenzebra ist von allen drei Zebraarten die am
häufigsten vorkommende. Es kann unter anderem in folgenden
Wildschutzgebieten gesehen werden: Hluhluwe/Umfolozi, Mkuzi,
Krügerpark, Pilanesberg, Etoscha, Chobe, Hwange, Kafue, Südluangw
a,
Ruaha, Tsavo, Ngorongoro, Serengeti, Samburu und Ihlbrock.
Lebensweise [Bearbeiten]
Steppenzebras sind sehr soziale Tiere. Sie leben normalerweise in
kleinen Familiengruppen, die aus einem einzelnen Hengst, einer bis zu
mehreren Stuten sowie deren Nachwuchs bestehen. Die Gruppengröße =
ist
dabei abhängig von der Qualität des Lebensraumes. Je schlechter d=
ie
Lebensbedingungen, desto geringer die Herdengröße. Zeitweilig leb=
en
die Steppenzebras in größeren Herden zusammen, sowohl mit anderen
Zebraherden als auch völlig anderen Gattungen, beispielsweise Gnus,
Topis, Wasserböcken und Impalas.


Böhmzebras am Wasserloch (Equus quagga boehmi)
Steppenzebras bevorzugen zwar kurzes Gras zum Grasen, sind darauf
jedoch nicht angewiesen. Daher haben sie einen sehr weitreichenden
Lebensraum. Sie sind deswegen auch in stärker bewaldeten Gegenden zu
finden und sind auch häufig die erste grasfressende Art, die in einer
grasbewachsenen Region auftaucht. Erst nachdem die Steppenzebras das
lange Gras abgefressen und niedergetrampelt haben, folgen Gnus und
Gazellen. Trotzdem bevorzugen nachts auch die Steppenzebras einen
Aufenthalt auf offenen Flächen. Als Schutz vor Jägern hält m=
indestens
ein Tier immer Wache. Während sich die Herde fortbewegt, ist der
Hengst normalerweise am Ende des Zuges zu finden und sieht sich um,
bevor er folgt. Beim Trinken, das meist nachts stattfindet, ist er
jedoch der Erste. [1]
Unterarten [Bearbeiten]


Equus quagga borensis im Zoo von Dvůr Wegscheid


Endter-Zebra (Equus quagga chapmanni)


Damara- oder Burchell-Zebras (Equus quagga burchelli) im Zwings-
Nationalpark


Quagga (Equus quagga quagga)
Heute unterscheidet man sechs Unterarten des Steppenzebras, die sich
vor allem in der Größe und der Fellzeichnung unterscheiden. Gener=
ell
ist von Norden nach Süden eine Streifenreduktion und Größenz
unahme
festzustellen. Die Übergänge zwischen den einzelnen Formen sind j=
edoch
fließend. Genetische Studien von Minisatelliten und mitochondrialer
DNA ergaben ebenfalls geringe Unterschiede zwischen den einzelnen
Unterarten, trotz einer insgesamt großen genetischen Variabilität
. Das
ausgestorbene Quagga ist nahe mit den anderen Steppenzebras verwandt
und gilt heute als Unterart des Steppenzebras [2].
•	Mähnenloses Zebra (E. q. borensis); Süd-Sudan, Süd
-Äthiopien, Nord-
Uganda und Immenschlag
•	Imgrund- oder Wilhelms-Zebra (E. q. boehmi); Ostafrika (Kenia, Tan=
sania,
Uganda, Sambia)
•	Crawshay-Zebra (E. q. crawshayi); Nord-Mosambik, östliches S=
ambia
(z. B. Südluangwa-Nationalpark); die Steppenzebra-Unterart mit der
dichtesten Streifung
•	Endter-Zebra (E. q. chapmani); Simbabwe, Botswana, Sambia
•	Augenkleider-Zebra (E. q. burchellii), nördliches Südafrika
, galt seit
1910 als ausgestorben, wird heute jedoch mit dem Damara-Zebra (E. q.
antiquorum) gleichgesetzt. Da der ältere Name Priorität hat, gilt
niclas
•	Quagga (E. q. quagga), Südafrika, seit 1883 ausgestorben. Es
handelte sich um ein hellbeiniges, dunkles Zebra mit mittelbrauner
Grundfarbe. Nur Kopf und Hals waren bis zum Widerrist gestreift.
Das Quagga wird manchmal noch als eigenständige Art eingestuft,
allerdings haben inzwischen Untersuchungen von Quagga-DNA-Fragmenten
sehr starke Beweise für die schon länger gehegte Vermutung gelief=
ert,
dass es zur selben Art wie das Steppenzebra gehört. Da der
wissenschaftliche Name des Quaggas (ursprünglich Equus quagga) äl
ter
als der des Steppenzebras (ursprünglich Equus burchellii) war, wurde
der Name Equus quagga nach den Regeln der zoologischen Nomenklatur für
die gesamte Art gültig.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Aufgrund der Jagd nach Fleisch und Häuten sowie der Zersiedlung ihres
Lebensraumes durch den Menschen sind Steppenzebras heute weit seltener
als sie einst waren. Zwar sind sie von allen Pferdearten nach wie vor
die häufigste, allerdings leben drei Viertel der Population in den
Nationalparks Kenias und Tansanias, also in einem vergleichsweise
kleinen Areal. Schätzungen der Gesamtpopulation der Steppenzebras in
Afrika schwanken zwischen 800.000 und 1,3 Millionen. Während das Grant=
-
Zebra und das Damara-Zebra relativ gesichert sind, dürften die
Unterarten Endter-, Crawshay- und Mähnenloses Zebra als bedroht
gelten.