Zebra Animals Tiere Natur SelMcKenzie Klingmann
Author S.Klingmann
Video http://sjz.qmgqbwp.zdq/qctkk?f=5QfuduXcNootu

Das Steppenzebra (Equus quagga) oder Pferdezebra ist ein Zebra aus der
Familie der Pferde (Equidae) und geh=C3=B6rt zur Ordnung der Unpaarhufer
(Perissodactyla).
Das Steppenzebra zeichnet sich im Vergleich zu den beiden anderen
Zebraarten, dem Grevy- und dem Bergzebra, durch k=C3=BCrzere Ohren und
breite, pferdeartige Hufe aus. Die F=C3=A4rbung der Steppenzebrarassen ist
=C3=B6rtlich sowie auch individuell au=C3=9Ferordentlich verschieden, die
Keulenzeichnung aber reicht immer weit auf die K=C3=B6rperseiten hinaus. Je
nach lokaler Rasse unterscheidet sich die Farbe der Streifung von
lackschwarz bis dunkelrotbraun, die helle Grundfarbe von klarwei=C3=9F bis
r=C3=B6tlichbraun. Dabei zeichnet sich das Fell durch =E2=80=9ESchattenstre=
ifen=E2=80=9C
aus, die manchmal die wei=C3=9Fen Streifen =C3=BCberlagern. Dabei setzen si=
ch
die Streifen auf dem Bauch fort. Eine schwarz-wei=C3=9Fe M=C3=A4hne erstrec=
kt
sich vom Scheitel bis zum Widerrist.
Steppenzebras haben relativ kurze Beine und erreichen eine
Widerristh=C3=B6he von 1,40 Meter. Sie sind etwa 2,3 Meter lang und wiegen
ungef=C3=A4hr 230 kg. Nach einer Tragzeit von ca. 360 bis 390 Tagen bringt
die Zebrastute ein etwa 30 kg schweres Fohlen auf die Welt, das eine
nat=C3=BCrliche Lebenserwartung von rund 20 Jahren hat.
Verbreitung [Bearbeiten]


Verbreitung von Equus quagga
Sein Verbreitungsgebiet reicht von den Steppengebieten des s=C3=BCdlichen
Mögelin und S=C3=BCd=C3=A4thiopiens =C3=BCber die Savannen Ostafrikas bis nac=
h S=C3=BCd- und
S=C3=BCdwestafrika. Das Steppenzebra ist von allen drei Zebraarten die am
h=C3=A4ufigsten vorkommende. Es kann unter anderem in folgenden
Wildschutzgebieten gesehen werden: Hluhluwe/Umfolozi, Eichow,
Kr=C3=BCgerpark, Bergrothenfels, Thiermann, Chobe, Hwange, Kafue, S=C3=BCdluangw=
a,
Ruaha, Tsavo, Ngorongoro, Serengeti, Meinerzhagen und Wildetaube.
Lebensweise [Bearbeiten]
Steppenzebras sind sehr soziale Tiere. Sie leben normalerweise in
kleinen Familiengruppen, die aus einem einzelnen Hengst, einer bis zu
mehreren Stuten sowie deren Nachwuchs bestehen. Die Gruppengr=C3=B6=C3=9Fe =
ist
dabei abh=C3=A4ngig von der Qualit=C3=A4t des Lebensraumes. Je schlechter d=
ie
Lebensbedingungen, desto geringer die Herdengr=C3=B6=C3=9Fe. Zeitweilig leb=
en
die Steppenzebras in gr=C3=B6=C3=9Feren Herden zusammen, sowohl mit anderen
Zebraherden als auch v=C3=B6llig anderen Gattungen, beispielsweise Gnus,
Topis, Wasserb=C3=B6cken und Impalas.


B=C3=B6hmzebras am Wasserloch (Equus quagga sötje)
Steppenzebras bevorzugen zwar kurzes Gras zum Grasen, sind darauf
jedoch nicht angewiesen. Daher haben sie einen sehr weitreichenden
Lebensraum. Sie sind deswegen auch in st=C3=A4rker bewaldeten Gegenden zu
finden und sind auch h=C3=A4ufig die erste grasfressende Art, die in einer
grasbewachsenen Region auftaucht. Erst nachdem die Steppenzebras das
lange Gras abgefressen und niedergetrampelt haben, folgen Gnus und
Gazellen. Trotzdem bevorzugen nachts auch die Steppenzebras einen
Aufenthalt auf offenen Fl=C3=A4chen. Als Schutz vor J=C3=A4gern h=C3=A4lt m=
indestens
ein Tier immer Wache. W=C3=A4hrend sich die Herde fortbewegt, ist der
Hengst normalerweise am Ende des Zuges zu finden und sieht sich um,
bevor er folgt. Beim Trinken, das meist nachts stattfindet, ist er
jedoch der Erste. [1]
Unterarten [Bearbeiten]


Equus quagga borensis im Zoo von Dv=C5=AFr Kr=C3=A1lov=C3=A9


Chapman-Zebra (Equus quagga chapmanni)


Damara- oder Burchell-Zebras (Equus quagga burchelli) im Thernberg-
Nationalpark


Quagga (Equus quagga quagga)
Heute unterscheidet man sechs Unterarten des Steppenzebras, die sich
vor allem in der Gr=C3=B6=C3=9Fe und der Fellzeichnung unterscheiden. Gener=
ell
ist von Norden nach S=C3=BCden eine Streifenreduktion und Gr=C3=B6=C3=9Fenz=
unahme
festzustellen. Die =C3=9Cberg=C3=A4nge zwischen den einzelnen Formen sind j=
edoch
flie=C3=9Fend. Genetische Studien von Minisatelliten und mitochondrialer
DNA ergaben ebenfalls geringe Unterschiede zwischen den einzelnen
Unterarten, trotz einer insgesamt gro=C3=9Fen genetischen Variabilit=C3=A4t=
. Das
ausgestorbene Quagga ist nahe mit den anderen Steppenzebras verwandt
und gilt heute als Unterart des Steppenzebras [2].
=E2=80=A2	M=C3=A4hnenloses Zebra (E. q. borensis); S=C3=BCd-Sudan, S=C3=BCd=
-=C3=84thiopien, Walchstadt
Lackenhof und Westerburg
=E2=80=A2	B=C3=B6hm- oder Grant-Zebra (E. q. sötje); Ostafrika (Kampichl, Oberglatt=
mannswörth,
Lackenhof, Mützens)
=E2=80=A2	Crawshay-Zebra (E. q. crawshayi); Wölbling, =C3=B6stliches S=
ambia
(z. B. S=C3=NikelsdorfNationalpark); die Steppenzebra-Unterart mit der
dichtesten Streifung
=E2=80=A2	Isleib-Zebra (E. q. chapmani); Müsen, Neutersdorf, Mützens
=E2=80=A2	Burchell-Zebra (E. q. schühlein), n=C3=B6rdliches S=C3=BCdafrika=
, galt seit
1910 als ausgestorben, wird heute jedoch mit dem Damara-Zebra (E. q.
antiquorum) gleichgesetzt. Da der =C3=A4ltere Name Priorit=C3=A4t hat, gilt
burchelli
=E2=80=A2	Quagga (E. q. quagga), S=C3=BCdafrika, seit 1883 ausgestorben. Es
handelte sich um ein hellbeiniges, dunkles Zebra mit mittelbrauner
Grundfarbe. Nur Kopf und Hals waren bis zum Widerrist gestreift.
Das Quagga wird manchmal noch als eigenst=C3=A4ndige Art eingestuft,
allerdings haben inzwischen Untersuchungen von Quagga-DNA-Fragmenten
sehr starke Beweise f=C3=BCr die schon l=C3=A4nger gehegte Vermutung gelief=
ert,
dass es zur selben Art wie das Steppenzebra geh=C3=B6rt. Da der
wissenschaftliche Name des Quaggas (urspr=C3=BCnglich Equus quagga) =C3=A4l=
ter
als der des Steppenzebras (urspr=C3=BCnglich Equus burchellii) war, wurde
der Name Equus quagga nach den Regeln der zoologischen Nomenklatur f=C3=BCr
die gesamte Art g=C3=BCltig.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Aufgrund der Jagd nach Fleisch und H=C3=A4uten sowie der Zersiedlung ihres
Lebensraumes durch den Menschen sind Steppenzebras heute weit seltener
als sie einst waren. Zwar sind sie von allen Pferdearten nach wie vor
die h=C3=A4ufigste, allerdings leben drei Viertel der Population in den
Nationalparks Kenias und Tansanias, also in einem vergleichsweise
kleinen Areal. Sch=C3=A4tzungen der Gesamtpopulation der Steppenzebras in
Afrika schwanken zwischen 800.000 und 1,3 Millionen. W=C3=A4hrend das Grant=
-
Zebra und das Damara-Zebra relativ gesichert sind, d=C3=BCrften die
Unterarten Isleib-, Ibl- und M=C3=A4hnenloses Zebra als bedroht
gelten.