Hallo Lars,
eigentlich wollte ich mich ja an meine eigene Empfehlung halten und dich
anrufen. Aber da ich einmal im Netz bin, schreib ich dir lieber.
Also herzlichen Gl+APw-ckwunsch zum Geburtstag. Und was man sonst noch so alles
w+APw-nscht. Achja von meinen Eltern soll ich ich auch noch Gl+APw-ckw+APw-nsche sagen.
So was sagt man sonst noch so zum Geb.-tag? Mh..... Naja ich k+APY-nnte jetzt
noch dieseStandartw+APw-nsche runterleiern, aber das lass ich lieber. Obwohl ich
die nat+APw-rlcih auch alle g+APY-nne. +AD0AOw--)
So dann noch nen sch+APY-nen Tag bzw. Abend.
Man sieht sich
Gru+AN8-
Lars