Nein.
Nur wenn Du eine Aktie weniger als ein Jahr behälts und sie mit Gewinn
verkaufst so ist dieser zu versteuern. Für Dich müßte aber ein allgemeiner
Einkommensfreibetrag gelten. Die Höhe weiß ich nicht genau, aber er liegt
bei 8000-12000DM/Jahr. Außerdem können Verluste gegengerechnet werden. Das
heißt z.B. 30000 Gewinn mit Rafadu, 10000 Verlust mit Clemens macht 20000 zu
versteuern. Davon wird dann noch Dein Freibetrag abgezogen. Bleiben z.B.
8000 zu versteuern. Die Steuer beträgt ca 25% (hoch gerechnet). Deine Steuer
wäre hier also 2000DM!

Aber mach erst mal solche Gewinne!

Theodor