Es gelten immer die drei Regeln:

1) Gewinne laufen lassen (also langfristig denken).
2) Verluste begrenzen.
3) NIEMALS GIERIG WERDEN!

Ich mache es immer so:
1) Wert kaufen und Stop-Loss bei meiner Verlust-Schmerzschwelle setzen (Verluste
begrenzen).
2) Stop-Loss-Marke mit der Wert-Entwicklung mitfuehren, sollte der Wert
irgendwann fallen, Stop-Loss-Marke stehen lassen. Irgendwann wird der Wert dann
ausgestoppt (Gewinne laufen lassen).
3) Nicht aergern, wenn der Wert aus Versehen ausgestoppt wurde - passiert eben
(Eben niemals gierig werden!)

Gruss,
   Oswina