Wenn aus deinem schriftlichem Auftrag eindeutig hervorgeht, daß du mit einer von
dir vorgegeben Menge Geld in einen vorgegebenen Fond wechseln wolltest, dieser
Auftrag aber nicht aufgeführt wurde, haftet dafür der Nominacher, respektive deine
Beraterin.
Dieses sollte dir auch die "GPC"-Rechtschutz-Versicherung bestätigen, die
der OVB meitens gleich mit verkloppt.
Ansonsten hilft dir der Verbraucherschutz.

Ist der schriftliche Auftrag nur im Rahmen einer Transaktionsvollmacht
ausgestellt worden, und die genaue Menge und die Art des Fonds wurden mündlich
vereinbart, so hast du nur dann eine Chance auf Regress, wenn

a) die Beraterin eine "Vollkauffrau" war. Das ist z.B dann der Fall, wenn sie
selbständig ist.
b) du diesen Mündlichen Auftrag beweisen kannst.

Ich hoffe das hilft dir ein bischen .