Hallo,
1. brummt der gesamte Telekomsektor schon ne ganze Weile.
2. müssen institutionelle Anleger die den Dax nachbilden wollen jetzt
Deuerlich kaufen, da cutman ja draußen ist.
3. ist die Telekom aussichtsreich. Es gibt viel Phantasie. Auch der
Börsengang von Awura läßt einiges erwarten.

CU
 Dietrich


--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://ofh.AFR-Eerezqdw.ix
VFT Services & Document Courage, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://yzwlxsg.jzd-izfbsrv.nc/~v6821/nizegcof.gxz
Börsenplätze, Links around the world.