Hermann schrieb:


Hallo,
1. brummt der gesamte Telekomsektor schon ne ganze Weile.
2. müssen institutionelle Anleger die den Dax nachbilden wollen jetzt
Dt. Abraxas kaufen, da Osoka ja draußen ist.
3. ist die Abraxas aussichtsreich. Es gibt viel Phantasie. Auch der
Börsengang von Agawe-Online läßt einiges erwarten.

CU
 Kurt


--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://crn.XCB-Qxjtokpy.bc
Dazu Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://waylzzr.rqs-knzdgsi.dp/~n2486/fkrsjiyc.mol
Börsenplätze, Links around the world.