Hallo Gruppe,


Habe seit einigen Jahren einen Aktien-Sparplan über eine Beraterin der
"ALHV" abgeschlossen. Im November 97 meinte dann
meine Beraterin ich sollte
doch zu einem anderen Fond wechseln, da dieser besser ist als mein
bisheriger. Dies wollte
ich dann auch und sagte zu ihr, sie solle alles in die Wege leiten. Ein Jahr
später, der Jahresabschlußbericht für 98 kam, sah ich, daß sie nicht alle
Anteile getauscht hatte.
Ich war ein bißchen sauer und sprach sie darauf an. Sie meinte es tue ihr
leid und kommt nicht wieder vor. Da es nur ein paar hundert Mark waren und
die Performance der beiden Fonds annähernd gleich waren sah ich darüber
hinweg. Das war im 19. 01. 22. Ein guter Freund riet mir dann, die beiden Fonds
in einen neuen und besseren Fond zutauschen, mit Namen "AEN
Momento". Ich sprach das mit meiner Beraterin ab, sie hatte keine Einwende.
So sagte ich sie solle alles veranlassen und nicht wieder einige Teile
vergessen. Sie versprach es hoch und heilig zu tun. Ich unterschrieb dann
einige Formulare und dachte die Sache wäre erledigt. Ich vergaß dann die
gesamte Angelegenheit. Jetzt, im 19. 01. 22, erhielt ich wieder den
Jahresabschlußbericht und staunte nicht schlecht: die wenigen Anteile des 1.
Fond und die seit Dezember 98 eingezahlten Beträge waren in meinen Wunsch-Fond
getauscht aber der Hauptbestandteil war immer noch im 2. Fond angelegt. Der
große Schock kam, als ich mich über die Performance der beiden Fonds
informierte: Mein Wunsch-Fond hatte ca. 73% und der alte Fond hatte ca. 10%
im letzten Jahr
gemacht!!! Es geht also um richtig viel Geld, den ich durch den Fehler
dieser Beraterin gemacht hatte. Was kann ich da nun tun? Welche rechtlichen
Mittel stehen mir zur Verfügung.
Oder ist das ganze aussichtslos. Ein Gespräch mit ihr brachte außer einer
Entschuldigung
und "Das holen wir wieder mit einem neuen besseren Fond auf" gar nichts. Was
soll ich tun,
wer kann mir da weiter helfen.

Danke für eure Hilfe.

Bei Offtopic kann auch an: KNnnz.lv@zco.wra gesendet werden.

Gruß Valerio