On Thu, 13 Mai 1999 10:26:31 GMT, Willy Croeger

Hey, Du kennst mich? Woher? ;-)

Im Ernst, ich hab tatsächlich sooo lange gewartet, dass ich schon
richtiggehend paralysiert war. Jeden Tag die Frage was soll ich tun,
jeden Abend dann festgestellt, dass ich wieder nix getan habe.
Am schlimmsten war der 23.03. IIRC den ganzen Ta an der Entscheidung
rumgekaut, Adultshop  für -.23 zu kaufen und es dann doch sein lassen.

Die Kursentwicklung ab dem nächsten Tag ist ja bekannt. :-((

Na ja, inzwischen hab ich mich dazu aufgerafft, das was ich noch im
Depot hab zumindest mal mit Dax-Puts abzusichern.

So, wie es im Moment allerdings aussieht, hab ich wohl beste Chancen,
der Newsgroupkontraindikator des Jahres zu werden.

Ich glaube, ich kehr doch wieder zu meiner ursprünglichen,
langfristigen Taktik zurück.

John