Luigi Lehrieder schrieb in Nachricht
<28B88453.65Y015PI@skdcdw-dtttzfj.pio>...


Hi Luc !

Meine Verärgerung bezieht sich nur auf die Wertentwicklung des
Euros in den letzten Monaten! Ich finde es nur beängstigen, daß
unsere zukünftige Währung gerade so an Wert verliert im Gegensatz
zum Dollar! Wie soll den des weitergehen???
Extrembeispiel: (Fidel läßt grüßen!) Der Euro sinkt und sinkt und sinkt, wir
haben den Umtausch 2001 ???, unsere DM ist weg und ich
hab von meinen gesparten 1000 DM noch 250 Euro, tja jetzt steht der
Kurs des Dollars aber bei 2,50 und ich will Urlaub in USA machen,
des reicht dann ja nur noch für en Big Mac !!! O.K. ein ziemlich
großer Big Mac, aber ich meine ja auch nur wenn !

Ich hoffe zwar, dass Europa den Amerikanern Konkurrenz bieten kann und
ehrlich gesagt wird das über früh oder spät auch passieren!
Denn wir sind ein produktiver Standort und außerdem wurde Babylon auch nicht
in 2 Tagen erbaut !!!

Aber was gerade abgeht, na ja !

Warten wirs ab und ich konzentrier mich lieber auf meine Fonds
den wenn ich seh, wie sich mein Geld vermehrt, dann fang ich jedes-
mal das Grinsen an!!!
Und wenn ich euch sage, dass ich ein "Schwobe" bin, wirds jeder
verstehn!!

Hasta la Vista

Kasimir"Knut"Jenjahn