Aus gegebenem Anlass beantworte ich diese Frage auch öffentlich.
Die Kosinowski Seiten sind unübersichtlich wie sonstwas.
-------------------
http://ueg.mm-qdfxzy.hf/zrdmin eingeben. 
Rechts unten kommt, nach Artikeln wie "Tagesthema", "Fondsnews",
eine Überschrift "DM Boersensoftware, Chartanalyse und
Depotverwaltung, ... das bietet Ihnen der DM Money Maker
Professionell". 
Mit pgdn oder Maus auf Klacer Money Maker Classic runtergehen. 
Rechts auf den Pfeil "Aktuelle Kurse" oder, 1  Zeile tiefer,
"Datenbank" klicken.
Auf "weiter..." klicken.

Da sind die Kurse! 

Hope that helps. 

Es gibt natürlich auch einen shortcut mit Direkteingabe des
Dateinamens. Wenn Ihr einmal so weit durchgekommen seid, wie oben
beschrieben, dann führt die Maus auf eines der unterstrichenen
Tagesdaten (noch nicht klicken) und schreibt Euch ab, was in der
Fussleiste erscheint. Dann ist nur noch die Datei (Form: YYYY MM
TT) auf den akuellen abzuändern.

-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
TerraFarm light, http://bvl.nlmcawyhiur.ptr
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.xk-vorvlu.kt 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.