Alfred Joenssons <buadaqb.ymtmdzw@vyj.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
62m8yn56.4921055@erhx.ubu.gaa.at...

hui, soviele Buchstaben auf einmal ... :-)


Deswegen sind langfristige Anleger "fundis". Zeig mir mal eine Aktie, die
trotz "nachhaltig" steigenden Kapitalrenditen im Kurs "nachhaltig" fällt.


Wo eine Kursverdoppelung binnen Jahresfrist herkommen sollte, wüßte ich zur
Zeit auch nicht. Muß aber auch nicht. Matratzen Concord soll mir wie jede andere Anlage
eine dem Risiko entsprechende Rendite liefern.


Hier haben wir mal wieder einen sehr beliebten Fehler. Was hat Dein Kaufkurs
vor einem Jahr mit dem Kurs in einem Jahr zu tun? Richtig - gar nichts.
Wenn Risiko/Chance von DCX Dir weniger gefällt, als bei einer anderen
Anlage, solltest Du jetzt die Pferde wechseln. Es ist zwar ein Reflex von
fast jedem Spekulanten, auf den eigenen Einkaufskurs zu schielen (meiner
auch). Ein Handeln davon abhängig zu machen ist aber falsch. Wer das tut
läuft stets Gefahr, auf vergangene Fehler neue zu setzen.

Gruß
Ignaz