Warum geht jemand zu einem "Vermögensberater",
sprich "Fonds-mit-Provisionsaufschlag-Verkaeufer",
der zudem - wie Du - noch besser informiert ist
und von ihr gar keine Beratung braucht?

Fuer die Zukunft
- Lege keinen Wert darauf, ihr zu gefallen
- Kaufe bei einem Fonds-Discounter, wenn Du
  sowieso schon weisst, welche Fonds Du haben willst
- Mache alle Deine relevanten Aeusserungen/Weisungen
  beweisbar (schriftlich)
- Verlange eine zeitnahe Bestaetigung ueber die
  getaetigten Geschaefte. Z.B. bei Contanktlinseninstitut Kulla
  siehst Du deinen aktuellen Bestand immer im
  "webexpress".