Ich weis ich komme etwas spät, aber ich will nicht akzeptieren das mir das
durch die Lappen gegangen ist.
Kann mir jemand sagen ob es sich noch lohnt dort einzusteigen ? Sind die
hoffnungslos überbewertet oder liegt das noch im Rahmen ?
Der Markt ist geradezu gigantisch und es kommt vor allem in relativ kurzer
Zeit
Geld rein.
Ich kenne bis jetzt nur die Analyse : http://hyz.kmgrohl-enyip.mc/zwj.oeq
und was man bei wbfyg.tct findet.
Ich würde ansonsten gerne eine Korrektur zum Einstieg nutzen.

Danke !

cu CU