On Thu, 23 Dez 1999 13:08:29 +0100, Gérard Owerdieck

Gut !  ;-))

Wenn Du mich direkt fragst, am liebsten soll sie sich langsam , aber
stetig entwickeln !
Zur Spasswette zurück, war meine Frage glaub ich ob OLAF die 5 schon
Ende Februar schafft oder erst Ende März.
Letztendlicheigentlichegal, da ich für PCCW  mehrere Jahre vorgersehen
habe !
Fakt ist allerdings, hat sie die 5 mal geschafft, ist der Weg nach
oben ganz frei ! Nur zu schnell zieht zuviele Zocker an und so wie sie
sich seit einigen Wochen entwickelt könnte es ruhig weiter gehen, kaum
hat sich ein Kritiker lustig gemacht, wieder 3% und bevor der es merkt
wieder 3% usw.usw. usw. !  ;-))

Gruss Wolfram