Fragt mich nicht, woran das liegt !

Aber ich hab da 2 Sino`s im Depot, die zeichnen sich durch ähnliche
gute Eigenschaften aus !

Sino-I-Com  881283   knapp +  100%
Sino Infotech H.  886622  ~ + 300 %

Nee, nee keine Wasserstandsmeldungen !
Wollt euch nur mitteilen, dass das m.E. erst der Anfang ist, und es
sicher in unterschiedl. Tempi so weiter geht !
Achja, aufgefallen war mir nur die pos Entwicklung im Zusammenhang mit
dem Namen !  Seltsam nicht !?   ;-))

Alles nat wie immer IMHO

Gruss Marko