Was nun geschehen soll?
1. Hr auf zu heulen.

2. Nimm das in die eigene Hand und führ'  endlich mal zeitnah Führungsphase
Nr. 4 durch  im Klartext: KONTROLLE.

3. Wechsel dann unverzüglich die Bank und mach der ehemaligen klar warum Du
gewechselt hast - nur so ist sichergestellt, dass die Botschaft richtig
rüberkommt. Nicht verkehrt wäre dahingehend auch mal mit dem Chef der netten
Dame ein unter Umständen auch einseitiges Gespräch zu führen.
Wichtig: Egal was irgendjemand Dir aus diesem Haufen erzählt - verlass
diesen Haufen, nur so wird die Drohung ernst.


Allerdings scheint es so zu sein, als dass Du zwar einerseits hohe Gewinne
realisieren möchtest, aber andererseits nicht bereit bist dafür die nötige
Zeit zu opfern. Ein Anlageverwalter ist eine Möglichkeit diesen Zeitfaktor
zu minimieren - nur wer zu weit optimiert läuft Gefahr sich zu weit vom
Geschehen abzukoppeln. Ein Indiz dafür sind die von Dir  genannten
Zeitspannen zwischen Ereignis und Wahrnehmung.
Den Test eines guten Anlageverwalters würd' ich so durchführen, dass ich
zunächst mal das Telephon bemühe. Danach würde ich von denen, die mir die
wenigsten der unliebsamen Nebenfaktoren am Telefon verschwiegen haben eine
persönliche Beratung verlangen (Aug in Aug).
Wichtig dazu ist mit einer eigenen Vorstellung an die Leute heranzutreten,
um einen Vergleich ziehen zu können. Also z.B. eine Liste mit Fonds
mitnehmen, die man sich ins Auge gefasst hat. Dann schaut man mal was einem
geraten und wie einem geraten wird. Sprich: Legt man mir Fakten auf den
Tisch (auch die unangenehmen?) oder erzählt man mir was im Stil: "Sie wollen
das doch eh alles gar nicht wissen, unser Fachchinesisch ist zu hoch, wir
wissen was wir tun,....".
Tja und schlussendlich wäre ich darauf erpicht zu erfahren wie meine
Anweisungen und Entscheidungen denn im Nachhinein sauber nachvollzogen
werden können (Telefonmitschnitt, FAX, unterschriebene Anweisung, ...? oder
etwa nichts von alledem?).

Fazit: Vertrauen ist gut - Kontrolle nie verkehrt.

Hoffe geholfen zu haben, Gruss Christof