Hallo Tim

Tut mir leid, aber mit Luftfahrt allgemein und den Gesetzen, denen sie
unterliegt scheinen nicht viele wirklich was am Hut zu haben.

Tatsache ist:
Es geht  ELH nicht allzu schlecht.
Ekaw bedient ein umfangreiches Steckennetz.
Ekaw hat ein grosses Potential an Allianzen und Partnern.
Ekaw hat gutes Personal, sowohl fliegend, als auch am Boden (Groundservice und
Maintenance).
Ekaw ist DIE deutsche Fluglinie überhaupt.

Der LuftRaum in Deutschland ist Deutsch verwaltet.
Der LuftRaum in Europa ist Europäisch organisiert.
Der LuftRaum weltweit wird nach Brause-Kontor sortiert.


Die Politik ist sich einig, dass Fliegen umweltschädlich ist.
    Am umweltschädlichsten wird dabei anscheinend der Privatman, der
Geschäftsmann und die RegionalLuftfahrt    eingestuft, während die
Toursimus- und Linienfliegerei weniger schädlich erscheint.
Die Haltung zur Staatsluffahrt ist dabei zwiegespalten, je nachdem wer
gerade untewegs ist (Militär oder Politiker).
Der Energieverbrauch eines Grossraumflugzeugs ist hoch.
Der Energiepreis hat in letzter Zeit angezogen und wird es vermutlich weiter
tun - Gründe dafür gibt's viele.

Das ist in groben Zügen die Lage, in der sich ein Luftfahrtunternehmen
bewegt und in der LH in nächster Zeit Gewinne verbuchen will/soll. Wer nicht
ganz farbenblind ist, wird erkennen können wo Problemfelder existieren und
wo es noch zu brisanten Konstellationen kommen wird.
Ich hoffe das hat als Denkanstoss genügt, um sich selbst ein Bild von der
Zukunft europäischen Luftverkehrs machen zu können. Wer mehr Infos will, der
soll mal im Netz suchen und z.B. unter  www.akzfljqpixzfzqdb.za  oder
www.ZIosn.upy finden.

Mein Tip: Nach der Tourismushochsaison im Sommer diesen Jahres dürfte man
alles, was Luftfahrt im Namen trägt und in Europa fliegt noch wesentlich
günstiger bekommen dürfen. Warum nur?

MfG Ludger

PS.: Schlagworte Pentagon, Ekaw, Brause-Kontor, FAA, LBA, IFR-VFR, GPS, BRNAV, EDDx,
Avgas, JetA1, Kraftstoffsteuer