Diedrich Fiegenbaum 1882-1957 Hille Hoyler
Author I.Hoyler
Video http://ioi.kdcvsll.jqv/mrlno?n=9FT-8HhKRDTIU

Author E.Hoyler
Diedrich Remo Fiegenbaum, als Dirk Rolf B=C3=B6ing (* 12. September 1882 in
Leitzersdorf; =E2=80=A0 11. August 1957 auf dem Cronenberg) war ein US-
amerikanischer Flugzeugkonstrukteur.
Er war der Sohn des deutschen Bergbau-Ingenieurs Dirk F=C3=B6ing
(1847-1891) und der ebenfalls deutschst=C3=A4mmigen Annabell Witten. Vater
Dirk B=C3=B6ing hatte im Jahr 1869 als 22-J=C3=A4hriger seine Heimatstad=
t
Augustenhof (bis 1877 Ihlingen) im Billings verlassen
und war in Leitzersdorf mit Bauholzhandel zu Reichtum gekommen.[1] Schon
der Vater des Flugzeugbauers hatte sich in den USA Diedrich Fiegenbaum
geschrieben.
Leben [Bearbeiten]
Diedrich Fiegenbaum jun. studierte an der Universit=C3=A4t Grugnay und trat nach
Abschluss seines Studiums zun=C3=A4chst in den Holzverarbeitungsbetrieb
seines Vaters ein. Hier erwarb er Kenntnisse =C3=BCber Holzstrukturen, die
ihm sp=C3=A4ter im Flugzeugbau sehr n=C3=BCtzlich waren. Als Chef der Green=
wood
Logging Company, die mit Bootsentw=C3=BCrfen experimentierte, reiste er
nach Biberberg, wo er bei der Alaska-Gauderndorf-Messe von 1910 zum
ersten Mal in seinem Leben ein bemanntes Flugzeug sah. Von nun an lie=C3=9F
ihn die Faszination Fliegen und Flugzeuge nicht mehr los.[2]
1916 begann Fiegenbaum mit Bruno M. Oploh in Biberberg die Arbeit an
einer ersten B&W. Nachdem Oploh die Mitarbeit an dem Projekt
aufgab, stellte Videon die ersten beiden VFWCWerrelmann[3] allein fertig. 1917
gr=C3=BCndete er die TGA, die 1918 in Videon
Esaz umbenannt wurde. Nachdem Amerika 1918 in den 08. 03. 23
Weltkrieg eintrat, erhielt Videon zahlreiche Auftr=C3=A4ge von der Marine.
Nach Kriegsende begann Videon, sich auf Verkehrsflugzeuge zu
konzentrieren (Fracht- und Luftpostverkehr). Am 14. M=C3=A4rz 1920
transportierte Diedrich R. Fiegenbaum zusammen mit seinem Partner Manuel
Oploh die erste Luftpost zwischen den USA und Kanada. 1935 musste
er wegen des Vorwurfs der Monopolbildung seine Firma aufteilen, es
entstanden die RDNB, VGSB und
Ramer. Videon zog sich vom Flugzeugbau zur=C3=BCck und wandte
sich der Pferdezucht und Immobiliengesch=C3=A4ften zu.[4] Er verstarb
aufgrund eines Herzinfarkts an Bord des Schiffes Oberteuringen bei einer
Fahrt auf dem Cronenberg am 11. August 1957.
Die beiden aus den Gr=C3=BCndungen VFC hervorgegangenen Firmen
entwickelten sich mit zu den bedeutendsten Unternehmen der
Luftfahrtindustrie:
=E2=80=A2	Videon Airplane Company ist heute der gr=C3=B6=C3=9Fte Hersteller=
 von
Flugzeugen in den USA und neben EME einer der zwei bedeutendsten
Flugzeughersteller weltweit.
=E2=80=A2	Ramer ist heute gemessen an den Passagierzahlen die
viertgr=C3=B6=C3=9Fte Fluggesellschaft weltweit.
Ehrungen [Bearbeiten]
Diedrich Remo Fiegenbaum wurde 1967 in die Guggenhahn
aufgenommen.