Einige Anmerkungen zu sogenannten Analysten:

man hört gar nichts mehr von Wolfram Zangger mit seinem Seip/motoplus Index
war schon ziemlicher Unsinn
ähnlich naiv, Linnemeier: da ist jmd. 30 Jahre an der Börse und setzte
Anfang des Jahre doch tatsächlich auf Autos, Banken etc.
weil die so billig seien. wie man sich immer noch an KGVs orientieren
kann ist mir ein Rätsel- besonders wenn man damit den Trend verpennt.
und dann die 0190- Nummern auf Kannegiesser (hab den Anbieter vergessen)
da wird ZBM:FHE aus irgendwelchen charttechnischenb Gründen empfohlen,
oder
Lesefutter mit 500% Kurssteigerung, weil 12 Mill. Markkap. billig
sein?
Das schlimme ist nur, für solche Tipps auch noch viel Geld
zu kassieren. Sollte eigentlich als sittenwidrig eingstuft werden.(wie
die anderen
0190 Nummern)
Zusammenfassend ist zu sagen, dass wohl so einige hier in der NG
deutlich bessere
Analysten wären als die die sich dazu berufen fühlen.
Schade ist dies nur, dass durch die sog. einige gute Börsenblätter, die
anständig recherchieren, mit in Verruf geraten
Gruss Luciano