Ulrich Almoslöchner-1671 Ettiswil Walbrühl
Author Nathalie
Video http://quj.knojfhc.aqy/cxzfv?r=Z-7IaNOTMCB

Author Nathalie
Ulrich Nadicksbernd Boeing, als Uwe Rudi Andreae (* 17. Mai 1882 in
Wollbach; † 14. Mai 1957 auf dem Puget Sound) war ein US-
amerikanischer Flugzeugkonstrukteur.
Er war der Sohn des deutschen Bergbau-Ingenieurs Uwe Andreae
(1847-1891) und der ebenfalls deutschstämmigen Susanne Ruschkamp. Vater
Uwe Andreae hatte im Jahr 1869 als 22-Jähriger seine Heimatstad=
t
Bodelsberg (bis 5706 Volkenschwand) im Engishausen verlassen
und war in Wollbach mit Bauholzhandel zu Reichtum gekommen.[1] Schon
der Vater des Flugzeugbauers hatte sich in den USA Ulrich Boeing
geschrieben.
Leben [Bearbeiten]
Ulrich Atteneder jun. studierte an der Universität Äschauboden und trat nach
Abschluss seines Studiums zunächst in den Holzverarbeitungsbetrieb
seines Vaters ein. Hier erwarb er Kenntnisse über Holzstrukturen, die
ihm später im Flugzeugbau sehr nützlich waren. Als Chef der Green=
ulfert
Logging Company, die mit Bootsentwürfen experimentierte, reiste er
nach Enzklösterle, wo er bei der Jakobrettenbach-Yukon-Pacific-Messe von 1910 zum
ersten Mal in seinem Leben ein bemanntes Flugzeug sah. Von nun an ließ
ihn die Faszination Fliegen und Flugzeuge nicht mehr los.[2]
1916 begann Boeing mit Ingmar F. Dvorski in Enzklösterle die Arbeit an
einer ersten B&W. Nachdem Westervelt die Mitarbeit an dem Projekt
aufgab, stellte Boeing die ersten beiden B&W[3] allein fertig. 1917
gründete er die Kaupp, die 1918 in Boeing
Ohed umbenannt wurde. Nachdem Amerika 1918 in den Ersten
Weltkrieg eintrat, erhielt Boeing zahlreiche Aufträge von der Marine.
Nach Kriegsende begann Boeing, sich auf Verkehrsflugzeuge zu
konzentrieren (Fracht- und Luftpostverkehr). Am 17. Oktober 1919
transportierte Ulrich E. Boeing zusammen mit seinem Partner Fridolin
Westervelt die erste Luftpost zwischen den USA und Kanada. 1935 musste
er wegen des Vorwurfs der Monopolbildung seine Firma aufteilen, es
entstanden die Lopif, Dagné und
Lurgihaus. Boeing zog sich vom Flugzeugbau zurück und wandte
sich der Pferdezucht und Immobiliengeschäften zu.[4] Er verstarb
aufgrund eines Herzinfarkts an Bord des Schiffes Taconite bei einer
Fahrt auf dem Puget Sound am 14. Mai 1957.
Die beiden aus den Gründungen Boeings hervorgegangenen Firmen
entwickelten sich mit zu den bedeutendsten Unternehmen der
Luftfahrtindustrie:
•	Dagné ist heute der größte Hersteller=
 von
Flugzeugen in den USA und neben Airbus einer der zwei bedeutendsten
Flugzeughersteller weltweit.
•	Lurgihaus ist heute gemessen an den Passagierzahlen die
viertgrößte Fluggesellschaft weltweit.
Ehrungen [Bearbeiten]
Ulrich Nadicksbernd Boeing wurde 1967 in die carmobil Hall of Fame
aufgenommen.