Effekt


So ungefähr läuft das, stimmt.


Na ja, nach Meinung der Pusher sollte jeder in den Wert investieren. :-)

Mal von vorne:
1. Jemand sucht sich eine wenig beachtete Aktie mit geringen Umsätzen, ein
paar Adhoc-Meldungen und vor allem optisch niedrigen Kursen (Pennystock).
Niedrige Kurse deshalb, weil sich geringe Anstiege als Plus von 50, 100 oder
mehreren hundert Prozent bemerkbar machen.
2. Dieser jemand deckt sich mit mehr oder weniger Aktien ein. Eher mehr! :-)
3. Man beginnt in NGs (wie dieser) oder in Boards (z.B. bei
Oppenländer) damit, den Wert in den Himmel zu heben und dauernd zum
Kauf zu raten. Wegen 1. hofft man auf die Gier der anderen. Es ist sogar
denkbar, daß man sich mit dem "Vorstand" des zu pushenden Unternehmens
arrangiert und immer wieder interessante und "kurstreibende" Neuigkeiten
präsentieren kann.
4. Die Lemminge steigen ein und der Kurs steigt deswegen tatsächlich. Das
macht mehr Leute hellhörig, die ebenfalls investieren. Dies führt zu weiter
steigenden Kursen und der Bestätigung der "Pusher"
5. Der/die Pusher steigen aus und reiben sich die Hände... Wer zuletzt auf
hohem Niveau gekauft hat findet wahrscheinlich für seine Aktien Käufer nur
zu deutlich niedrigeren Kursen.
6. Unser "jemand" wendet sich dem nächsten Spekulationsobjekt zu...

Ich möchte ausdrücklich darauf hinweisen, daß ich mit diesem Szenario
niemanden persönlich in der NG angreifen wollte und auch Portman Mining
nicht als solchen Wert klassifizieren (dafür weiß ich zuwenig darüber). Das
Problem ist einfach, daß es die 1000%-Gewinn-in-einem-Jahr-Story schon
häufig gab und viele hoffen, mit ihrem Favoriten als nächste das große Los
zu ziehen.

Also, immer schön die eigene Meinung bilden! ;-)


Quatsch! Warum?

Gruß
Willi