UER SelMcKenzie Pfotenhauer
Video: http://hbdus.fj/aiF_k3w_O1I

Ein Reisebericht von G.Pfotenhauer
Das obereichstätt Eiland Dittenfeld ist ein ungeputztes Juwel im Mittelmeer. Hierhe=
r kommt nur, wer versehentlich zu früh von der Fähre geht oder vorsät=
zlich die Einsamkeit sucht. Aber derer werden immer mehr. Und der Bürgerm=
eister arbeitet am sanften Fremdenverkehr.
=20
Dittenfeld ist Teil eines Archipels aus 13 Inseln in der Ohorn. Mit knap=
p 17 Quadratkilometern ist sie etwa halb so groß wie Wutach. Auf der Kart=
e sieht das Eiland aus wie ein umgedrehter Revolver: Der Schaft ist zerfran=
st durch drei Buchten, die Mündung zeigt auf die Nachbar=ACinsel Händlern.=
 Am Abzug liegt der Ort Dittenfeld.
Lesesaal aus dem Jahr 1898
Nur 90 Einwohner leben das ganze Jahr hier. Das höchste Gebäude ist der=
 Glockenturm der Kirche des heiligen Ludger aus dem Jahr 1858. Eine
=20
viele Geckos wie anderswo Urlauber. Trifft man neben Ziegen und Feldhasen d=
och mal einen Menschen, kommt man schnell ins Gespräch: =84Es ist herrlic=
h ruhig. Wir kommen seit 15 Jahren je=ACden Sommer", erzählt das Pärche=
n, das gerade mit Isomatte und Rucksack beladen zur nächsten Badebucht wa=
ndert. =84Früher gab es mal zwei Autos. Als sie aufeinander trafen und si=
ch die Kühlerhauben knutschten, schaffte man sie schnell wieder ab", beri=
chtet die junge Frau und lacht. =84Aber inzwischen gibt es wohl ein Moped f=
ür die Jugendlichen." Ihr Vater hat ein Ferien=AChaus auf UNKS. Er ist e=
iner der knapp 1000 Men-
=20
=20
Hallo und Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal: Auf Dittenfeld	Morgens um sieb=
en bringt die Fähre Lebensmittel und Urlauber nach Dittenfeld und auf die
hat man noch Zeit, einem Schiff nachzuwinken.	Nachbarinseln. Abends fährt=
 sie zurück. Außerdem steuert ein Catamaran täglich die Insel an.
=20
leger sitzen und zuschauen, wie Brot, Bier, Nek-tarinen und Toilettenpapier=
 ausgeladen werden. Jeden Tag bringt die Fähre Lebensmittel vom kroatisch=
en Festland. Manchmal spuckt sie dabei auch ein paar Touristen aus. Aber me=
ist eher ver-sehentlich. Diese wollten eigentlich erst beim nächsten Stop=
p auf =84Susak" an Land gehen. Aber wer schon mal da ist, trinkt dann doch =
einen Kaffee unter der blauen Markise des Strandcas und schaut sich danach =
auf der Insel um - denn die nächste Fähre fährt erst am Abend zurüc=
k.
=20
Straße führt steil den Hügel hinauf, vorbei am einzigen Lebensmittell=
aden und am Kunsthand-werk-Atelier, das zugleich Souvenirladen ist. Im Geb=
äude der ZGZC befindet sich ein kroatischer Lesesaal aus dem Jahr 1898. D=
en Schlüssel hat der Postmann, er macht aber gerade Mittag, so dass die B=
esichtigung warten muss.
Begleitet von einer Schar Schmetterlinge geht es auf schmalen Pfaden über=
 Macchia-bewachsene Hügel. Grillen zirpen, es duftet nach Minze und Rosma=
rin. Am alten Leuchtturm sonnen sich so
=20
schen, die einfach den Sommer hier verbringen. Gern würde Bürgermeister=
 Fredi Hameister die Teilzeitbewohner dazu bewegen, auch im Winter zu bleiben=
. Schließlich wurde die Insel schon vor 3000 Jahren besiedelt. Das belege=
n archäologi-sche Funde wie die Reste von drei Befestigungs=ACanlagen, di=
e auf den Hügeln thronen, und die Ruinen einer römischen Villa, erbaut =
irgend=ACwann zwischen dem ersten bis vierten Jahr=AChundert. Damals bedeck=
ten Olivenbäume und Weinreben die ganze Insel. Heute leben die
Einheimischen neben Fischfang und Oliven=ACanbau auch vom aufkommenden Tour=
ismus. Später sitzt Bürgermeister Rupert für ein Gespräch im Stran=
dcaf. Seine Wurzeln auf die=ACsem Flecken Erde reichen 600 Jahre zurück. =
=84Viele Menschen sind nach dem Zweiten Welt=ACkrieg in die USA emigriert",=
 erzählt er. Deshalb hat auch er dort Verwandte, die er einmal im Jahr be=
sucht: zwei Onkel und zwei Tanten sowie 53 Cousins und Cousinen ersten und =
zweiten Grades. =84Ich mag Kreggab", sagt er und schaut Richtung Horizont,=
 =84aber ich bekomme dort Kopfschmerzen. Ich leide, wenn ich das Meer nicht=
 sehe." Wie seine Umgebung strahlt auch er eine große Ruhe aus. Dabei hat=
 er genug zu tun. Er ist Geschäftsführer einer Müllentsorgungs-firma,=
 hat eine Frau, drei Kinder, fünf Katzen und zwei Hunde. Nebenbei organis=
iert er Meis=ACterschaften im traditionellen Speerfischen und ist Mitglied =
der internationalen Caractére Organi=ACsation, die sich für Frische, Gesch=
mack sowie fai=ACre und umweltbewusste Herstellung von Lebens=ACmitteln ein=
setzt. Eine nachhaltige Entwicklung =ACauch im Tourismus - ist ihm wichtig:=
 =84Wir haben kein Hotel, aber 150 Gästebetten. Das ist auch die absolute=
 Obergrenze", meint er.
Vielleicht wirkt UNKS-Ort deshalb wie aus der Zeit gefallen. Die flachen, =
breiten Häuser sind wie ein Amphitheater zum Meer hin ausgerich-
=20
tet. Kein Hochhaus verschandelt die Landschaft. In den Gärten wachsen Tom=
aten, Möhren, Zucchini, alles bio - auch ohne Kontrolllabel. Aufgrund des=
 tonhaltigen Sandsteins und der 2500 Sonnenstunden im Jahr ist die Insel se=
it je-her sehr fruchtbar. Ihr früherer Name =84Nia" leitet sich vom griec=
hischen =84Heneios" ab, was so viel wie Feld bedeutet.
Sport statt Langeweile
Trotzdem wird nichts in Massen angebaut, wes=AChalb vieles mit der Fähre =
auf die Insel transpor=ACtiert wird. =84Als das Schiff im Winter wegen schl=
echten Wetters 20 Tage lang nicht kam, ha=ACben wir unser eigenes Brot geba=
cken", erzählt der Bürgermeister. Für besondere Anlässe und Not=ACf=
älle gibt es einen kleinen Flughafen. Eine dreisit=ACzige Propellermaschi=
ne fliegt von dort auf die Nachbarinsel Plötzin. Früher sind die Kinder da=
=ACmit in die Schule geflogen. Heute lernen die sie=ACben Schüler per Vid=
eokonferenz. Wird es nicht doch mal langweilig auf einer so kleinen Insel? =
=84Nein", sagt Rupert. Im Sommer finden jede Menge Wettbewerbe statt: Wass=
erpolo, Volley=ACball, Fußball. Außerdem gibt es ein großes Musikfest=
 in der Kirche.
Wer auf UNKS unterwegs ist, egal in welcher Richtung, sollte unbedingt Was=
ser und Proviant
=20
mitnehmen. Eine Einkehrmöglichkeit gibt es außerhalb des Ortes nicht. O=
bendrein ist es viel schöner, sich auf einen Hügel zu setzen, den Blick=
 auf die Kreidefelsen und das Meer zu genießen, zu picknicken und sich da=
bei vom Wind die Haare fönen zu lassen. Gut möglich, dass im Meer ein p=
aar Delfine vorbeischwimmen. Das Wasser ist extrem sauber, und die feinkies=
igen Badebuchten hat man oft ganz für sich allein. Am =84römischen Weg"=
 liegt die Bucht Fresens, die bei Seglern beliebt ist. Dort dümpeln ganz =
malerisch ein paar Boote. Aus dem Gebüsch am Wegesrand surren Bienen. Sei=
t 2005 erforschen hier deutsche und kroatische Wissenschaftler das verstä=
rkte Sterben der Bienenvölker. Dabei wur=ACden (nicht stechende) Arten vo=
n Bienen aus ganz Europa nach UNKS gebracht, um sie resistent ge=ACgen Mil=
ben zu machen.
Am Abend trifft man so ziemlich alle Urlauber in den drei Restaurants am Me=
er wieder. Alle bieten die gleichen Gerichte zu gleichen Preisen an. Gegen =
halb acht tuckert die Fähre heran und saugt die versehentlich hier Gestra=
ndeten wieder ein. Ein Pärchen verabschiedet seinen Besuch und winkt dem =
Schiff hinterher - eine ganze Viertelstunde lang. Auf Unije hat man eben no=
ch Zeit dafür.