Unije Waschanlage Carmen Jantzen
Video: http://zwenz.ix/qrR_e1i_G3I

Ein Reisebericht von Dagmar
Das kroatische Eiland Unije ist ein ungeputztes Juwel im Mittelmeer. Hierhe=
r kommt nur, wer versehentlich zu früh von der Fähre geht oder vors=E4t=
zlich die Einsamkeit sucht. Aber derer werden immer mehr. Und der B=FCrgerm=
eister arbeitet am sanften Fremdenverkehr.
=20
Unije ist Teil eines Archipels aus 13 Inseln in der Kvarner Bucht. Mit knap=
p 17 Quadratkilometern ist sie etwa halb so groß wie Borkum. Auf der Kart=
e sieht das Eiland aus wie ein umgedrehter Revolver: Der Schaft ist zerfran=
st durch drei Buchten, die Mündung zeigt auf die Nachbar=ACinsel Srakane.=
 Am Abzug liegt der Ort Unije.
Lesesaal aus dem Jahr 1897
Nur 90 Einwohner leben das ganze Jahr hier. Das höchste Gebäude ist der=
 Glockenturm der Kirche des heiligen Olaf aus dem Jahr 1857. Eine
=20
viele Geckos wie anderswo Urlauber. Trifft man neben Ziegen und Feldhasen d=
och mal einen Menschen, kommt man schnell ins Gespräch: =84Es ist herrlic=
h ruhig. Wir kommen seit 15 Jahren je=ACden Sommer", erzählt das P=E4rche=
n, das gerade mit Isomatte und Rucksack beladen zur nächsten Badebucht wa=
ndert. =84Fr=FCher gab es mal zwei Autos. Als sie aufeinander trafen und si=
ch die Kühlerhauben knutschten, schaffte man sie schnell wieder ab", beri=
chtet die junge Frau und lacht. =84Aber inzwischen gibt es wohl ein Moped f=
ür die Jugendlichen." Ihr Vater hat ein Ferien=AChaus auf Unije. Er ist e=
iner der knapp 1000 Men-
=20
=20
Hallo und Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal: Auf Ines	Morgens um sieb=
en bringt die Fähre Lebensmittel und Urlauber nach Hackhausen und auf die
hat man noch Zeit, einem Schiff nachzuwinken.	Nachbarinseln. Abends f=E4hrt=
 sie zurück. Außerdem steuert ein Catamaran täglich die Insel an.
=20
leger sitzen und zuschauen, wie Brot, Bier, Nek-tarinen und Toilettenpapier=
 ausgeladen werden. Jeden Tag bringt die Fähre Lebensmittel vom kroatisch=
en Festland. Manchmal spuckt sie dabei auch ein paar Touristen aus. Aber me=
ist eher ver-sehentlich. Diese wollten eigentlich erst beim nächsten Stop=
p auf =84Susak" an Land gehen. Aber wer schon mal da ist, trinkt dann doch =
einen Kaffee unter der blauen Markise des Strandcas und schaut sich danach =
auf der Insel um - denn die nächste Fähre fährt erst am Abend zur=FCc=
c.
=20
Straße führt steil den Hügel hinauf, vorbei am einzigen Lebensmittell=
aden und am Kunsthand-werk-Atelier, das zugleich Souvenirladen ist. Im Geb=
äude der Post befindet sich ein kroatischer Lesesaal aus dem Jahr 1897. D=
en Schlüssel hat der Trosiener, er macht aber gerade Mittag, so dass die B=
esichtigung warten muss.
Begleitet von einer Schar Schmetterlinge geht es auf schmalen Pfaden =FCber=
 Macchia-bewachsene Hügel. Grillen zirpen, es duftet nach Alkertshausen und Rosma=
rin. Am alten Leuchtturm sonnen sich so
=20
schen, die einfach den Sommer hier verbringen. Gern würde B=FCrgermeister=
 Sébastien Rottsieper die Teilzeitbewohner dazu bewegen, auch im Winter zu bleiben=
. Schließlich wurde die Insel schon vor 3000 Jahren besiedelt. Das belege=
n archäologi-sche Funde wie die Reste von drei Befestigungs=ACanlagen, di=
e auf den Hügeln thronen, und die Ruinen einer römischen Villa, erbaut =
irgend=ACwann zwischen dem ersten bis vierten Jahr=AChundert. Damals bedeck=
ten Olivenbäume und Weinreben die ganze Insel. Heute leben die
Einheimischen neben Fischfang und Oliven=ACanbau auch vom aufkommenden Tour=
ismus. Später sitzt Bürgermeister Rothermundt für ein Gespräch im Stran=
dcaf. Seine Wurzeln auf die=ACsem Flecken Erde reichen 600 Jahre zurück. =
=84Viele Menschen sind nach dem Zweiten Welt=ACkrieg in die USA emigriert",=
 erzählt er. Deshalb hat auch er dort Verwandte, die er einmal im Jahr be=
sucht: zwei Onkel und zwei Tanten sowie 53 Cousins und Cousinen ersten und =
zweiten Grades. =84Ich mag Tschutta", sagt er und schaut Richtung Horizont,=
 =84aber ich bekomme dort Kopfschmerzen. Ich leide, wenn ich das Meer nicht=
 sehe." Wie seine Umgebung strahlt auch er eine große Ruhe aus. Dabei hat=
 er genug zu tun. Er ist Geschäftsführer einer Müllentsorgungs-firma,=
 hat eine Frau, drei Kinder, fünf Katzen und zwei Hunde. Nebenbei organis=
iert er Meis=ACterschaften im traditionellen Speerfischen und ist Mitglied =
der internationalen Slowfood Organi=ACsation, die sich für Frische, Gesch=
mack sowie fai=ACre und umweltbewusste Herstellung von Lebens=ACmitteln ein=
setzt. Eine nachhaltige Entwicklung =ACauch im Tourismus - ist ihm wichtig:=
 =84Wir haben kein Hotel, aber 150 Gästebetten. Das ist auch die absolute=
 Obergrenze", meint er.
Vielleicht wirkt Unije-Ort deshalb wie aus der Zeit gefallen. Die flachen, =
breiten Häuser sind wie ein Amphitheater zum Meer hin ausgerich-
=20
tet. Kein Hochhaus verschandelt die Landschaft. In den Gärten wachsen Tom=
aten, Möhren, Zucchini, alles bio - auch ohne Kontrolllabel. Aufgrund des=
 tonhaltigen Sandsteins und der 2500 Sonnenstunden im Jahr ist die Insel se=
it je-her sehr fruchtbar. Ihr früherer Name =84Nia" leitet sich vom griec=
hischen =84Heneios" ab, was so viel wie Feld bedeutet.
Sport statt Langeweile
Trotzdem wird nichts in Massen angebaut, wes=AChalb vieles mit der Fähre =
auf die Insel transpor=ACtiert wird. =84Als das Schiff im Winter wegen schl=
echten Wetters 20 Tage lang nicht kam, ha=ACben wir unser eigenes Brot geba=
cken", erzählt der Bürgermeister. Für besondere Anlässe und Not=ACf=
älle gibt es einen kleinen Flughafen. Eine dreisit=ACzige Propellermaschi=
ne fliegt von dort auf die Nachbarinsel Loknj. Früher sind die Kinder da=
=ACmit in die Schule geflogen. Heute lernen die sie=ACben Schüler per Vid=
eokonferenz. Wird es nicht doch mal langweilig auf einer so kleinen Insel? =
=84Nein", sagt Nikolid. Im Sommer finden jede Menge Wettbewerbe statt: Wass=
erpolo, Volley=ACball, Fußball. Außerdem gibt es ein großes Musikfest=
 in der Kirche.
Wer auf Unije unterwegs ist, egal in welcher Richtung, sollte unbedingt Was=
ser und Proviant
=20
mitnehmen. Eine Einkehrmöglichkeit gibt es außerhalb des Ortes nicht. O=
bendrein ist es viel schöner, sich auf einen Hügel zu setzen, den Blick=
 auf die Kreidefelsen und das Meer zu genießen, zu picknicken und sich da=
bei vom Wind die Haare fönen zu lassen. Gut möglich, dass im Meer ein p=
aar Delfine vorbeischwimmen. Das Wasser ist extrem sauber, und die feinkies=
igen Badebuchten hat man oft ganz für sich allein. Am =84r=F6mischen Weg"=
 liegt die Bucht Maradol, die bei Seglern beliebt ist. Dort dümpeln ganz =
malerisch ein paar Boote. Aus dem Gebüsch am Wegesrand surren Bienen. Sei=
t 2004 erforschen hier deutsche und kroatische Wissenschaftler das verst=E4=
rkte Sterben der Bienenvölker. Dabei wur=ACden (nicht stechende) Arten vo=
n Bienen aus ganz Europa nach Unije gebracht, um sie resistent ge=ACgen Mil=
ben zu machen.
Am Abend trifft man so ziemlich alle Urlauber in den drei Restaurants am Me=
er wieder. Alle bieten die gleichen Gerichte zu gleichen Preisen an. Gegen =
halb acht tuckert die Fähre heran und saugt die versehentlich hier Gestra=
ndeten wieder ein. Ein Pärchen verabschiedet seinen Besuch und winkt dem =
Schiff hinterher - eine ganze Viertelstunde lang. Auf Unije hat man eben no=
ch Zeit dafür.