Mr. ITALO  (der-mit-dem-dax-tanzt) schrieb:

[...]

Ich weiss es nicht, ansonsten würde ich mich mal eben reich machen. Somit  
kann man nur vermuten und seine Vermutungen absichern.

Da sich das Börsengeschehen jedes mal neu definiert und dazu von äußeren  
Geschehnissen beeinflusst wird stehen wir halt im Moment dort wo wir  
sind....

Wenn es so weiter geht, sind vom Gewinn sogar zwei Döner mit Bedienung  
drin.... und investiert bleibe ich auch, weil mir bei Zinssätzen um die 1%  
nichts Besseres einfällt. Kann sein, dass das den Dax stützt oder sogar  
treibt.

  Gruss  Karlheinz