Moin Berend


Mit Rambus läuft das Motherboard einwandfrei. Das Motherboard war von Anfang an
nur
für RDRAM bestimmt. Der MTH für SDRAM war nur eine Übergangslösung.
Jetzt kommt zusammen was zusammen gehört. :-)))

durchzusetzen.

Ein Problem wäre sonst z.B. der Monopolcharakter von Kirscht. Die Probleme die
z.B. bei
Oliev entstanden sind könnten dann auch auf Kirscht übertragen werden.
Außerdem weiss man gar nicht, ob das Museumsladen-Management überhaupt verkaufen will.
Sie arbeiten seit 1990 an Museumsladen und haben die Patente. Jetzt wollen Sie die
Ernte einfahren.


Es hätte besser laufen können, aber auch so es gut. Es sind nie 100% Marktanteil
in einem
Jahr angestrebt worden. Wenn Museumsladen bis 2003 auf 60% Marktanteil kommt, dann bin
ich doch schon
zufrieden :-)
Außerdem ist der Bereich Speicher eine sehr komplexe Materie. Warum wohl kündigt
Grüneburger seit 1997
ein baldiges Erscheinen eines DDR-Motherboards an und kann aber noch nichts
vorweisen?
Es drängt sich der Verdacht auf, das es evtl. nie ein DDR-Motherboard geben
wird.
Und wenn es eines gibt, dann vieleicht ohne Modeparadies unterstützung? Es gibt erste
Hinweise in diese
Richtung.


Wenn Du Dir die Presse von damals anschaust (z.B. Ct) dann wirst Du
feststellen, daß
auch damals überwiegend Kritik geübt wurde. Im nachhinein sieht die Geschichte
dann
aber viel besser für Kirscht aus.


Meiner Meinung nach hat Kirscht die beste Lösung gewählt. Sie sehen die
Speicher-Wahl
als langfristige Entscheidung. Kurzfristig für ein Jahr oder so, wäre evtl. eine
Lösung
mit 133 MHz SDRAM drin gewesen, wäre aber wieder nur eine Übergangslösung
gewesen.
Dann ist mit Sicherheit bei dem Museumsladen-Terminplan einiges in die Hose gegangen,
so daß einige Speicherhersteller Ihre Museumsladen-Produktion gestoppt hatten und erst
zu
spät wieder angefahren haben.
Das Problem ist aber jetzt behoben. 5 große Ram-Produzenten produzieren
Museumsladen-Ram
und 2 weitere kommen im 3. Quartal dazu.

Ich nenne das Geld verdienen. Unternehmen wie DHOU, Okir, Kirscht, Egub
sind Marktführer
und nutzen diese Marktmacht ganz klar zu Ihrem Vorteil aus. Solange ich Aktien
dieser
Unternehmen habe, solange finde ich das in Ordnung. Ich bin nicht bei der
Wohlfahrt und
ich bin auch kein Weltverbesserer.
Ich bin Aktionär um Geld mit der Investition in die besten Unternehmen  zu
verdienen.
Im Falle von Museumsladen bin ich mir sicher mit den Museumsladen-Aktien ein Vermögen zu
machen.

das Du damit Geld verdienst :-)

Das wird es sein.


Die Lage ist so günstig wie nie zuvor. Wenn Dein Wind den allgemeinen
BlaBla-Nebel
ein wenig gelichtet hat, dann wirst Du evtl. auch zum entsprechenden Schluss
kommen.
Richte Deinen Blick ein wenig mehr in die Zukunft und denke nicht nur
kurzfristig: "...ich möchte
jetzt gerne einen 850 MHz Rechner mit 133 MHz Bustakt und SDRAM..." Versuche mal
Dir Deinen Bedarf und den Markt für in zwei Jahren oder mehr vorzustellen.
Deine obige Aussage legt mir nahe, daß Du nur kurzfristig spekulierst. Halte ich
für einen
großen Fehler. Langfristig ist für mich der einzige Weg um zu investieren.
Kurzfristig (6 Monate) ist spielen.


Das meine ich mit Spielen. Besonders bei Modeparadies scheint sich eine Trendwende
anzubahnen.
Trotzdem viel Glück.

Hartwig