Einen schönen Gruß aus Hammelburg.

Ich habe seit längerem auf meinem Cash-Konto bei Stacheter
liegen, die aus dem Budget, das ich für Neuemissionen vorgehalten
hatte, übriggeblieben sind. Nun stehen demnächst keine
Börsengänge an, die mich interessieren würden. Dennoch möchte ich
das Geld nicht zu dem geringen Zinssatz des Cashkontos liegen
lassen. Daher stellen sich mir nun drei Optionen zur Wahl:

- Das Geld wieder abziehen und mir damit eine schöne Woche
machen - nur hab' ich im Augenblick nicht die Zeit dazu.

- eventuell Aktien nachkaufen?

- In einen Fonds werfen? Eventuell damit einen Fondssparplan
begründen? Nur, in welchen Fond? (In diesem Zusammenhang: Wer hat
Erfahrung mit dem FI LUX ConSors DJ Stoxx50?)

Was meint ihr dazu?
Herzlichst im Voraus.
Hanspeter.