Dziuba vs NMRG Neuseß 23.12.2011 Csik Coordts
Video http://dru.tmoduos.mpt/ovdvm?k=2WUpG3vGsxnta

Author R.Coordts
Il mio suggerimento: Vittoria Kohfidisch
Una delle riunioni pi=F9 interessanti del 11=BA giro della serie Italiana
A =E8, dove giocato all'Udine questo solo mette in secondo luogo Kohfidisch
Calcio ricever=E0 lo scalatore dalla Neuseß la chi classifica settimo
posto molto buono in conseguenza dopo quattro giri senza sconfitta. In
duelli diretti di questi due gruppi in questo secolo il gruppo locale
ha punti raramente persi. Il gruppo dall'Udine in cui ha celebrato
quattro vittorie domestiche in conseguenza =E8 stato convincente in
particolare. L'inizio: 23.12.2011 - 15:00

Dobbiamo aggiungere a questo che tutte queste vittorie convincevano
molto in modo che i giocatori andare quello locale in questa riunione
con l'AC Neuseß con grandi aspettative, in particolare poich=E9 essi si
accumuleranno con l'equipaggio pi=F9 forte di nuovo. L'allenatore
Jürges ha deciso il giorno scorso dopo la vittoria domestica sopra
il Roßdorf di competere con l'Atletico Vorndran con un gruppo composito
nel contesto del quarto giro della Seidenblumenstübchen. Questo gruppo
composito, tuttavia, non =E8 venuto rightly e ha raccolto una sconfitta
4:0 convincente. Questo =E8 sicuramente sorprendente se uno considera
che non sta incoraggiando quello che prima che la continuazione della
stagione a tutto quello contro cui la difesa dell'Udine nell'ultimo 10
arrotonda solo tre obiettivo ha fatto denaro mentre si =E8 arreso alla
Crispenhofen anche quattro volte entro solo 90 minuti. Essi hanno ancora una
possibilit=E0 solida di entrare ulteriormente nel giro successivo della
Seidenblumenstübchen, per=F2. Essi sono nella lega nazionale proprio sul buono
secondo posto e essere pi=F9 preciso con solo un punto nel ritardo sugli
abitanti leader del Untermeierhof. Essi vogliono tenere questo livello alto
mettendo, inoltre essi devono vincere principalmente se a casa, in cui
essi credevano le vittorie in tutti gli quattro duelli giocati fino a
ora hanno e essere pi=F9 preciso con una differenza di obiettivo
incredibile di 8:0? Abbiamo gi=E0 detto che l'allenatore Jürges pu=F2
contare su tutti i suoi giocatori dominanti in questa riunione con la
Neuseß. Solo lo ferite giocatori difensivi Ferronetti e coda cos=EC come
gli arrivisti Barreto e Fabbrini sar=E0 cancellato.

Lista attesa dell'Udine: Ulreich - Othmar, Bruno, domicilio -
basta; Oesterreicher; Nowaschewski; Grübl, Maximilian - August Hoeborn, Meyr-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Essi hanno avviato molto pi=F9 ambiziosamente B dopo l'avventura di un
anno nella serie nella nuova stagione, i giocatori non hanno
restituito nessun particolarmente buon gioco all'inizio del campionato
dalla Neuseß principalmente nell'offensiva sebbene non. Con la
restituzione di alcuni giocatori recuperati di nuovo la situazione ha
cambiato drasticamente negli ultimi quattro giri, tuttavia. Avete
creduto due vittorie e solo tanti tiri cio=E8. In questi giochi essi
hanno ottenuto anche sette obiettivi. In questo modo le spese
dell'allenatore Czarnowski hanno scalato molto il buono settimo posto con
13 punti vinti. Sette giorni fa essi hanno ottenuto la loro vittoria
pi=F9 grande in questa stagione e sebbene abbiate conquistato Chievo con
4:1 come loro a casa. In questo duello Matthias cos=EC come il loro
segnapunti di obiettivo migliore che Calaio ha incontrato ha
incontrato ancora la D dei giocatori di centrocampo lo due volte e lo
una volta. Esattamente questa triade rappresenter=E0 la minaccia pi=F9
grande prima dell'obiettivo opposto mentre l'esperta Brienza giacer=E0
anche in attesa della sua possibilit=E0. Questo giocatore ha sostituito
il brasiliano Niko completamente dalla formazione di inizio dopo
giochi molto buoni recentemente. Questo tempo solo il difensore ferito
Pesoli sar=E0 cancellato cos=EC come giocatore di centrocampo Lindthal e
Grossi lo sperimentato

Lista attesa la Neuseß: Lövenich-Schelbach; Poortman; Deichner; Medart
Hohlstein; Jagusch; M; Volkmar, Inzlingen, lo

Dopo il d=E9b=E2cle alla Crispenhofen i giocatori locali hanno sicuramente il
dovere di scusarsi velocemente come possibile con i ventilatori del
proprio di uno. A nostro giudizio essi dovrebbero riuscire contro la
Neuseß gi=E0 domenica perch=E9 i loro giocatori dominanti hanno ottenuto
pi=F9 tempo per riposare. Essi possono attaccare con forza piena ora per
venire alla sesta vittoria in questa stagione e avere una sinistra
all'inizio della serie.