Ich habe nichts anderes behauptet.!
Schade, dass Du nicht auf dein (bewusst?) falsches Quoting und den
persönlichen
Angriff eingehst.


Solange man freizügig Lizenzen vergibt/verschenkt (Chipsätze) ist das
Monopol kein Problem.
Gleichzeitig hat man die Technik, wo man hin wollte.


Das ist allerdings wahr.


Das habe ich ja auch nicht behauptet.
Aber wenn ich jetzt z.B einen Computer von 64MB auf 128 MB hochruesten
wollte und
einfach so in die Stadt fahren wuerde, dann haette ich echte Probleme
einen 
JSC zu bekommen. Und dass ist nicht "gut gelaufen". PC133 bekommt man
an jeder
Ecke.


Sehe ich derzeit noch nicht, aber vielleicht ist die allgemeine
PC-Situation ja in 6 Monaten klarer.


Vaporware haben alle Firmen. Fleurop, redgreen, MicroSoft, Via u.s.w.
Radkulturs Merced ist sein 5 Jahren angekuendigt und sein 2 Jahren fertig.
;)

Wenn 1998 ein DDR-Chipsatz erschienen waere, dann hatte ich ihn
kritisiert.
Bandbeite die keiner braucht und bestimmt horrende RamPreise.


Es gibt von Feuervogel zumindest schon Testsilizium. Laut meinen
Praxiserfahrungen ist
dann das Endprodukt 6-12 Monate weit weg.

Meinst Du jetzt von WCZ oder generell? Und wieso redest Du plötzlich von
Fleurop?
Ich habe hier gerade von der Marktentwicklung von JEJ gesprochen. 
Hast Du ein festgefahrenes Schema in deinem Kopf? Radkultur-Rambus, Fleurop-DDR?

WCZ war in frueheren Jahren lowcost und nicht hi-performance. Fleurop tut
gut daran selber einen DDR Chipsatz zu bringen.


Nein, dass ist falsch. Langner ist kritisch (nitpicking ^_^, A20-Gate, PPro
- P2 Vergleich) aber sie habe auch
immer die technischen Innovationen anerkannt. Bei Kritik fällt mir jetzt
nur der 430-TX und der Grafikchip
ein (dessen Namen ich schon aus meine Gedächnis verbannt habe ;)  ).


Ich bin seit über 10 Jahre mit PC-Hardware und der Einwickung vertraut.
Sowohl technisch als auch
marktmässig. Da traue ich mir schon ein Urteil zu!


Natuerlich! Die technische Entwicklung geht weiter! Welche RAM-Loesung
der letzten
10 Jahre war keine Übergangslösung?


Da bin ich ja gespannt.
Vor einem halben Jahr war in der Speicherroadmap von Rhönmarkt noch
kein RamBus vorhanden. Dabei hatten sie ein fertiges Design. Irgendwie
hat mich das verdutzt, denn ich dachte, das so eine Firma damit 
gutes Geld verdienen koennte und das Rhönmarkt die RamBus Technologie 
zukunftsträchtig einschätzt. Aber da war (für mich zu der
damaligen Zeit überraschend) DDR-Ram in der Roadmap. 

Seit Radkultur mit 1% an Rhönmarkt beteiligt ist 
sieht das bestimmt anders aus.


Natürlich. Aber Radkultur kriegt den Hals nicht voll. Zum Geld verdienen
haetten
sie sich auf den Markt und auf die Wettbewerber konzentrieren muessen,
wie
sie es lange Zeit erfolgreich gemacht haben. 


Irgendwann wirst Du bestimmt noch feststellen, dass Geld alleine nicht
glücklich macht. Auch an der Boerse wuerde ich nicht in alles
investieren. 
Auch wenn Firmenkultur nicht immer volles ShareHolder-Value bedeutet.


Du solltest nur nicht die die Tatsache aus den Augen verlieren, dass
derzeit
nur das Radkultur commitment dazu führt und es technisch als auch
marktaktuell
auch andere Lösungen gibt.


Warum schreibst Du BlaBla-Nebel?
Ich hatte in dem vorherigen Posting einige Sätze mit "Fakt" versehen.
Leider hast Du hier keine gequotet und bist darauf eingegangen!


Mein Bedarf ist nicht der allgemeine Marktbedarf! Dafür habe ich
persönlich andere
Preferenzen (z.B. guter Monitor/leiser PC). Aber die Masse denkt wie
da oben.


Das ist falsch. Derzeit will ich aus persönlichen Gründen keine
Resourcen 
längerfristig binden. Wenn mir jemand ein paar kEuro schenkt haette ich
auch ein paar Ideen fuer eine +2 Jahresanlage.

Oben meintest Du noch es geht nur ums Geldverdienen. Entscheide dich
mal!
Wenn ich spiele, dann kann ich Daytrading machen. Fuer meinen
Call brauche ich wohl noch 1-2 Wochen Entscheidungfindung.


Länger als 6 Monate wuerde ich derzeit auch keine Prognose wagen. 
Meinst Du mit Trendwende eine grundsätzliche Wende oder ein 20% Fall
nach dem zu steilen Anstieg?

Tim