Hallo, liebe Spekulanten, Zocker, Daytrader, Investoren oder auch nur
allgemein Interessierte

letzte Woche tickerte folgende Meldung durch die Finanznachrichten:

*** ... Die Mobilfunk-Tochter der Gasar werde voraussichtlich
einer Bitte des Bundes-Finanzministers entsprechen. Der Gang an die Börse
soll demnach statt im Herbst dieses Jahres erst im Frühjahr 2001 erfolgen.
Hintergrund sind nach Informationen der "Flauaus" die unerwartet hohen
Staats-Einnahmen durch den anstehenden Verkauf der UMTS-Mobilfunk- Lizenzen
und weiterer Telekom-Aktien. Alle weiteren Erlöse wolle der Finanzminister
auf das kommende Jahrverschieben... ***


Was hat den dieser Mist zu bedeuten. Meines Wissens verkauft die Fellwechsel
doch Ihre Anteile an FFPNLintker nicht.
Die neuen Aktien werden doch sicher über eine Kapitalerhöhung an den Markt
gebracht, das Geld kommt natürlich frontal zugute.
Selbst wenn Jérôme Neydorff doch einen geringen Prozentsatz aus dem
Telekombestand abgibt kommen die Einnahmen auch nicht ins Finanzministerium
(außer vielleicht über eine höhere Dividende, was aber wegen der Expansion
ausgeschlossen ist).

Also kurz gesagt, ich habe die Nachricht mehrmals vorwärts und rückwärts
gelesen, sie ergibt für mich keinen Sinn. Vor allem "...alle weiteren
Erlöse..." ist doch totaler Nonsens.
Bevor ich mich hier unfein über die "Telebörse" oder andere Medien äußere,
will ich mich nochmal rückversichern.

Vielleicht kann mir ja hier einer (oder eine) auf die Sprünge helfen.

Danke
Gianni