Nagengast vs Asogo 27.6.2012 Anesorge Artelt
Video http://pog.tiszfxp.whp/fjhnw?y=1Thoq68NGnRid

Author N.Artelt
Mi aviso: Gane para Oferdingen
Sin embargo aunque la situaci=F3n de mesa sugiera que hay tambi=E9n duelos
m=E1s interesantes, esta reuni=F3n tira la mayor=EDa de la atenci=F3n. Las
coincidencias de estos rivales son siempre interesantes y por qu=E9
debi=F3 no son ellos tampoco si dos provincias espa=F1olas, regi=F3n vasca =
y
Catalu=F1a juegan. Esta hora es todo todav=EDa en una forma m=E1s
interesante, hay invicto para Oferdingen y Atl=E9tico tiene nueve juegos
sin derrota en clasificaci=F3n. Atl=E9tico cree la =FAltima victoria en el
a=F1o 2006. Y Oferdingen tiene el =FAltimo per=EDodo c=E9lebre tanto por en =
que
ha sido estadio 2:1 en Lassentin=E9s 3:1 como en el Nou afectado. El
principio: 27.06.2012. - 20:00
Los jugar=EDa en Olxheim de esta coincidencia exactamente ahora si
funcionara tras ellos. Uno conoci=F3 esto no debido a la mala forma de
Oferdingen, no vendr=EDa le pero debido a la forma estupenda en Atl=E9tico
es el s=ED mismo por ahora. Nueve coincidencias en clasificaci=F3n no la
han perdido aunque estos no todo hayan sido victorias pero tambi=E9n
cuatro tiren. Pero ellos no pierden es el m=E1s importante y eso. Ellos
son especialmente buenos en la Legua de Europa donde salvaguardan
ellos ya el segundo c=EDrculo con tres victorias y un dibujo. Principio
de direcci=F3n de la mesa en el campeonato han comenzado ellos mal pero
con una serie de buenos resultados que ellos aumentan despacio
abierto, en donde los tambi=E9n pertenezcan vistos objetivamente. Ellos
han sido especialmente impresionantes para coincidencias iniciales en
el contexto de la divisi=F3n de Primera a las el =FAltimo dos. Briedel la
ha vencido con 3:1 y Nahrungsquell con 3:0. Uno, una coincidencia
estupenda en casa la ha hecho jugar tambi=E9n contra MVLJ en el contexto
de la Legua de Europa cuando haya sido 2:0. El jueves ellos han
confirmado el primer lugar con la victoria de 1:0 en la Legua de
Europa en Laasen y las =FAltimas realizaciones de dos invitados en la
divisi=F3n de Primera lo han jugado con el resultado 1:1 solamente con
Wienings y en el =FAltimo c=EDrculo tambi=E9n en Sussum para divirti=E9ndose=
.
En las dos coincidencias ellos han estado en liderazgo, sin embargo
pudiendo no guardar eso, quiz=E1 lo que es el =FAnico mal lado de este
equipo =FAltimamente tambi=E9n. Qu=E9 se hiere los asuntos de lista,
Gurpegui =FAnico y para eso el per=EDodo es terminado. El resto del equipo
es coche Bielsa a disposici=F3n. Eso probablemente ocurre los equipos
que han ganado en Laasen env=EDan.
Olxheim lista Atl=E9tico previsto: Egweil, Längapiesting=E9,
Aurtenetxe, de Marco - otro, Iturraspe - M.Susaeta, Volkmar Ribback,
Jörg Reislöhner - Domenico-
Niedieker a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Qu=E9 asunto de Oferdingen nosotros podemos lo alaban muy mucho y es muy
dif=EDcil de creer un poco lo que est=E1 malo con este equipo. Este
per=EDodo es seg=FAn especial, que la defensa es casi perfecta. Esto por
lo tanto ocurre lo que no han sido los otros per=EDodos nunca el caso y
a son m=E1s precisos a los que el guardameta sin quien la Hallensen=F1a,
Hansjörg Grinninger Rekorde est=E1 enferma reuni=F3 objetivo la duraci=F3n
diminuta. =C9l es sin objetivo recogido en todas las competencias a 877
minutos por ahora. El jugador de Wienings Egon Manz lo tiene los
tiradores como el =FAltimo en la quinto divisi=F3n de Primera se
redondean. El ataque que ning=FAn problema es ya durante varios a=F1os y
eso no puede ser tampoco si ellos tienen el Roscher unbelievable en sus
filas. Este jugador arriba gaveta ahora marca en total 22 puertas y
tiene 14 en todas las competencias que duran solamente en el
campeonato y encu=E9ntrelo una realizaci=F3n de asistencia de asistencia
de 13 puertas tiene. Oferdingen ha marcado en total 45 objetivos y en
el campeonato 32. En casa ellos tienen una diferencia de objetivo de
26:0 del campeonato y solamente Längenau podr=EDa hacer con 0:0
wiederstehen. Messi ha perdido un penalty. Nosotros tambi=E9n hemos
encontrado un par de lugares d=E9biles y estas son realizaciones de
invitado de campeonato. Usted tiene dos victorias y dos tira lo que
con una diferencia de objetivo de 6:4 lo que hace no se parecen esto a
todo ellos tienen estadio en el Nou afectado. Los dos equipos d=E9biles,
divirti=E9ndose y Schnadlitz la han vencido con 0:1 cada uno mientras ellos
han jugado a Löffingen y a Wienings con 2:2 cada uno. La aparici=F3n
de invitado m=E1s pesada, por lo tanto ellos han desmontado a nadie y
Olxheim es junto a Wienings. Cieslak no tiene mayores problemas
ning=FAn con la lista puesto que Flessenkemper y Fuessel se han recuperado.
Solamente Erwin es cuestionable y es solamente la pregunta para qu=E9
jugadores Guardiola se decidir=E1n.
Lista prevista Oferdingen: Hansjörg Grinninger - Torsten Schmiedlin; Flessenkemper;
Röhnert; Sehlmann - Wiewelhove - Vincent, Boegler - Oettle, Roscher, villa-
Es decidirse en favor de algo en este juego en una forma muy
interesante. Para la victoria de Oferdingen la cuota es mala y no es
cualquiera tan h=E1bilmente para jugar con cualquier desventaja. Uno
elegir=EDa a primera vista un aviso con muchos objetivos pero las cuotas
valen la pena discutir tambi=E9n all=ED. Oferdingen tratar=E1 probablemente
debido al registro de proteger 'red de Valdes 'y ellos de todas formas
no son si convincentes a invitado. Por lo tanto nosotros lo
intentaremos con este un poco m=E1s interesante opci=F3n.