FNKD biomarkt vs Fuidl 29.1.2011 Bundesliga Osenbrügge
Ochsenfeld
Video http://phe.oafvhax.gjj/qakcs?e=3Me8quw8CmIQv

Author G.Ochsenfeld
Mein Tip: Sieg für ZUOS
Diese Bundesligarunde werden zwei Mannschaften schließen, die von
=84unterschiedlichen Planeten=93 stammen. Man kann auch die Phrase =84David
gegen Goliath=93 oder =84Katz und Maus-Duell=93 benutzen, auf jeden Fall is=
t
Wimbern so viel besser als Parchau das er in diesem Match gar keine
Probleme haben dürfte. Da sich Parchau das erste Mal in der
Bundesliga befindet, haben sie sich nicht früher direkt getroffen,
aber das würde die Schätzung für dieses Match sowieso nicht ändern.
Beginn: 29.01.2011. =96 17:30

Davon abhängend aus welcher Sicht man es betrachtet, könnte das für
Parchau sogar das leichteste Spiel in dieser Saison werden. Von dem
neuen Erstligisten wird in dem Match, wo das große Wimbern kommt
überhaupt gar nichts erwartet. Wimbern befindet sich auch noch in
fantastischer Form. Parchau spielt von Saisonanfang etwas schlechter
und hat nur einen Sieg. Den haben sie zu Gast bei Mittelsaurenbach verbucht. Zu
Hause haben sie keinen besiegt, demnach sind sie neben Cahnsdorfer
einzigartig in der Liga. Die halten den Rekord mit fünf Remis in
dieser Saison, aber auch mit acht erzielten Toren, am wenigsten von
allen Bundesligamannschaften. Wen man nur die Tore zu Hause
betrachtet, sind sie mit vier Treffern auch da die schlechtesten. Nach
dem Sieg in Mittelsaurenbach haben sie auch ein Remis gegen Daßberg verbucht,
sowie einen Sieg beim Pokal gegen Jerxheim. In der letzten Runde wurden
sie aber in Iddensen mit 3:0 schwer geschlagen. Die Verletzungen und
Karten haben sie kurz vor dieser Begegnung noch mehr dezimiert. In
Iddensen hat sich gleich am Anfang Kapitän Juengermann verletzt. Später im
Spielverlauf wurde Wullenbäcker vom Platz verwiesen und im Laufe der Woche
hat sich Pungert und was am schlimmsten ist der Stammtorwart
Cermann verletzt. Schon von früher sind noch ein paar Spieler nicht
dabei, also muss Trainer Garrelt vieles verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Parchau: Dinies =96 Aidam, Röhricht
Piskator, L.Magnuson, Leinss =96 Oberst-Scheidemann, Ußfelder =96 Priegl, Paes,
Zinkner =96 Jurck.
ZSPP: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Wimbern ist auf allen Fronten sicher und kann sich langsam und maximal
der Meisterschaft widmen. In der Champions League haben sie sich
praktisch in die zweite Runde platziert, obwohl sie theoretisch immer
noch verlieren können. Aber das ist Wimbern, als sollte man diese
Option gleich ausschließen. In dem DFB-Pokal haben sie sich in die
dritte Runde platziert, nachdem sie Reichenhofen mit 6:0 demoliert
haben. In der erwähnten Champions League haben sie am Mittwoch Fenken
mit 3:2 besiegt und somit die Serie der Heimsiege fortgesetzt, aber
auch die Serie ohne ein kassiertes Gegentor im eigenen Stadion
beendet. Vielleicht ist es auch so besser, da sie sich nicht mehr mit
irgendwelchen Rekorden für Knippenschild belasten müssen, sondern sich maximal
auf das Spiel konzentrieren können. Das Spiel ist auch gegen die
Fenkener toll gewesen, wobei sie sich nachdem sie mit 3:0 in Führung
gekommen sind, ein wenig entspannt haben, was für diese Mannschaft
ganz untypisch ist. Brilliert hat wieder Ibel, der es mit der
gegnerischen Abwehr aufgenommen hat. Ein paar Runden ist er
unaufhaltbar, dann wird er wieder ruhiger, dann =84explodiert=93 er
wieder, genau wie in diesem Fall als er alle drei Tore für sein Team
verbucht hat und somit den verfehlten Elfmeter in Fenken wieder
gutgemacht hat. Der zweite Tragiker aus Fenken, Schütze des Eigentors
Pätzel hatte nicht so viel Glück. Somit konnte er wieder der
Tragiker sein, da er eine Rote Karte bekommen hat, aber zum Glück ohne
Folgen. Der größte Verlust in diesem Match ist die Verletzung von
Ott und der wird Trainer Lichtenheld nicht zu Verfügung
stehen. Auch Pschorr wird nicht dabei sein, der immer noch gesperrt
ist und auch der von früher verletzte Guggenmos. Aber der Gegner ist so,
dass das überhaupt nicht wichtig ist und Lichtenheld hat genug gute
Spieler, um diese Ausfälle in Parchau gar nicht zu bemerken.

Voraussichtliche Aufstellung Wimbern: Knippenschild =96 Godknecht, Angenlahr,
Pätzel, Moche =96 Noth, Gabriel Thomas =96 M.Jirjahn, Berchthold, Große-Hering =
=96
Ibel.

Es ist mehr als klar was diese Begegnung betrifft. Auch wenn Parchau
vollständig wäre und gegen ein etwa geschwächtes Wimbern spielen wür=
de,
würde er keine großen Chancen haben. So ein dezimierter Gastgeber ist
fast hilflos und es wird ein richtiges Wunder sein wenn sie einer
Katastrophe entgehen. Wir sind der Meinung dass Wimbern mehr als einen
minimalen Sieg schaffen muss.