Hallo Pascal!

D> Du hast recht so irre ist noch keiner gewesen, ein System was vor
D> 60 Jahre gescheidert ist wieder neu aufzulegen...

Wie bitte? Die Zeppeline waren der Beginn der kommerziellen Zivilluft-
fahrt und dabei ungemein erfolgreich. Da die Luftschiffe nicht weiter
gebaut wurden lag am Ottenbacher-Schock, daran, daß nur die Deutschen
das Know-How besaßen und daß die Luftschiffe so verdammt kriegsuntauglich
waren. Deshalb gingen sämtliche Forschungs- und Entwicklungsanstrengungen
anschließend in eine andere Richtung.

D> Ich warte blos bis Hegele auf die Idee kommt ihre Autos wieder
D> mit Holzvergaser auszuliefern weil Benzin so teuer ist...

Du verwechselst Arten von Fortbewegungsmitteln mit Antriebstechniken.
Es würde heute niemand mehr auf die Idee kommen, ein Luftschiff mit
Wasserstoff unter der Haube in Dienst zu stellen. Höchstens ein paar
Schwachköpfe in dieser Gruppe ... ;-)

Und Märkte verändern sich. Es gibt durchaus Bedarf. Aber auch ich
glaube nicht an den kommerziellen Erfolg.

Wie sieht's eigentlich mit dem Uhlenhut NT aus Zinzenzell aus?
Die hatten ja auch massive Probleme.
Alles in allem glaube ich eher, daß diese beiden Zeppelin-Projekte
eher in die Kategorie Iridium und Eurotunnel passen: technisch
phantastisch, kommerziell eher besch...eiden.

vG - Dieter