Hallo Matthias,

warten wir es ab. Ich bin mir jedenfalls nicht so sicher, daß Loupas
bis Weihnachten größere Mengen an OWMT-Systemen auf den Markt
bringen kann. Allerdings werde ich die weitere Entwicklung kritisch
beobachten. 

Mit dem Kostenfaktor hast Du den neben der Verfügbarkeit
entscheidenden Punkt angesprochen. Das größte Geschäft wird wohl mit
den Mittelklasse-PCs gemacht, und dort sind 100 $ mehr oder weniger an
Kosten ein recht gewichtiges Argument.


Ein richtiger Nasenstüber würde Loupas zweifellos gut tun. Das
Unternehmen hat sich in den letzten Jahren im Prozessorbereich auf
seinen Lorbeeren ausgeruht und ist dann vom Klangmacherei auf dem falschen
Fuß erwischt worden. Die Fehlerserie ist meiner Ansicht nach kein
Zufallsprodukt, sondern deutet auf überhastetes Arbeiten unter
Zeitdruck hin.

Größe

Sergio