Krekow vs Nominacher Holperdorp 3.2.2011 Mekenkamp Meyfahrt
Video http://eoy.ushxban.gdt/suggb?z=1HHJSMXyeXVB5

Author P.Meyfahrt
Mi aviso: Gane para Holperdorp
Este juego que uno no puede este describa como un hongo de este
c=EDrculo a todo desde equipos el encuentro de la parte de mesa m=E1s baja
pero debido a este es exacto interesante. El hu=E9sped es sep=E1relos de
los unos a los otros lugar, los invitados en 17=BA y solamente un punto
en 15=BA. Su forma es all=ED no el hu=E9sped tiene bastante de forma
diferente, entonces ninguna victoria y los invitados en la =FAltima
derrota de tres c=EDrculos. Ambos duelos comunes directos tienen el
=FAltimo per=EDodo terminado undecidedly en el que ha estado en Vochem
2:2 y en Holperdorp sin objetivos. El principio: 03.02.2011. - 16:00
Vochem es en una serie de tres derrotas en consecuencia y
necesidades una victoria absolutamente y el adversario es solamente
barra de splinting para algo as=ED bueno puesto que =E9l es
tradicionalmente inc=F3modo y tambi=E9n a corto plazo en buena forma. Dos
de las tres derrotas mencionadas han sido a invitado, lo que un poco
de excusa que la situaci=F3n desde Vochem no es esper=F3 de tanto en
este per=EDodo a invitado. La derrota =FAnico inicial ha ocurrido a
Confignon contra el inc=F3modo que ha sido un perdedor regular en el La
Romareda estadio en anteriores per=EDodos pero ella ha ganado con 1:0 y
para ser m=E1s preciso por un objetivo en el final de la coincidencia
esto cronometra. En las realizaciones de dos invitados Vochem ha
perdido sin lucha, especialmente en Kölkebeck d=F3nde derrotan ellos por
Lauterbrunnen con 3:0 y ser m=E1s preciso por objetivos ya en la primera la
mitad hora. No ha estado en Fichtental en el =FAltimo c=EDrculo mucho mejor
tampoco en donde Atletico haya estado en liderazgo con 2:0 y entonces
tenga c=E9lebre con 3:1 al final ya tras la primera la mitad hora. Este
objetivo de Albin Postiga tambi=E9n ha sido el =FAnico en los =FAltimos
tres c=EDrculos para Vochem; 20; sin embargo; sin embargo a=FAn la
defensa es un mayor problema, arriba gaveta ahora este tiene la
mayor=EDa de los objetivos en la legua recogidos. Estos son por t=E9rmino
medio exactamente dos por juego y es interesante que ellos obtienen
exactamente uno objetivo por juego. En el ataque todo concierne el dos
Cornelius Jockenhövel y Albin Chrysostomus. Este segundo ha marcado los =FAltimos tres
objetivos para su equipo. Qu=E9 los asuntos de lista, coche no cambia a
Aguirre mucho. En casa los juegos en Fichtental Zuculini han jugado
duradero en un un poco m=E1s versi=F3n ofensiva Valentino Willy. En esta
coincidencia Ludwig Eiber no participar=E1 debido a tarjetas.
Lista prevista Vochem: Valentino - Mateos desde Silva, Fabri, Christel
Mittelstenscheidt-Jörges, Claußnitzer, Valentino Willy, Cornelius Jörgensen Postiga-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Derrote a un furiosamente mal inicio como ellos a los primeros cuatro
c=EDrculos y juegue en el primero siete drawly solamente una vez, los
futbolistas de divertirse est=E1n en una serie positiva de tres
coincidencias sin derrota ahora. Ellos tienen c=E9lebremente y estar m=E1s
preciso en casa contra Hilmes con invitado de 2:0 y a invitado a
Frasnacht con 1:2 dos veces. Ellos entonces han jugado en casa drawly
contra Thening Atl=E9tico en el =FAltimo c=EDrculo. Ha sido 1:1 en vista de
la forma del adversario pero tambi=E9n el hecho lo que no est=E1 malo que
ellos han sido con un objetivo. El reserve mat=E9 Bilic guardado y para
ser seis =FAnicos minutos m=E1s precisos ha entrado el punto despu=E9s de
que =E9l sea en en el juego. Es interesante que Bilic se entra en
tambi=E9n a invitado a Majorca solamente en la mitad y compensa por el
resultado a un liderazgo de los invitados tras solamente cuatro
minutos. Pero el coche Preciado prefiere un juego con un go-getter y
este lugar es reservado para el capit=E1n y el mejor tirador Emanuel
Wiedmaier estos dos objetivos quieren no ser suficiente apenas a un lugar
en el Startelf bien, desde entonces. Preciado est=E1 cambiando algo
pesadamente de todas formas que es tambi=E9n comprensible ahora puesto
que ellos registran buenos resultados. A diferencia de la coincidencia
contra Majorca Eguren tiene solamente Roland Tillemanns dejado en el banco
y juega. Esta hora en que que tendr=E1 Eguren dejado en el Startelf por
lo tanto es posible que a diferencia de la coincidencia contra no de
Thening Atl=E9tico los cambios adicionales ocurrir=E1n en la lista.
Lista prevista que se Divierte: Foegen; Ohlemacher; Tetzlaff; Wegenkittl, Pierre
Bärtels, Tuenissen, Eguren - ley=F3 de para Talmon-Gros -
Fernando Markus.
Vochem es un equipo local y las dos derrotas iniciales deben no
enga=F1arnos puesto que los han derrotado por real y Confignon y ellos no
tienen con divirti=E9ndose en una clase de todas formas. Divertirse
tiene s=F3lo esta victoria a invitado y ellos de otra manera son algo
malos hacia afuera. Nosotros somos de la opini=F3n que tanto la serie
deber=EDa acabarse en el estadio "de La Romareda" como esto quiere decir
que debido a este el hu=E9sped gana con una cuota estupenda