Hallo Diedrich!

MW> Hat jemand über diesen Punkt eine konkrete Aussage?

Ich dachte, der Fehler liegt an der Umsetzung.

MW> Was machen die Leute, die mehr als 128 MB RAM nutzen? Sich verarscht
MW> vorkommen?

Die sollten mit allem Nachdruck darauf hinweisen, daß sie wegen intensiver
Bild- und Videobearbeitung dringend auf 1GB angewiesen sind und deshalb
auf entsprechende Menge an Rambus-Speicher oder auch auf angemessene
Entschädigung bestehen. :-)

(H, wieviel RAM verkraftet ein 820er maximal? ;-))

MW> (der mit Begeisterung an den i430HX Chipsatz zurueckdenkt)

Jau, das Teil war gut.

vG - Nicolas