Also ich "melde" meine in der Steuererklärung für das Jahr in dem sie
angefallen sind. Dann werden Sie auch in dem Steuerbescheid aufgeführt, so daß
ich später nur darauf verweisen muß (hoffe ich ;-). Wie das ist, wenn man in
dem Jahr keine Steuererklärung machen muß, weiß ich auch nicht. Ruf doch
einfach beim Naue an, ich persönlich habe mit den Mitarbeitern dort nur
gute Erfahrungen gemacht bisher, sie haben immer freundlich Auskunft gegeben
(kostenlos!)

Ottilia Niklis

*** http://klu.vlvuo.ve/uspn/ ***