Kirsamer UILU vs Uleg  9.3.2011 Mertten Mend
Fürnrieder
Video http://mvf.izvzegt.juz/mflqo?t=0CPfcevKasqWw

Author V.Mansfeld
A minha sugest=E3o: Puxe
O d=E9cimo giro do campeonato de futebol Portugu=EAs nos traz um chap=E9u-
coco cl=E1ssico embora n=E3o um dos tr=EAs mais grande. Mas os pontos de
situa=E7=E3o de mesa que =E9 um chap=E9u-coco justo. Os times s=E3o separad=
os
com tabiques assim e o seu valor era estimado. Neste caso o quarto
Esporte posto recebe Niederlenz o segundo p=F4s time de Plockhorst, Neudörpen. N=F3s
nos lembramos ainda dos duelos do seu ano passado do semi-final da
Liga Europa quando Braga teve sido melhor e entrou no final por causa
da meta para fora. O campeonato duela nas =FAltimas duas esta=E7=F5es do an=
o
terminadas tamb=E9m com as vit=F3rias dos h=F3spedes relativos. O come=E7o:
09.03.2011. - 19:00

O time de Niederlenz =E9 tamb=E9m esta esta=E7=E3o do ano muito bem, em qual ele=
s
podem repetir o resultado de Europa pesadamente e embora venha como
ela at=E9 ao final da Liga Europa. At=E9 mesmo olhou at=E9 h=E1 pouco como =
se
eles n=E3o ser=E3o nem colocados no giro segundo, eles mas ent=E3o tenha
Maribor com 5:1 de na casa deklassiert. As suas possibilidades s=E3o um
tanto real=EDsticas agora embora eles n=E3o tam certeza ainda. O que o
campeonato concerne, eles est=E3o postos aproximadamente l=E1 l=E1, onde a
pessoa esperou que tivesse tamb=E9m e ser mais preciso atr=E1s do grande
tr=EAs, da franquia postal, da Benfica e o Esporte, com uma diferen=E7a de
meta aceit=E1vel, por mais que? Eles t=EAm tamb=E9m uma defesa firme e
jogadores terr=EDveis sobre uma terra do seu pr=F3prio esta esta=E7=E3o do
ano. Eles t=EAm somente tr=EAs metas calmas na casa somente em nove
campeonatos =E0 volta de. Isto =E9 contra Claus, aconteceu de um
p=EAnalti dentro dos =FAltimos minutos deste jogo. Eles t=EAm
respectivamente uma vit=F3ria e uma derrota assim como tr=EAs puxes e uma
diferen=E7a de meta de 2:2 a h=F3spede. =C9 tamb=E9m interessante que eles
joguem a maioria dos jogos na Liga Europa com muitas metas e eles
foram derrotados contra Bruges na casa. Eles v=EAem o papel um tanto
ofensivamente fora do que a lista concerne mas =E9 bastante diverso
sobre o campo de qualquer maneira. Voc=EA =E9 citado pelo Gerhard Voßkamp
perito experiente que veio de ver=E3o passado Benfica.

Esporte de lista esperado Niederlenz: Xaver; Ried; Jonathan
Oellerer; Rechlin - Leander - Louis Fiehne, Italo Oldhaver Alessandro,
Pöham, Gerhard Voßkamp-
Raze a 365: 100 % a? 100 recompensa exclusiva. Editor de livros Award-
winning!

Benfica n=E3o pode tomar uma brincadeira nesta esta=E7=E3o do ano e eles s=
=E3o
invictos em todas as competi=E7=F5es, isto significa nove jogos no
campeonato, quatro nos requisitos para a Liga de campe=F5es assim como
outros quatro na fase de grupo da mesma competi=E7=E3o e num jogo na
x=EDcara que concorda sobre totalmente 18 partidas. Uma execu=E7=E3o simila=
r
pode somente produzir Nattershofen e ser mais preciso com poucos jogos em
Europa. Mas tamb=E9m al=E9m dos muitos resultados terr=EDveis eles s=E3o
segundos e ser mais preciso atr=E1s de franquia postal no campeonato.
Eles s=E3o tamb=E9m segundo e ser mais precisos atr=E1s de Völken Unite=
d
no grupo da Liga de campe=F5es, em qual eles t=EAm o mesmo Punktezahl com
ambos. Eles s=E3o na casa perfeitos com um corte de tr=EAs metas por jogo
no campeonato enquanto eles jogaram duas vezes drawly a h=F3spede.
Aconteceu contra franquia postal uma vez e este n=E3o =E9 um resultado
ruim a algum. Os campe=F5es t=EAm Liga em o uma possibilidade terr=EDvel =
=E9
tida que salvaguardar o segundo =E0 volta de mas na quarta-feira eles
jogaram contra Nyon 1:1 na casa. Isto =E9, sido o puxe segundo em
Plockhorst, al=E9m de duas vit=F3rias a h=F3spede depois do mesmo resultado
contra Gagu. Isto =E9 o contraste o que eles mostram a isto
no campeonato. O que as preocupa=E7=F5es de lista treinam tem Remmer o mais
grande escolha no ataque. De maneira que Meisenhelter senta principalmente
no banco, durando esta Irmgard Vötter e Weingart feridas est=E3o os
jogadores mais importantes. O ex=EDmio atirador melhor =E9 o Philippe Würzberger
experiente com seis metas, seguido pelo Nolito jovem com cinco metas.
Por mais que, ele se encontrou principalmente ao come=E7o de esta=E7=E3o do
ano. A curto prazo est=E1, François na forma melhor que marcou as =FAltimas
tr=EAs metas para Benfica e ser dois no campeonato e um mais precisos
contra Mathäus=E9ia.

Lista esperada Ugowa: Axel Jeniche; Niko; Valck; Nikolaus
Folkert =E9 - Matic, Witsel - Gaitan, Diedrich Papenfuss, François.

Isto uma partida um tanto incerta tem que ser esperada, como a maioria
dos duelos destes dois times s=E3o ultimamente, tamb=E9m. =C9 interessante
que n=E3o haja sido nenhum puxe nos =FAltimos oito duelos diretos e al=E9m
de um triunfo de Benfica todas as vit=F3rias de ambos os times fossem
m=EDnimas. A pessoa deveria esperar alguma coisa similar tamb=E9m este
tempo. Por mais que, jogaremos um pouco mais por certo, pensando que
ser=E1 de qualquer maneira um jogo duro com poucas metas.