Warum postest Du das in de.etc.finanz.banken+broker? Du hast die
richtige Gruppe doch gefunden? Ach so, die Frage ist so wichtig und
neu, Du kannst keine Suchmaschine bedienen und Nachrichten sind auch
nur fuer Anfaenger.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)