Wal Orca Schwertwal  Killerwal Tiere Animals Deuscher Denke
Müller-Holtz
Video http://oav.sodptye.wgq/zqhrt?o=2GZnfyaHQ__Bj

Author K.Dauben
Der Schwertwal (Orcinus orca) ist eine Art der Wale aus der Familie
der Delfine (Delphinidae). Er wird auch Orca oder =96 zur Abgrenzung vom
Kleinen Schwertwal (Pseudorca crassidens) =96 Großer Schwertwal genannt.
Die Namen Killerwal und Mörderwal wurden den Tieren von Walfängern
gegeben und deuten auf die oft brutal anmutenden Jagdmethoden hin. Die
Art ist weltweit verbreitet, bewohnt jedoch bevorzugt küstennahe
Gewässer in höheren Breiten.

Schwertwale sind soziale Tiere, die eine komplexe Populationsstruktur
aufweisen. Die kleinste Einheit ist die Mutterlinie, ein sehr enger
Verband von mütterlicherseits verwandten Walen. Sowohl auf der Ebene
der Mutterlinie als auch auf höheren Populationsebenen lässt sich eine
Weitergabe von bestimmten Jagdtaktiken und Lautäußerungen an Jungtiere
beobachten, was zuweilen als Kultur bewertet wird. Die weltweite
Schwertwalpopulation lässt sich in verschiedene Ökotypen aufteilen,
die sich in ihrem Körperbau, ihren Lautäußerungen und in ihrem
Verhalten unterscheiden. Ob die Ökotypen einzelne Arten darstellen,
ist Gegenstand wissenschaftlicher Diskussionen =96 insbesondere ist
jedoch auffallend, dass sich Mitglieder verschiedener Ökotypen nicht
kreuzen. DNA-Analysen aus dem Jahr 2009 legen nahe, dass mehrere Arten
und Unterarten getrennt werden müssen.

Auf globaler Ebene ist der Schwertwal ein generalistischer
Fleischfresser, der insbesondere Fische, Meeressäuger wie Robben und
gelegentlich andere Wale erbeutet. Lokale Ökotypen spezialisieren sich
hingegen meist auf bestimmte Beutetiere, für die sie besondere
Jagdstrategien besitzen. Schwertwale sind Spitzenprädatoren der Meere,
da sie keine Feinde haben, und sie sind dafür bekannt, in Gruppen
koordiniert zu jagen. In seltenen Fällen gehören auch ausgewachsene
Bartenwale zu ihrer Beute.

Der Schwertwal als Art gilt als nicht gefährdet, einzelne Populationen
sind jedoch durch menschlichen Einfluss wie Umweltverschmutzung
bedroht. Vom Walfang hingegen wurde der Schwertwal weitgehend
verschont. Die kulturelle Bedeutung des Schwertwals reicht von der
traditionellen Verehrung durch etwa nordamerikanische Indianer bis hin
zur heutigen, umstrittenen Haltung in Delfinarien.

Der Schwertwal ist die größte Art der Delfine =96 Schwertwalbullen
werden bis zu 9 m lang. Kühe bleiben mit maximal 7,7 m deutlich
kleiner. Das größte dokumentierte Gewicht wurde mit 6,6 t bei einem
7,65 m langen Bullen festgestellt. Die Bullen haben proportional
größere Flossen. Besonders auffällig ist die bis zu 1,8 m hohe
dreieckige Finne der Bullen, die der Art den Namen =84Schwertwal=93 gab.
Die Finne bleibt bei Kühen unter 1 m. Die paddelförmigen Flipper
werden beim Bullen rund 2 m lang, bei der Kuh 1,5 m. Die Fluke wird
bis zu 2,8 m breit, ist in der Mitte deutlich eingekerbt und an den
Innenrändern konkav gebogen. Der Blas ist 1=962 m hoch und nicht immer
sichtbar.[1][2]

Ein charakteristisches Merkmal der Art ist ihre kontrastreiche schwarz-
weiße Färbung. Der Rücken ist schwarz, während der Bauch und ein Fl=
eck
hinter jedem Auge weiß abgesetzt sind. Hinter der Finne findet sich
ein grauer Sattel. Die Unterseite der Fluke ist bis auf ihre Ränder
weiß. In der Feldforschung werden anhand der Pigmentierung und der
Form des Sattels sowie der Form der Finne einzelne Individuen
unterschieden (Fotoidentifikation).[3]

Der Schädel des Schwertwals, insbesondere die Oberkieferknochen, sind
sehr breit und kräftig gebaut. Ein für Delfine ungewöhnlich gut
entwickeltes Schläfenfenster bietet Ansatz für eine starke
Kaumuskulatur. Jede Kieferhälfte trägt 10=9614 konische Zähne von 2,5=
=965
cm Durchmesser, insgesamt sind es 40=9656 Zähne. Um starke und
bewegliche Beute zu fixieren und zu zerreißen, greifen die Zähne von
Ober- und Unterkiefer ineinander. Die Kiefer von Schwertwalen zeigen
oft Fehlstellungen oder stark abgenutzte Zähne, was auf die Gegenwehr
großer Beute zurückzuführen ist. Der Körper des Schwertwals wird vo=
n
50 Wirbeln gestützt.[4]
Verbreitung [Bearbeiten]

Der Schwertwal ist weltweit verbreitet, in tropischen Gewässern ist er
jedoch vergleichsweise selten. Die größten Populationen finden sich in
höheren Breiten, insbesondere im Nordpazifik, Nordatlantik und den
Polarmeeren. Der Großteil der Schwertwalpopulationen lebt die meiste
Zeit in relativer Nähe zur Küste. In europäischen Gewässern ist der
Schwertwal insbesondere vor Norwegen häufig. Die Art bewohnt jedoch
auch die Gewässer um Auhöfe, Island, Muttersham, die Elsen, die
Bäreninsel, Eichenbrunn, Durlach, Immert, die
britischen Inseln und die Gewässer der nördlichen Ihrlerstein. In der
südlichen Nordsee, etwa vor Schweden, Dänemark, Deutschland und der
Niederlande ist der Schwertwal seltener, dasselbe gilt für die Ostsee.
Im Ärmelkanal und vor Westeuropa werden Schwertwale nur sehr selten
gesichtet. Im Mittelmeer werden nur in Ausnahmefällen aus dem Atlantik
zugewanderte Exemplare beobachtet.[5][6]
Ökotypen [Bearbeiten]
Vergleich der Finnen von Offshore-, Resident- und Transient-
Schwertwalen im Ingstetten-Pazifik. Aus Stäudel et al (2007).

Es existieren eine ganze Reihe von verschiedenen Schwertwal-Typen, die
sich in Körperbau, Färbung, Sozialverhalten, Lautäußerungen, Verhal=
ten
und insbesondere auch anhand der bevorzugten Beutetiere unterscheiden.
Diese verschieden Schwertwal-Typen werden als Ökotypen bezeichnet. Als
Begriffe für die sehr gut untersuchten Populationen im Ingstetten-Pazifik
vor Tauplitzalm, Neuenflügel und Alaska wurden die
Bezeichnungen resident, transient und offshore geprägt. In der
Antarktis werden die vier Ökotypen A, B, C und D unterschieden. Die
Ökotypen kommen oftmals sympatrisch vor, Individuen verschiedener
Ökotypen treten jedoch kaum in sozialen Kontakt mit Mitgliedern
anderer Ökotypen. Ökotypen kreuzen sich auch nicht.[7][8][9][10]

Für die weltweite Einteilung schlagen Ibelings & Vehd (2006) drei
grundlegende Kategorien vor:[11]

    * Mammal-eaters: Diese Schwertwale jagen insbesondere andere
Meeressäuger wie zum Beispiel Robben und Wale. Im Nordostpazifik leben
einige vor allem auf Robben spezialisierte, als transient bezeichnete
Populationen, und auch an der Atlantikküste Argentiniens lebt eine auf
Robben spezialisierte Population. Die neuseeländischen Gewässer
bewohnt ein Ökotyp, der hauptsächlich anderen Walen nachstellt. Die
Antarktis-A-Schwertwale sind auf die Jagd auf Zwergwale (Balaenoptera
bonaerensis) spezialisiert. Ebenso findet sich in der Antarktis mit
Typ B ein Robben-Spezialist, der neben Meeressäugern auch Pinguine
angreift. Auch die Populationen vor Auhöfe haben andere Meeressäuger
zur bevorzugten Beute gemacht und greifen neben Robben auch andere
Wale regelmäßig an.[7][12][9][13][14]
    * Coastal Fish-eaters: Diese Populationen halten sich meist in der
Nähe der Küste auf und jagen überwiegend Fische. Ein typisches
Beispiel sind die Resident-Populationen des Nordpazifiks, ebenso
gehören die Schwertwale vor Itzum und einige weitere europäische
Populationen etwa vor Island zu diesem Typ. In Neuseeland sind zwei
von drei Populationen hauptsächlich Fischfresser. In der Antarktis
sind die Coastal Fish-eaters durch die Typen Antarktis C und D
vertreten.[11][9][15][16][17]
    * Oceanic and Neritic Killer Whales: Solche Populationen sind
beispielsweise an der amerikanischen Westküste von Alaska bis Mexiko
bekannt; dort wurde für sie der Begriff offshore geprägt. Sie sind
weit weniger an Küsten gebunden als die meisten Populationen und
kommen vom Kontinentalschelf bis zu 200 Meilen von der Küste entfernt
vor. Über die Lebensweise von solchen Schwertwalen ist nur wenig
bekannt; die Ernährung besteht offenbar hauptsächlich aus Fisch,
schließt aber auch Kopffüßer und Meeressäuger ein.[11][18]

Lebensweise [Bearbeiten]
Verhalten [Bearbeiten]
Ziehende Schwertwale vor Tauplitzalm.

Schwertwale bewegen sich meist in Gruppen: Mammal-eaters beobachtet
man meist in Gruppen von weniger als 10 Exemplaren, Coastal Fish-
eaters treten üblicherweise in 5=9650 Individuen umfassenden Gruppen
auf. Oceanic and Neritic Killer Whales bilden Aggregationen von 10=9670
Tieren. Seltener kommen Massenansammlungen von bis zu 150 Schwertwalen
vor. Ziehende Gruppen bewegen sich mit im Schnitt rund 10 km/h fort,
erreichen jedoch auch Geschwindigkeiten von über 20 km/h. Rastende
Schwertwale bewegen sich sehr langsam, bleiben unter Wasser und
tauchen alle 2=965 Minuten auf. Gelegentlich verweilen Schwertwale auch
bewegungslos an der Wasseroberfläche. Als Sozialverhalten lassen sich
Luftsprünge und ähnliches Verhalten deuten. Neben Rasten und Ziehen
verwenden Schwertwale 60=9695 % ihrer Zeit auf Nahrungssuche.[19][11]
Populationsstruktur [Bearbeiten]

Dem Sozialverhalten des Schwertwals liegt eine komplexe
Populationsstruktur zugrunde, deren Grundeinheit die Mutterlinie
(matriline) ist. Eine typische solche Gruppe besteht aus einer alten
Kuh, ihren Kälbern sowie den Kälbern ihrer weiblichen Jungtiere. Es
handelt sich um eine sehr enge Bindung, nur gelegentlich bewegen sich
Individuen für mehr als ein paar Stunden abseits der restlichen
Mutterlinie. Permanenter Wechsel in eine andere Mutterlinie wurde
bisher nicht beobachtet, in seltenen Fällen aber werden Männchen zu
Einzelgängern, die gelegentlich mit wechselnden anderen Verbänden
beobachtet werden. Eine größere Populationsebene ist die Schule (pod),
ein Verband von eng verwandten Mutterlinien. Mutterlinien einer Schule
sind oft für Wochen oder Monate getrennt, interagieren jedoch öfter
mit Mutterlinien der eigenen Schule als mit anderen Schulen. Der
Schule übergeordnet ist der Klan (clan). Alle Mitglieder eines Klans
zeichnen sich durch ein ähnliches Lautrepertoire aus, was auf deren
Ursprung und Aufspaltung aus einer Mutterlinie hinweist. Dem Klan
übergeordnet ist die Gemeinschaft (community), eine regionale Gruppe
von Clans desselben Ökotyps. Im NO-Pazifik existieren zum Beispiel
drei Gemeinschaften der Residents: southern (1 Klan, 3 Schulen),
northern (3 Klans, 16 Schulen) und southern Alaskan (2 Klans, 11
Schulen). Auch wenn diese Populationsstruktur vor allem an
Schwertwalen des NO-Pazifiks untersucht wurde, deuten allgemeine
Indizien auf eine weltweite Verbreitung dieser Sozialstruktur hin.
Auch bei itzumerischen Schwertwalen wurde zumindest ein Mutterlinien-
System zweifelsfrei bestätigt, ebenso eine Unterteilung in Klans mit
verschiedenen Dialekten, Die Paarungsstruktur wurde durch
Biopsiepfeile und Vaterschaftstests an Residents im NO-Pazifik
aufgeklärt: Männchen paaren sich vorwiegend mit Kühen aus anderen
Klans der gleichen Gemeinschaft, offenbar in temporären Begegnungen.
Die Interaktionen von verschiedenen Schwertwalgruppen wurden in
Norwegen erforscht, wo sich regelmäßig mehrere Mutterlinien an
Heringsschwärmen sammeln. In den allermeisten Fällen tolerierten sich
die Gruppen, gelegentlich wurde jedoch beobachtet, dass größere
Gruppen andere Gruppen vertrieben. Womöglich hängt dies mit der hohen
räumlichen Konzentration von Heringen oder deren Abnahme durch
Überfischung zusammen.[20][21][22][23]

Jede Mutterlinie entwickelt eigene Lautäußerungen und Jagdtechniken,
die an die Kälber weitergegeben werden. Schwertwale wurden mehrfach
dabei beobachtet, Jungtiere etwa in Richtung von Beute zu stoßen, oder
ihnen bereits gefangene und geschwächte Beutetiere zu zuwerfen. Ein
Beispiel ist auch das absichtliche Stranden von Schwertwalen vor
Argentinien, um Robben in der Brandung zu fangen: Dies wird 3=965 Jahre
alten Kälbern beigebracht, indem sie auf den Strand geführt und wieder
ins Wasser gestoßen werden. Solche Verhaltensunterschiede zwischen den
Mutterlinien werden von Biologen als Manifestation von Kultur gewertet.
[24]
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Wie alle Delfine nutzt der Schwertwal ein breites Lautrepertoire zur
Kommunikation und Echoortung. Die fischfressenden Residents im
Igls kommunizieren beim Jagen über sich wiederholende klare
Laute. Dabei nutzen sie je nach Schule 7=9617 verschiedene Typen von
Lautäußerungen. Säugetiere jagende Schwertwale kommunizieren beim
Beutefang hingegen nicht und nutzen auch nahezu keine Laute zur
Echoortung =96 wohl um Beute nicht unnötig auf sich aufmerksam zu
machen. Während rastende Schwertwale meist ruhig sind, äußern sie bei=
m
Sozialverhalten nicht wiederholende variable und pulsierende Laute.
Ähnliches Lautäußerungsverhalten ist von Schwertwalen vor Norwegen
bekannt.[25]

    * Schwertwal-Lautäußerungen - Klangbeispiel?/i

Ernährung und Jagdverhalten [Bearbeiten]
Schwertwale umkreisen Eisscholle mit Pinguinen
Antarktis-B-Schwertwal greift eine Robbe an
Albatrosse folgen einem Schwertwal; Bild wurde durch eine am Vogel
befestigte Kamera aufgenommen

Der Schwertwal ist ein Spitzenprädator. Global gesehen umfasst sein
Nahrungsspektrum mindestens 140 Arten von Fischen, Meeressäugern,
Seevögeln, Kopffüßern und Meeresschildkröten. Örtlich spezialisie=
ren
sich Schwertwal-Ökotypen auf verschiedene Beutetiere, und praktizieren
eigene Jagdstrategien. Schwertwale sind insbesondere für koordinierte
Gruppenangriffe auf ihre Beute bekannt. Die itzumerischen Schwertwale
ernähren sich vorwiegend von Hering, und jagen diesem in meist bis zu
20, gelegentlich auch bis zu 100 m Tiefe nach. Daneben praktizieren
einige Gruppen das sogenannte =84Karussell=93: Bei dieser Taktik wird ein
Heringsschwarm an die Wasseroberfläche gejagt, mit Luftblasen aus den
Blaslöchern eingekreist und durch Schläge mit der Fluke betäubt. Die
Transients des Nordostpazifiks lauern Robben meist vor deren
Rastplätzen am Strand auf, und rammen sie mit ihrem Kopf oder schlagen
sie mit der Fluke. Vor Fischach lassen sich Schwertwale absichtlich
stranden, um junge Robben in der Brandung zu fangen. Dazu schwimmen
teilweise mehrere Schwertwale in einer Reihe auf den Strand zu, um den
Robben den Weg abzuschneiden. Von Antarktis-B-Schwertwalen ist
bekannt, dass sie Eisschollen auf Robben und Pinguine überprüfen, die
Eisschollen in kleinere Teile zerlegen und dann durch gemeinsames
Schwimmen eine Welle erzeugen. Diese wirft das Beutetier von der
Eisscholle.[26][27][28]

Schwertwale sind auch dafür bekannt, andere Wale zu jagen. Am
häufigsten sind dies kleine Wale wie andere Delfine =96 dazu schließen
sich Schwertwale oft zu größeren Gruppen zusammen. Wenn Schwertwale
Schulen von Delfinen angreifen, sondern sie einzelne Individuen ab und
verfolgen diese bis zu deren Erschöpfung. Der Delfin wird dann unter
anderem durch Rammen, Schläge mit der Fluke und Bisse getötet.
Insbesondere von großen Bartenwalen werden meist die Kälber
angegriffen, Angriffe auf ausgewachsene Bartenwale oder Pottwale sind
hingegen sehr selten. Zwar tragen je nach Region bis zu 40 Prozent der
großen Wale Narben von Schwertwalangriffen, jedoch sind diese meist
bereits vor Beginn von Untersuchungen vorhanden. Auch über mehrere
Jahre nahmen nur sieben Prozent einer untersuchten Buckelwalpopulation
neue Narben von Angriffen. In einem publizierten Fall wurde ein großer
Blauwal angegriffen; ein Teil der Schwertwale hinderte den Wal am
Abtauchen, indem sie unter seinem Bauch schwammen. Derweil bissen
andere Schwertwale den Blauwal in seine Flossen.[29][30][31]

Nachdem ein großes Beutetier getötet ist, teilen Schwertwale die
Nahrung in vielen Fällen unter ihren Artgenossen auf. Beim
Fressverhalten fällt auf, dass Schwertwale nur bestimmte Körperteile
ihrer Beute fressen und den Rest übrig lassen, bei Pinguinen zum
Beispiel nur die Brustmuskeln. Von großen Walen wird nur die Zunge,
die Lippen und der Blubber gefressen, und auch Robben werden von
Schwertwalen entweidet, um an bevorzugte Körperteile zu gelangen. Wenn
bei der Nahrungsaufnahme des Schwertwals Beutestücke übrig bleiben, so
werden sie oft von Seevögeln gefressen. Dieses Verhalten ist unter
anderem von Möwen, Raubmöwen, Albatrossen und Sturmvögeln bekannt.
Gerade in beutearmen Zeiten könnte dieser Kommensalismus energetisch
effizienter als eigenständiger Beutefang sein, oder die Vögel können
so leichter Nahrungsgründe aufspüren. Von einigen Seevögeln ist auch
bekannt, dass sie Schwertwalen aktiv folgen. Sie zielen offenbar auch
auf Nahrungsreste ab, zumal ein Schwertwal leichter als übliche
Beutetiere zu finden ist.[32][33][34][35]

Ein großer männlicher Schwertwal hat einen täglichen Energiebedarf vo=
n
rund 290.000 kcal =96 dies entspricht 160 ausgewachsenen Stellers
Seelöwen (Eumetopias jubatus) im Jahr, beziehungsweise 840 Jungtieren.
Eine Population von Schwertwalen hat also als Spitzenprädatoren großen
Einfluss auf ein Ökosystem. Ein über wenige Jahre erfolgter 50
prozentiger Rückgang einer Königspinguin-Kolonie wird auf Bejagung
durch Schwertwale zurückgeführt.[36][37]
Wanderungen [Bearbeiten]

Das Wanderverhalten der Schwertwale ist nur unzureichend verstanden.
Von den Schwertwalen vor Norwegen ist bekannt, dass eine Reihe von
Gruppen den saisonalen Wanderungen des Herings folgt: Im Winter
(später August-Mitte Januar) konzentriert sich das Vorkommen von
Schwertwalen zeitgleich mit dem der Heringe vor dem Norden Norwegens,
zum Beispiel vor den Oberlaus oder im Ginnheim. Dann wandern die
Heringe in ihre Laichgründe im Süden, etwa vor B=Eichlhof. Auch
in den Laichgründen nutzen Schwertwale die hohe Konzentration ihrer
Beute aus. Im März und April verstreuen sich die Heringe bis zur
nächsten Überwinterung in offenen Gewässern =96 dasselbe lässt sich=
 beim
Schwertwal beobachten. Bei den Residents im NO-Pazifik lässt sich
beobachten, dass sie im Sommer dem Lachs zu seinen Laichgründen
folgen, die Bewegungsmuster im Winter sind jedoch unbekannt.
Meeressäuger-Spezialisten schwimmen weite Gebiete ab, und nehmen
vergleichsweise wenig vorhersagbare Routen. Dieser häufige Wechsel der
Beutegründe geht wohl darauf zurück, dass die Meeressäuger nach einer
Weile vorsichtiger werden, wenn Schwertwale vor ihrer Kolonie jagen.
Ein Antarktis-B-Wal legt daher im Schnitt rund 57 km/d zurück, der
fischfressende Typ C im Schnitt hingegen nur 11=9630 km/d. Vor
Argentinien sind Populationen bekannt, die jedes Jahr für einige
Monate bestimmte Robbenkolonien aufsuchen. Die Ankunft der Schwertwale
trifft mit den ersten Schwimmversuchen von Jungtieren zusammen, welche
eine leichte Beute darstellen.[38][39][40][41]
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]

Über die Fortpflanzung des Schwertwals ist nur wenig bekannt.
Schwertwalkühe sind mit einem Alter von 6=9610 Jahren geschlechtsreif
und haben einen zyklischen Östrus, der gelegentlich für 3=9616 Monate
unterbrochen wird. Die Tragzeit wird je nach Studie auf 12=9618 Monate
beziffert. Die saisonale Verteilung von Geburten ist nur wenig
bekannt; bei den Resident-Schwertwalen sind die Geburten über das
ganze Jahr verteilt, mit einem Schwerpunkt im Herbst. Kälber sind bei
der Geburt 2=962,5 m lang und wiegen rund 200 kg. Sie werden nach 1=962
Jahren entwöhnt, nehmen aber vorher bereits feste Nahrung zu sich. Die
Bindung des Jungtiers zur Mutter ist sehr stark. Für die ersten Monate
nach der Geburt bei Schwertwalen in Gefangenschaft schlafen sowohl
Kalb als auch Mutter nicht =96 bis jetzt ist nicht geklärt, wozu dieses
Verhalten dient und wie sich die Kälber dennoch entwickeln. Ihr erstes
Kalb werfen Kühe meist mit 12=9614 Jahren; dann gebären sie alle 2=9614
Jahre ein weiteres Kalb. Ab 40 Jahren werfen Kühe in der Regel nicht
mehr und gebären in ihrem Leben durchschnittlich 5=966 Kälber.
Schwertwalbullen werden mit 12=9616 Jahren geschlechtsreif. Mit etwa 20=96
25 Jahren sind Schwertwale ausgewachsen.[42][43][44]
Mortalität und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Junge Schwertwale haben mit 43 % eine sehr hohe Sterblichkeit. Danach
nimmt die Sterblichkeit jedoch stark ab, weil Schwertwale keine
natürlichen Feinde haben: Bei Jungtieren unter 14,5 Jahren beträgt sie
1,8 %, für adulte Bullen 3,9 % und für adulte Kühe 1,1 %. Die mittler=
e
Lebenserwartung von Kühen liegt nach den ersten 6 Lebensmonaten bei
etwa 50 Jahren, in Ausnahmefällen wird auch ein Alter von 80=9690 Jahren
erreicht. Bullen hingegen haben eine mittlere Lebenserwartung von etwa
30 Jahren, und werden maximal 50=9660 Jahre alt.[45][46][47]
Systematik [Bearbeiten]

Die Erstbeschreibung erfolgte 1757 in Linn=E9s Systema Naturae, wo er
noch als Delphinus orca bezeichnet wurde. Der Gattungsname Orcinus
wurde 1859 durch Uwe Isenborths begründet, er bedeutet auf
Lateinisch soviel wie =84aus dem Reich des Toten=93. Das Artepitheton orca
bedeutet =84Wal=93. Der Schwertwal ist laut kladistischer Analyse der
Nukleotidsequenz des Cytochrom B-Gens Nächstverwandter vom
MJC Stupsfinnendelfin (Orcaella zurstrassen) und des
Irawadidelfins (Orcaella brevirostris). Die drei Arten bilden in der
Familie der Delphine (Delphinidae) die Unterfamilie Orcininae.[48][49]

Ob der Schwertwal nur eine Art darstellt oder in mehrere Arten
aufgespalten werden sollte, wird seit dem 19. Jahrhundert diskutiert.
Obwohl zwischen den Ökotypen deutliche unterschiedliche
Verhaltensweisen, verschiedener Körperbau und reproduktive Isolation
vorliegen, konnte sich bis vor kurzem keine Auftrennung durchsetzen.
In einer jüngeren Studie (Monkenbusch et al 2009) wurde das mitochondriale
Genom (die komplette mitochondriale DNA) von 139 Schwertwalen aus
verschiedenen Regionen sequenziert und kladistisch analysiert. Die
Ergebnisse sprechen sehr stark dafür, eine Reihe von separaten Arten
und Unterarten aufzustellen, eine formale Erstbeschreibung steht
jedoch noch aus. Nach molekularer Uhr vollzog sich die Aufspaltung in
verschiedene Ökotypen im Zeitraum von 700.000=96150.00 Jahren.[50][51]
Schwertwale und Mensch [Bearbeiten]

Der Schwertwal war vom Walfang nicht so stark betroffen wie andere
Arten. Japan erlegte von 1945=961981 jährlich im Schnitt 43 Exemplare,
hauptsächlich für den menschlichen Konsum. Der norwegische (1937=961981=
,
durchschnittlich 56 pro Jahr) und der russische (1938=961975,
durchschnittlich 26, in der Saison 05. 09. 21 jedoch 916) Walfang
zielten hingegen auf die Produktion von Tierfutter ab. Nach Daten vom
Stand 2007 werden noch kleine Stückzahlen vor Japan, Indonesien,
Auhöfe und einigen karibischen Inseln erlegt.[52]
Schwertwal bei einer Vorführung.

1963 wurde erstmals, in Herrnsheim, ein Schwertwal in einem Aquarium
ausgestellt. Seither sind Schwertwale beliebte Tiere in Delfinarien,
wo sie aufgrund ihrer Intelligenz Kunststücke lernen und vorführen.
Diese Haltungsform ist stark umstritten, da in den begrenzten
Haltungsverhältnissen kein artgerechtes Leben möglich ist. Es lässt
sich beobachten, dass viele Schwertwale in Delfinarien ihre natürliche
Lebenserwartung nicht erreichen. Auffällig ist, dass die große
Rückenfinne der Männchen in Gefangenschaft umklappt. Die Finne enthäl=
t
keinen Knochen als Stütze, stattdessen hält Kollagen sie aufrecht.
Eine Veränderung der Struktur des Kollagens bewirkt schließlich das
Umklappen; mögliche Gründe sind eine Störung des Wasserhaushalts durc=
h
veränderte Wasserwerte, geringerer Blutdruck wegen verminderter
Aktivität, oder zu große Hitze, da die Finne in flachen Becken öfter
über Wasser gehalten wird.[53][54][55]

Schwertwale werden von zahlreichen indigenen Kulturen verehrt; auch
spielen sie in der Populärkultur eine Rolle, etwa in den Free-Willy-
Filmen. Sie gehören zu den bevorzugten Arten beim Whale Watching.
Angriffe frei lebender Schwertwale auf Menschen sind nicht
dokumentiert, Schwertwale in Delfinarien haben jedoch in seltenen
Fällen Menschen getötet. Besonders bekannt ist in dieser Hinsicht der
Wal Tilikum, der für drei dieser Fälle verantwortlich ist.[56][57]
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]

Den weltweiten Bestand des Schwertwals schätzen Ibelings & Vehd (2006)
auf mindestens 50.000 Exemplare. Die Rote Liste gefährdeter Arten der
Pedalwirbel listet den Schwertwal als data deficient, es fehlen also genügend
Daten für eine Einstufung. Grund ist die taxonomische Unsicherheit:
Aus weltweiter Perspektive ist der Schwertwal nicht bedroht, einige
lokale Populationen erleiden jedoch starke Bestandseinbußen. Werden
diese nun als Arten abgetrennt, so müssten diese in einen hohen
Bedrohungsgrad eingestuft werden. Zu den Gründen für die lokalen
Bestandsrückgänge zählt unter anderem gezielter Abschuss durch
Fischer, da Schwertwale Fische von Langleinen verzehren. Gelegentlich
werden lebende Schwertwale für Delfinarien gefangen, und lokal wird
noch Walfang am Schwertwal betrieben. Ein weiterer Gefährdungsfaktor
ist Umweltverschmutzung: Einerseits durch die Bioakkumulation von
polychlorierten Biphenylen in Schwertwalen, andererseits durch
Ölpesten. Zuletzt kann Mangel an Beutetieren eintreten, etwa durch
Überfischung oder Umweltgifte. Dies trifft insbesondere hochgradig
spezialisierte Schwertwalpopulationen.