Du sprichst mir aus der Seele. Börsen-Erstklässler sollten per Dreisatz
berechnen müssen, wie lange es dauert, bis bei monatlich so um die 50
halbwegs bekannten Veröffentlichungen / Börsenbriefen usw. mit je rund einem
halben Dutzend heisser Empfehlungen der Neue Markt durch ist.

Oder im Leistungskurs Wahrscheinlichkeit: Wie gross ist die
Wahrscheinlichkeit, dass eine zufällige Auswahl von 10 aus 500 wenigstens
einen Outperformer enthält? Zusatzfrage für Nachdenkliche: Wie steigt die
Wahrscheinlichkeit, wenn ich statt der 500 aus den 250 'besten' auswähle?