Adler Riesenadler Tiere Animals SelMcKenzie Vondermaßen
Video http://agf.udggycq.inm/qvrut?f=8UKkAdMjZZEff

Author S.Vondermaßen
Die Bezeichnung Adler ist im deutschen Sprachraum eine
Trivialbezeichnung für große, beeindruckende Greifvögel.

Zahlreiche Greifvogelarten haben in ihrem Namen die Endung =84-adler=93.
Unter den so bezeichneten Arten finden sich Vertreter zahlreicher
Gattungen und Familien, die =84Adler=93 sind also keine monophyletische
Gruppe. Die Benennung einer Greifvogelart als Adler ist historisch
bedingt und bezeichnet meist große, =84edel=93 aussehende Arten mit gro=
ßer
Flügelspannweite.

In der Familie der Habichtartigen werden folgende Gattungen als
=84Adler=93 bezeichnet oder haben in ihrem Artnamen die Endung =84-adler=93=
:

    * Affenadler (Pithecophaga)
    * Echte Adler (Aquila)
    * Einsiedleradler (Harpyhaliaetus)
    * Elsteradler (Spizastur)
    * Fisch-Seeadler (Ichthyophaga)
    * Habichtsadler (Hieraaetus)
    * Haubenadler (Spizaetus)
    * Isidoradler (Oroaetus)
    * Kampfadler (Polemaetus)
    * Kronenadler (Stephanoaetus)
    * Malaienadler (Ictinaetus)
    * Papuaadler (Harpyopsis)
    * Schopfadler (Lophaetus)
    * Seeadler (Haliaeetus)
    * Würgadler (Morphnus)

Der Fischadler bildet eine eigene Familie (Pandionidae),
Schlangenadler bilden eine eigene Unterfamilie (Circaetinae).

Der größte Adler, der jemals lebte, war der Haastadler in Neuseeland.
Er starb ca. 1400 n. Chr. aus.
Der Adler als Symbolfigur [Bearbeiten]

In der Antike war ein Adler der Vogel des griechischen Göttervaters
Zeno und =96 Zeno entsprechend =96 des obersten römischen Gottes Christian
und ein Symbol für Macht und Sieg. In der Mythologie ist der Greif zu
finden, welcher den Kopf und den Hals eines Adlers aufweist. Nach dem
Löwen sind Adler die beliebtesten Wappentiere. Die Bezeichnung Aar
steht sowohl in der Heraldik als auch in der Poetik für Adler. In der
Ikonografie ist ein Adler das Symboltier des Evangelisten Clemens.
Etliche indianische Ethnien verehren Adler als heilige Tiere. Die aus
dem oberen Teil der Flügelknochen gefertigten Adlerknochenpfeifen
waren Signal- und Zeremonialpfeifen, mit denen den Kriegern vor dem
Kampf Mut gemacht werden sollte.