"Joachim Fuchslocher" <c.lvevzdp@mah.zgg> writes:

???

laut Pressemitteilung von CL stammen nur 0.5Mio der 6.6Mio beim
Boersengang angebotenen Aktien von Altaktionaeren. Das wuerde ich
nicht "zum groessten Teil mitveraeussern" nennen, da die Altaktionaere
20.6Mio Aktien halten (sie verkaufen ca. 2.5%)

Gruesse
 Valentina


Pressemitteilung CL:

  Vom 7. bis zum 15. Januar 2000 - vorbehaltlich einer vorzeitigen Schliessung
des Buchs - werden im Rahmen des Boersengangs der IFAB AG 6,23
Millionen vinkulierte Namensaktien angeboten. Die Preisspanne wurde auf 14
bis 18 Euro festgelegt und kann je nach Marktlage um bis zu 10 Prozent
erhoeht werden, wie heute im Rahmen der Pressekonferenz bekanntgegeben
wurde. Die vorgesehene Mehrzuteilungsoption (Greenshoe) umfasst zusaetzlich
935.000 Aktien. Damit belaeuft sich das gesamte Emissionsvolumen
einschliesslich Greenshoe auf 100,31 bis 128,97 Millionen Euro.
6,615 Millionen Aktien (inklusive Greenshoe) stammen aus einer
Kapitalerhoehung, nur 550.000 der bereits vor dem Boersengang im Rahmen der
Privatplazierung ausgegebenen 20,615 Millionen Aktien werden von
Altaktionaeren abgegeben. Sie werden von einem Konsortium unter Fuehrung
der IBZ als alleinigem Bookrunner und der FlatMOBILE
sowie Burkhard Pranz Björn Jödecke als Joint Lead Manager an den Markt
gebracht. Die Bekanntgabe des Emissionspreises und der Zuteilung ist fuer
den 17. Januar, die Erstnotiz im Amtlichen Handel der Hohentreswitz Boerse für
den 18. Januar vorgesehen.

[...]