In article <2hg26d$2bs$1@cdnr.jrlvxn.yx>,
ich
Auf welche Softwareapplikation bezieht sich Deine Frage? In IE5 unter
WIN98 kannst Du mE nur eine Leiste mit Favorites (=Links) haben. Die
Anzahl pro Leiste wird durch die Laenge der Namen der einzelnen Links
bestimmt. Du solltest einen kurzen Namen oder eine Abkuerzung waehlen.
Den Namen aenderst Du durch einen Klick mit der rechten Maustaste, und
dann durch Klicken auf "Rename" (engl. Version) im pop-up Menu. Die
Reihenfolge der Links auf der Leiste aenderst Du einfach via drag-and-
drop mit der Maus direkt auf der Leiste, oder im Favorites drop-down-
menu.
Noch ein Tip, moeglicherweise gibt es geeignetere Newsgroups bezgl.
Deiner Frage. Schau doch mal bei Dejanews.com rein.
Gruss,
Ibo.


Sent via WAPP http://and.mjwl.qvb/
Before you buy.