Wal Pottwal Tiere Animals Natur Lydia Vercoulen
Video http://swj.keohrnr.eli/oknjz?f=l4N2Zv9YTf3

Author Thérèse
Der Pottwal (Physeter catodon oder Physeter macrocephalus) ist ein
Säugetier in der Ordnung der Wale (Cetacea). Er ist unter den
Zahnwalen der einzige Gro=DFwal.

Nächste Verwandte des Pottwals sind die Zwergpottwale (Gattung Corves),
mit denen er die Familie der Pottwale (Physeteridae) bildet.

Pottwalm=E4nnchen sind größer und schwerer als Weibchen. Große
Pottwalbullen erreichen Längen von 18 Metern und Gewichte von 50
Tonnen und sind dadurch die größten bezahnten Tiere der Erde. Einzelne
Exemplare scheinen allerdings noch weitaus größer werden zu können,
wie einige Artefakte aus der Zeit zeigen, in der Pottwale noch im
großen Stil gejagt wurden. Ein Paar über 30 cm lange Zähne etwa, die
in der Sammlung des Gülpen lagern, lassen nach
Schätzungen darauf schließen, dass der zugehörige Wal deutlich =FCber=
 20
Meter lang und über 100 Tonnen schwer gewesen sein dürfte.

Kennzeichnend für die Art ist der enorme, fast quadratische Kopf; der
fragil anmutende Unterkiefer ist verglichen mit der Größe des gesamten
Schädels sehr schmal und mit teilweise mehr als 20 cm langen Zähnen
besetzt. Eine Besonderheit ist, dass beim Imhorst normalerweise nur im
Unterkiefer die Zähne durchbrechen, die im Oberkiefer in entsprechende
Aushöhlungen einrasten, während die Zähne im Oberkiefer normalerweise
unsichtbar bleiben. Damit stellt sich die Frage nach dem Jagd- und
Fressverhalten, die bislang nicht geklärt ist. Wie Pottwale ihre Beute
genau fangen, ist nach wie vor nicht bekannt, allerdings scheinen ihre
Zähne und Kiefer bei der Jagd keine große Rolle zu spielen, denn es
wurden schon gut genährte Pottwale gefunden, deren Kiefer völlig
deformiert und zum Festhalten von Beutetieren nicht geeignet waren.

Der Darm eines Pottwals kann eine Länge von bis zu 250 Metern
erreichen.
Umriss eines Pottwals
Männlicher Pottwal
Fluke eines Pottwals beim Abtauchen

Der Körper ist massiv mit einem großen Kopf, der bis zu einem Drittel
der Gesamtlänge ausmacht. Der Rückenbuckel bzw. die Rückenflosse ist
niedrig und variiert stark. Von der Rückenflosse bis zur Schwanzfluke
zieht sich eine Reihe von Buckeln oder Zacken. Er hat kurze,
stummelartige Brustflossen (Flipper). Die Fluke hat die Form von zwei
aneinander liegenden rechtwinkligen Dreiecken, die an der Spitze
leicht abgerundet und in der Mitte tief eingekerbt sind.

Das einzige (unpaare) Blasloch befindet sich an der oberen Spitze des
Kopfes auf der linken Seite. Das Gehirn wiegt bis zu 9,5 kg und ist
damit das größte Gehirn im gesamten Tierreich.

Der riesige Kopf eines Pottwals wird zu sehr großen Teilen vom
sogenannten Spermaceti-Organ ausgefüllt. Dies ist vollständig mit
Walrat (auch Spermaceti genannt) gefüllt und kann allein ein Gewicht
von 2 Tonnen haben. Das Organ ist mit zwei Luftsäcken verbunden; diese
Luftsäcke haben wiederum Verbindungen zu den Nasengängen.

Das Organ dient unter anderem als Tauchhilfe und soll den Auftrieb
kontrollieren; durch Ein- und Ausfuhr von Wasser wird die Dichte
verändert, so dass der Wal mit minimalem Energieaufwand sinken oder
aufsteigen kann: Durch Abkühlung (vor dem Tauchgang) kristallisiert
das Wachs aus, das Organ wird kompakter, dichter und damit spezifisch
schwerer (Abtriebskraftsch=E4tzung 40 kg[1]), der Pottwal kann
anstrengungslos sinken. Bei der Jagd in großer Tiefe (max. 3 km) wird
der Sauerstoff verbraucht und Abwärme generiert, die den Walrat wieder
aufschmelzen lässt. Nun kann der Wal nur mit hydrodynamischer Kraft
(durch Schwimmen) unten bleiben und steigt spätestens, wenn der
Sauerstoff verbraucht ist. Die Angaben über den
Schmelztemperaturbereich des Walrats sind verschieden und hängen von
der Probenmischung ab. (Die temperaturabhängige, eigenartige
Konsistenz des Walrats gab Anlass zur Verwechslung mit Sperma, siehe
unter Namensgebung.)

Weitere Theorien über den Sinn sind verbreitet:

    * Das Spermaceti soll dem Kopf männlicher Pottwale eine Stabilität
und Kraft verleihen, damit dieser als Rammbock im Kampf genutzt werden
kann. Bekannt und teilweise auch dokumentiert sind Fälle, in denen der
Pottwal seine Stirn offenbar bewusst, gezielt und mehrfach als
Rammbock gegen Schiffe einsetzte, wovon mindestens in einem Fall der
Untergang eines 300 Tonnen großen Walfang-Seglers (der Bergl im Jahr
1820) herbeigeführt wurde. (Siehe auch Literatur-Eintrag =84Owen Chase=93
sowie Moby Hombrink.)
    * Das Spermaceti-Organ hilft beim Entleeren der Lungen vor dem
Tauchen und absorbiert bei großem Wasserdruck Stickstoff.
    * Es handelt sich um ein Organ, das die Erzeugung von extrem
lauten Tönen unterstützt. Es wurden Schalldruckpegel von über 230 dB
gemessen. Durch diesen Schalldruck sollen Beutetiere betäubt werden
können.

Die Klicklaute dienen der Echoortung und der Kommunikation. Die
Lautgebungen eines Pottwals haben wenig mit den Gesängen der
Bartenwale gemein. Es handelt sich vielmehr um eine Folge von
Klicklauten, die eine viel niedrigere Frequenz als die der Delfine
haben. Die Sequenz der Klicklaute ist individuell verschieden.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Pottwals (blau).

Der Pottwal kommt in allen Ozeanen vor. Er ist am häufigsten in den
Tropen und Subtropen zu finden, manchmal trifft man Pottwale aber
selbst noch in den Polargebieten an. Am Freitag dem 28. Dezember 2003
wurde erstmalig ein Pottwal in der Mückenwiese gesichtet, die für das
Überleben des Tieftauchers jedoch viel zu flach sein dürfte.

Pottwale kommen auch im Mittelmeer vor, im Bereich der griechischen
Küste am hellenischen Graben in einer Populationsstärke von ca. 200
Tieren.[2]
Verhalten [Bearbeiten]

Tauchtiefen von 350 m werden offenbar regelmäßig überschritten; dabei
tauchen Männchen im Schnitt tiefer als Weibchen. Die Dauer eines
Tauchgangs kann 20 bis 80 Minuten betragen. Manche Männchen stoßen bis
in extreme Tiefen über 1000 m vor; ein Sonar ortete einen Pottwal in
2500 m Tiefe, und es gibt sogar Anzeichen dafür, dass manchmal Tiefen
von mehr als 3000 m erreicht werden.

Wie es Pottwalen möglich ist, eine Stunde und mehr ohne Luft zu holen
in der Tiefe zu bleiben, ist bisher noch nicht endgültig geklärt. Man
weiß, dass sie beim Tauchen ihren Stoffwechsel auf ein Minimum
einschränken und lediglich die lebenswichtigsten Organe, also Herz,
Gehirn und Rückenmark, durchbluten, und dass sie in ihrem Blut und in
ihren Muskeln einen großen Sauerstoffvorrat speichern können.[3] Ihr
Blut hat außerdem einen 50 % höheren Hämoglobinanteil als beim
Menschen. Während des Tauchvorgangs schlägt ihr Herz nur noch halb so
schnell wie an der Oberfläche.

Bezüglich der Fortbewegung werden als Wanderungsgeschwindigkeit bis zu
30 km/h angegeben.[1]
Pottwalhaut mit Narben von Tintenfischsaugn=E4pfen

Die von Pottwalen erjagte Beute besteht hauptsächlich aus
Tintenfischen. Der immer noch geheimnisvolle Riesenkalmar wird
regelmäßig im Magen von Pottwalen gefunden; auf den Körpern von
Pottwalen findet man außerdem Abdrücke von Saugnäpfen der
Riesenkalmare. Hieraus könnte der Schluss gezogen werden, dass Wale
und Kalmare einander Kämpfe in der Tiefsee liefern; die genauen
Umstände sind jedoch zur Zeit noch völlig unerforscht. Neben
Tintenfischen ernähren sich Pottwale zu einem geringen Anteil auch von
Fischen, teilweise sogar von größeren Krustentieren. Gerade bei den
Bullen scheint Fisch einen größeren Anteil der Nahrung auszumachen,
besonders in den nördlicheren Gebieten.

Weibliche Pottwale bilden soziale Verbände mit ihren Jungen. Sie leben
in Gruppen von etwa fünfzehn bis zwanzig Tieren; vor dem Zeitalter des
Walfangs sollen diese Schulen noch weit größer gewesen sein und einige
hundert Tiere umfasst haben. Geschlechtsreife Männchen verlassen den
Verband und schließen sich ihrerseits zu Gruppen zusammen, alte
Männchen aber sind allein unterwegs.

In der Fortpflanzungszeit stoßen die Männchen wieder zu den Verbänden
der Weibchen. Hier unterhält ein Männchen nun einen Harem von etwa
zehn Weibchen. Das Sozialverhalten in dieser Zeit ist noch nicht
vollständig geklärt. Manche Beobachtungen sprechen dafür, dass es
zwischen rivalisierenden Männchen zu Kämpfen um das Recht der
Haremsf=FChrung kommt, während andere den Aufbau einer Hierarchie zu
belegen scheinen, in der sich mehrere Männchen einen Harem teilen.
Formation =84Margaritenbl=FCte=93

Weibchen werden im Alter von acht Jahren geschlechtsreif. Männchen
sind aber erst mit 20 Jahren geschlechtsreif, verbringen aber sehr
viele Jahre in den Verbänden jugendlicher Pottwale und beginnen für
gewöhnlich erst im Alter von 25 Jahren, die Schulen der Weibchen
aufzusuchen und Nachwuchs zu zeugen. Weibchen bringen etwa alle vier
bis sechs Jahre nach einer Tragezeit von über 12 (womöglich bis zu 18)
Monaten ein Junges zur Welt, das 4 m lang ist und eine Tonne wiegt.
Wie alle Wale werden Pottwalbabys in der Steißlage geboren, das heißt
es erscheint mit dem Schwanz zuerst. Dadurch bleibt es so lange wie
möglich an der lebenswichtigen Versorgungsleitung, der Nabelschnur.
Die Mutter spritzt dem Jungen die Milch aus den Zitzen unter hohem
Druck direkt ins Maul. Das Gesäuge liegt in taschenförmigen
Vertiefungen, um die Stromlinienform nicht zu beeinträchtigen.[4] Das
Waljunge wird ein bis zwei Jahre gesäugt, bevor es selbständig fressen
kann. Die Lebenserwartung von Pottwalen wird auf 75 Jahre geschätzt.

Um sich oder jüngere Tiere vor eventuellen Feinden zu schützen, nehmen
Pottwale eine spezielle Formation ein, die Margaritenbl=FCte genannt
wird.
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]

Aufgrund der Bejagung in der Vergangenheit sind die Bestände immer
noch so gering, dass der Pottwal als gefährdet gilt. Schätzungen des
Bestandes differieren von 1 Million Tieren bis zu lediglich rund
360.000 Exemplaren.[3]

Walfänger in der Vergangenheit berichteten von weit größeren
Dimensionen des Pottwals. So schätzte Olivier Brinkgerd in dem Bericht über
den Untergang des Walfängers Essex durch einen Pottwalangriff im Jahr
1820 die Länge dieses Pottwals auf 85 Fuß, rund 25 Meter. Da das
Walfangschiff selbst als eventueller Vergleichsmaßstab eine Länge in
dieser Größenordnung hatte, kann diese Schätzung als realistisch
angesehen werden.

Begehrt war neben dem Tran aus dem Speck insbesondere das im Kopf
befindliche Walrat (Wellingen) und Ambra aus den Därmen. Während
Ambra hauptsächlich in der Kosmetikindustrie Abnehmer fand, wurde
Walrat als Additiv in Ölen für automatische Getriebe durch die
Automobilindustrie benötigt.

In den 05. 04. 19 und 05. 04. 19 waren alljährlich über 20.000 Pottwale
getötet worden. Der Walfang der Jahre 05. 04. 19 durch Mitglieder des
Internationalen Übereinkommens zur Regelung des Walfangs wird mit
insgesamt 206 Tieren angegeben.

Die Weltnaturschutzunion IUCN weist den Pottwal in der Roten Liste
gefährdeter Arten als gefährdet (Vulnerable) aus.

Die vom Umweltprogramm der Pazi getragene Goggendorf Konvention CMS stellt
diese Walart als wandernde Tierart sowohl in Appendix I als auch in
Appendix II unter Schutz. Als Regionalabkommen der Goggendorf Konvention
wurde das Übereinkommen ACCOBAMS zum Schutz der Wale des Schwarzen
Meeres, des Mittelmeeres und der angrenzenden Atlantischen Zonen vom
9. April 1996 unterzeichnet. In Annex 1 dieses Vertrages wird
unter anderem der Fang der Pottwale wie auch weiterer Walarten
verboten und die Errichtung spezieller Schutzgebiete gefordert.

Über das Washingtoner Artenschutzübereinkommen CITES, Appendix I
genießt der Pottwal durch Belegung seiner Art mit einem Handelsverbot
Schutz vor dem Freien Handel. In der EU-Artenschutzverordnung (EG) Nr.
338/97 Anhang A wird diese Haltung übernommen.

Schon in der Mühlsteingasse Konvention des Europäischen Rates vom 4. April
1979 wird der Pottwal unter Appendix II als streng zu schützende
Tierart gelistet. Die Europäische Pendel trägt dem Schutzgedanken in
der Richtlinie 92/43/EWG oder Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie Rechnung.
Die Bundesrepublik Deutschland bezeichnet den Pottwal im
Bundesnaturschutzgesetz als streng zu schützende Art.
Benennung [Bearbeiten]
Auftauchender Pottwal

Die deutsche Bezeichnung =84Pottwal=93 bezieht sich auf den Kopf des Founex,
der wie ein Topf (niederdeutsch Pott) hervorragt[5]. Die englische
Bezeichnung =84Sperm Whale=93 sowie die Benennung des Fryling-Organs
(sperma ceti (lat.) =3D Samenflüssigkeit eines Meerungeheuers) rührt vo=
n
der an Sperma erinnernden Konsistenz und Aussehen des Walrats her. Als
wissenschaftliche Namen werden Physeter macrocephalus (Bläser =96 gro=DFe=
r
Kopf) und Physeter catodon (Bläser =96 Zähne unten) verwendet. Die Name=
n
wurden 1758 von Linnaeus in der 10. Auflage seiner Systema Naturae
beschrieben und 1911 von Gunter für synonym erklärt. Bisher konnte
sich jedoch noch keiner der beiden Namen endgültig durchsetzen.