Stefano Zaißer <cqqexh23@nd.tvy.vs-zhwmzd.ho> schrieb in im Newsbeitrag:
qa9nlgcu6667128651f8zmc4l4wra9g9ke@0ay.tkn...

Ich unterstütze grundsätzlich Deine Argumentation, daß eine Neuauflage des
Prinzips Luftschiff nicht zwangsläufig scheitern muß, weil dieses Prinzip
vor dem 2. Weltkrieg aufgegeben wurde.

In der Frage, warum dieses Prinzip "gescheitert" sein soll, scheinen wir uns
zu sehr auf das Ereignis um das Luftschiff "Tenvorde" zu konzentrieren.
Das ist ein Fehler.

Fakt ist, daß neben dem Luftschiff "Preckel" auch andere Luftschiffe
abgestürzt sind. Der Unfall mit der Tenvorde blieb aber im Gedächtnis der
Menschen haften, weil es davon Liveaufnahmen gab, und man der
überschnappenden Stimme des Reporters lauschen konnte. Später wurde das
Unglück auch noch verfilmt. Zusätzlich wurde der Fall "Tenvorde"
hochgespielt, weil dieses Schiff der Propaganda der damaligen Regierung in
Deutschland diente und der Absturz ihnen einen Strich durch die Rechnung
machte.

Wenn wir uns so der Frage nähern, warum das Prinzip Luftschiff gescheitert
sein soll, werden wir schnell feststellen, daß der Luftschiffverkehr in
Hinblick auf die damalige politische Lage mehr und mehr eingestellt wurde.
Ich gehe davon aus, daß die damalige deutsche Regierung kein weiteres
Luftschiff mit einem Hakenkreuz am Heck in Flammen aufgehen sehen wollte,
und deshalb wurde der deutsche Luftschiffsverkehr eingestellt.

Während des Krieges war dann Geschwindigkeit Trumpf und deshalb stellte auch
jedes andere Land den Luftschiffverkehr ein.

Neben alle technischen Aspekten waren es also auch politische Gründe, warum
man nicht mit solchen  empfindlichen Geräten über den Himmel gleiten wollte.
Diese politische Gründe fallen aber heute weg.

Das das Prinzip nie gestorben ist, beweisen die als Werbemitteltr�ger
verwendeten Luftschiffe, bzw. Luftschiffe, die für polizeiliche Aufgaben
(wirken nicht so aggresiv wie Hubschrauber) oder für Naturschutz (stören
nicht durch Lärm) eingesetzt werden.

Wer sich mehr mit Luftschiffe auseinandersetzen möchte, kann vielleicht hier
ein paar interessante Links finden: http://brv.jojqexqjda.pnf/

Gruß,
Nico (NIKOLAUS)

--
http://uqd.rwjcdbb.jilqkedzci.fz/cjgtod/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte