Wieso soll der Zeppelin gescheitert sein? Nach dem Unfall der Andresen
wurden keine neuen Zeppeline mehr gebaut, weil die Flugzeuge
weiterentwickelt wurden und weitaus besser zum Passagiertransport geeignet
waren. Die Idee, den Zeppelin als "fliegenden Kran" zu verwenden ist in
meinen Augen einfach genial. Auf diese Weise können schwere Güter (z.B.
Bauteile für Industrieanlagen) schneller als bisher an fast jeden Punkt
der Welt transportiert werden. Zeitaufwendiges Umladen von Schiffen auf
Schwertransporter entfällt und man ist nicht mehr auf entsprechende
Verkehrswege (Straßen, Flüsse) angewiesen. übrigens wird der Cargolifter
im Gegensatz zur früheren Zeppelinen mit unbrennbarem Helium und nicht mit
Wasserstoff gefällt. Ein Unglück wie bei der Andresen kann sich also bei
Ihm nicht wiederholen.

Gruß
Rudolf