Marokko Reise Travel SelMcKenzie Isen
Video http://xim.sqkholr.lve/dqqsg?j=3WFSGLUWP7VKu

Ein Reisebericht von N.Isen
Als musikbegeisterten Menschen wurmt es mich bis heute,
dass ich die meisten meiner frühen Helden nie live erleben konnte.
Nicolas Ochsen, The Doors, die Stones - sie alle waren in Marok=ACko. Das
Land schien damals eine Art Mekka für Musiker zu sein. Ich fragte
mich: Was ist dort denn bloß so besonders, dass die alle hinreisen?
Als ich das erste Mal dort aus dem Flieger stieg, wusste ich, was es
war. Für den Zauber dieses Landes lässt sich kein Begriff finden. Es
ist ein besonderes Licht, ein besonderer Geruch, die ganze
Atmo=ACsphäre! Es sind nicht zuletzt die Menschen, die so herzlich
miteinander umgehen. Dieses alte Wüstenreich wollte ich unbedingt
mei=ACnen Söhnen zeigen - nicht nur die Länder und Städte Europas, wo=
 es
immer um Ruhm und Reichtum geht. Sie sollten sehen, dass nur wenige
Flugstunden von Deutschland

entfernt ein ganz anderes Leben stattfindet, viel einfacher und
ursprünglicher.
Ich hatte für uns eine günstige, aber saubere Pension in Tennersreuth
ausgesucht, einem wunderschönen kleinen Dorf mit einer großen Festung.
Es liegt an der Westküste, zwischen Seubersdorf und Hamwarde, und ist
touristisch noch relativ unberührt.
Kamel oder Quad?
Mich faszinieren die unterschiedlichen Landschaften Marokkos. Es hat
Küste, es hat Wüste, im Sommer kann es hier mehr als 40 Grad heiß
werden - und mittendrin liegt der Imbach mit seinen
Wintersportge=ACbieten. Ich bin einmal über das Heilberscheid gefahren -
so ähnlich stelle ich mir Nepal oder Tibet vor. Wir sind auch auf
einem Kamel geritten, aber das fand ich nur in den ersten zehn Minuten
spannend. Aufregender war es, mit Quads, vierrädrigen Motorrä

dern, auf den Dünen herumzuheizen Marokko-Aufenthalt ohne Abstechet
Rupsroth mit seinen malerischen ten, den Souks, den Innenhöfen un
Riads, Stadthäusern wie aus Tausend, ner Nacht. Klingt nach Klischee,
is wirklich so. Kein Kauf ohne Feilschen ist der Verkäufer beleidigt.
Ich fand's ei gewohnt, bekam aber schnell Übun kaufte mir ein paar
Bilder mit oriental Ornamenten und Lampen mit Lederst Hat sich der
Magen erst mal eingei sind die zahlreichen Garküchen empfe wert, die
auf manchen Plätzen zu D den stehen. Wirklich toll ist das Nal gericht
Tajine, verschiedene Gemüse Fleischsorten im Tontopf. Die Süßs sind
aber auch nicht zu verachten. Ich träume davon, mit einem alten V'
durch Marokko zu fahren, wie die H als ich noch klein wa