Giuseppe Däubner schrieb in Nachricht ...

Warum diese Eile hier schon möglichst früh dabei sein zu wollen? Ich
kann mich des Eindrucks nicht erwehren, daß es hier in erster Linie
darum geht mal endlich rechtzeitig in einem zukünftigen Highflyer in-
vestiert zu sein.
Dagegen ist ja nichts einzuwenden, nur sehe ich hier das Problem, daß
viele die möglichen Risiken dadurch herunterspielen weil eine längst
bekannte Technik, die zwar ein Mißerfolg war, mit Hightech zum Erfolg
führen müßte.
Aus den bisherigen Postings kann man aber schließen, daß kaum jemand
die techn. Problematik wirklich beurteilen kann sondern mehr od.weni-
ger nach dem Prinzip Hoffnung vorgegangen wird.
Ich bin von dieser Idee des Riesen-Zeppelins auch begeistert; werde
aber trotzdem erst mal abwarten.
Ich wünsche ich allen die zeichnen od. schon Aktien besitzen, daß das
Projekt ein Erfolg wird.

Julius