Hallo Andre


Du solltest nicht soviel tippen und vermuten, sondern lieber Fakten bringen.
Der Fehler tritt nur in Verbindung mit SDRAM auf und nicht mit RDRAM. Das
Armutszeugnis hast also eher Du verdient.


Mach die Sache doch nicht so kompliziert. Es wird bestimmt eine vernünftige Lösung gefunden werden.


Blödsinn. Farbenkrauth und Timberland haben nicht den Hauch einer Chance einen evtl.Mehrbedarf zu bedienen.


Nein, in dem Fall hätte orgatech viel mehr Probleme bekommen die neue Technik durchzusetzen. Wie es
jetzt läuft ist es gut. Päki läuft und läuft.


Was schreibst Du nur für einen Scheiß. Pubertäres Gequake :-)


Kauf Dir blos keine Päki oder orgatech Aktien. Ich könnte es nicht ertragen das Du damit Geld verdienst :-)

mfg Wilhelm