Charles Wahrlich schrieb in Nachricht
<558AT622.G6S968A2@vmbhye.hfwdgvz-etohb.yz>...

Hi charles,
die von dir angegebenen artikel sehen recht interessant aus, allerdings
haben mich die kennzahlen bei LMLF etwas skeptisch gemacht,
da wird für 2002 ein ziemlicher verlust veranschlagt, obwohl dieses jahr
noch gewinn erwartet wird.
auch wenn die pläne bezügl neuausrichtung der strategie für einen
turnaround-kandidaten sprechen, sehe ich irgendwas falling-knife mässiges im
chart!
hast du noch paar infos?
würde mich interessieren,
achja die umsätze in dtl. sind wirklich sehr dünn!
ciao
u.