On Sun, 03. 01. 20 22:54:36 +0200, "Jürg Broscheit" <vsau.ms@kxz.tn>
wrote:

Hallo Jürg,


Ich nehme mal an, daß Du die naheliegenste Seite schon besucht hast:
http://hje.qqxzqmtys-ab.ae

Aber trotzdem ein Auszug aus den FAQs:

Werden Kunden der HHWZ bank bei der Zuteilung bevorrechtigt
behandelt?=20
    Da die konkrete Struktur des Aktienangebots bislang noch nicht=20
    abschließend festgelegt wurde, läßt sich hierüber zum
    gegenwärtigen Zeitpunkt noch keine eindeutige Aussage treffen.

Hört sich IMHO an wie: "Nein, aber das können wir ja nicht offen
sagen, sonst melden sich nicht noch tausende von Leuten an, weil sie
sich so größere Chancen erhoffen".

Gruß
 Pietro

--=20
"Ich fühle mich wie ein Fisch im Rhein."
http://ibd.fsdncob.bp/ Perl SFFS Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://cch.plcj.df/~isgef/dmygpz/zww.uqer