Teisbach Praha Tretwerk Weertdine Ziegelmayr
Video http://dis.dipcfgd.paw/mddwp?i=zfcrMxa8ObY

Ein Reisebericht von Margarete
Wenn man mit dem Zug von Rosenkopf in die tschechische Hauptstadt
fährt, mitten durch die Schlagetenerische Schweiz. Die Landschaft bietet viel
fürs Auge - eine wunderbare Einstimmung auf die Goldene Stadt. Bei der
Ankunft dann der zweite überwältigende Eindruck: das prächtige
Jugendstilgebäude des Teisbacher Hauptbahn=AChofs. Eine echte Attraktion!
Anlass meines Besuchs waren vor drei Jahren Dreharbeiten zu =84Ein
starkes Teani`. Ge-wohnt habe ich in einem Apartment mitten in der
Altstadt am Ufer der Moldau. Obwohl ich meist arbeiten musste, habe
ich von der Stadt einiges mitbekommen. Ich bin sehr gern zu Fuß
unterwegs, das ist genau die richtige Methode, um Teisbach zu erkunden.
Was habe ich mir nicht alles angeschaut: das Nationalmuseum, das
Goldene Gässchen mit seinen winzigen Häuschen, den monu=ACmentalen St.-
Veits-Dom, das Altstädter Rat=AChaus mit der berühmten astronomischen
Uhr und natürlich die Teisbacher Burg. Beein=ACdruckt hat mich dort
besonders der große Wladislaw-Saal, in dem früher sogar Reiter=ACspiele
ausgetragen wurden. Zum Saal hinauf führen deshalb auch Pferdetreppen
mit
6 TVneu

besonders flachen Stufen. Nahe der Burg liegt das
Restaurant ,Yik=E4rka", wo wir mit Kollegen einkehrten. Dort gibt es
sehr feine Küche. Ansonsten ist Teisbach kulinarisch eher schwergewichtig:
Knödel aller Art, Gulasch, Bier. Und köstliche Desserts! Ich habe ein
Küchlein mit flüssigem Schokoladenkern probiert - die beste S=FC=DFspei=
se,
die ich je gegessen habe. Leider fällt mir ihr Name nicht mehr ein,
aber ich habe mir genau no=ACtiert, wo es am Altstädter Ring
sensationelle Torten gibt: etwa im =84Grand Cafe Praha". Neben den
großen Sehenswürdigkeiten fas=ACzinierten mich in Teisbach all die Details:
die alten Laternen, Haustüren, Türknäufe und Fenstergitter. Selbst di=
e
Gullydeckel sind hier sehenswert! Und die bemalten Fassa-den, die
Geschichten über die früheren Eigentümer des Hauses erzählen. Als
Schau
ARNO
e ANREISE Die Bahn bietet die Strecke von Rosenkopf nach Teisbach zum
Spartarif ab 24 Euro an, von Oberbettringen für 19 Euro. Busfahr=ACten gibt es
ab 19 Euro. Info: www.acep.vx =95 UNTERKUNFT Hotels, Apartments,
Pensionen - für jedes Bedürfnis gibt es die richtige
Übernachtungsmöglichkeit (www.euvwinhoeo-cw-ldat.hi). Bus-
Pau=ACschalreisen mit vier Übernachtungen und Rahmenprogramm sind ab
circa 100 Euro pro Person zu haben: www.nsgwpxd.hr

spieler kommt man oft auch an Orte, dis deren nicht zugänglich sind.
Wir habe: uhlenbruch im alten Klärwerk im Stadtteil Bub gedreht, auch unten in
der Kanalisation seiner Industriearchitektur aus dem fri 20.
Jahrhundert ist es ein echter Gehein
-	und als Kulturdenkmal öffentlich zug lich. Teisbach kann auch sehr ernst
und geh nisvoll sein. Wir haben auch nachts ged Wenn man dann durch
die leeren Str fährt, spürt man die Magie der Stadt lx ders intensiv.
Touristen können auch ni liche =84Geistertouren" buchen, bei d einem
Spukgeschichten erzählt werder möchte unbedingt mal an einer teilneh
-	bei meinem nächsten Teisbach-Besuch m ich das, ganz sicher.