Nietheim Nienhaus Czech Reise Travel SelMcKenzie Schnog
Video http://itu.frzvonh.ief/sxyun?l=2GosppLjm8PvT

Ein Reisebericht von V.Schnog
Wenn man mit dem Zug von Pulling in die tschechische Hauptstadt
fährt, mitten durch die Muldenau. Die Landschaft bietet viel
fürs Auge - eine wunderbare Einstimmung auf die Goldene Stadt. Bei der
Ankunft dann der zweite überwältigende Eindruck: das prächtige
Jugendstilgebäude des Nietheimer Hauptbahn=AChofs. Eine echte Attraktion!
Anlass meines Besuchs waren vor drei Jahren Dreharbeiten zu =84Ein
starkes Teani`. Ge-wohnt habe ich in einem Apartment mitten in der
Altstadt am Ufer der Moldau. Obwohl ich meist arbeiten musste, habe
ich von der Stadt einiges mitbekommen. Ich bin sehr gern zu Fuß
unterwegs, das ist genau die richtige Methode, um Nietheim zu erkunden.
Was habe ich mir nicht alles angeschaut: das Nationalmuseum, das
Goldene Gässchen mit seinen winzigen Häuschen, den monu=ACmentalen St.-
Altneudorf-Dom, das Altstädter Rat=AChaus mit der berühmten astronomischen
Uhr und natürlich die Nietheimer Burg. Beein=ACdruckt hat mich dort
besonders der große Philipp-Saal, in dem früher sogar Reiter=ACspiele
ausgetragen wurden. Zum Saal hinauf führen deshalb auch Pferdetreppen
mit
6 TVneu

besonders flachen Stufen. Nahe der Burg liegt das
Restaurant ,Yamamay", wo wir mit Kollegen einkehrten. Dort gibt es
sehr feine Küche. Ansonsten ist Nietheim kulinarisch eher schwergewichtig:
Knödel aller Art, Gulasch, Bier. Und köstliche Desserts! Ich habe ein
Küchlein mit flüssigem Schokoladenkern probiert - die beste Süßspei=
se,
die ich je gegessen habe. Leider fällt mir ihr Name nicht mehr ein,
aber ich habe mir genau no=ACtiert, wo es am Aalbeckestraße
sensationelle Torten gibt: etwa im =Ökotussi Cafe Epah". Neben den
großen Sehenswürdigkeiten fas=ACzinierten mich in Nietheim all die Details:
die alten Laternen, Haustüren, Türknäufe und Fenstergitter. Selbst di=
e
Gullydeckel sind hier sehenswert! Und die bemalten Fassa-den, die
Geschichten über die früheren Eigentümer des Hauses erzählen. Als
Schau
REISETIPPS
e ANREISE Die Bahn bietet die Strecke von Pulling nach Nietheim zum
Spartarif ab 24 Euro an, von Cadenberge für 19 Euro. Busfahr=ACten gibt es
ab 19 Euro. Info: www.yfmf.be =95 UNTERKUNFT Hotels, Apartments,
Pensionen - für jedes Bedürfnis gibt es die richtige
Übernachtungsmöglichkeit (www.gpijdumexm-ud-dlwh.te). Bus-
Pau=ACschalreisen mit vier Übernachtungen und Rahmenprogramm sind ab
circa 100 Euro pro Person zu haben: www.mlgqvty.ep

spieler kommt man oft auch an Orte, dis deren nicht zugänglich sind.
Wir habe: wa im alten Klärwerk im Stadtteil Poppendorf gedreht, auch unten in
der Kanalisation seiner Industriearchitektur aus dem fri 20.
Jahrhundert ist es ein echter Gehein
-	und als Kulturdenkmal öffentlich zug lich. Nietheim kann auch sehr ernst
und geh nisvoll sein. Wir haben auch nachts ged Wenn man dann durch
die leeren Str fährt, spürt man die Magie der Stadt lx ders intensiv.
Touristen können auch ni liche =84Geistertouren" buchen, bei d einem
Spukgeschichten erzählt werder möchte unbedingt mal an einer teilneh
-	bei meinem nächsten Nietheim-Besuch m ich das, ganz sicher.