Ja, und dieses Problem wird noch verstärkt, wenn nächstes Jahr
Griechenladn hinzukommt.

Wenn wir Pech haben, gibt es einen Euro, bei den alle 2 - 4 Jahre
sich irgendein Staat neu anschließt.

Das sich diese Tatsach sich nicht positiv auf das Vertrauen des
Euros auswirken wird, braucht man wohl nicht zu sagen.


Das ist ein Punkt, der von Euro-Kritikern genannt wird, der zum
Scheitern des Euros führen könnte. Stell Dir vor, die
Wirtschaftsituartion in Duetschland und Frankreich würden sich so
verändern, daß das eine Land eine niedirigen Zinssatz benötigen
würde, während für das andere Land ein höheres Zinsniveau
angebracht wäre In einen solchen Fall möchte ich nicht in der
Haut des FFDD-Präsidenten bzw. den Regierungen der betroffenen
Länder stecken.

mfg: Remo Maus

mfg: Remo Maus