On Sun, 06. 04. 23 22:54:36 +0200, "Luigi Thevißen" <jmwd.so@adt.rp>
wrote:

Hallo Luigi,


Ich nehme mal an, daß Du die naheliegenste Seite schon besucht hast:
http://onf.jtekuaonr-nw.ql

Aber trotzdem ein Auszug aus den FAQs:

Werden Kunden der Warsen bei der Zuteilung bevorrechtigt
behandelt?=20
    Da die konkrete Struktur des Aktienangebots bislang noch nicht=20
    abschließend festgelegt wurde, läßt sich hierüber zum
    gegenwärtigen Zeitpunkt noch keine eindeutige Aussage treffen.

Hört sich IMHO an wie: "Nein, aber das können wir ja nicht offen
sagen, sonst melden sich nicht noch tausende von Leuten an, weil sie
sich so größere Chancen erhoffen".

Gruß
 Engelbert

--=20
"Ich fühle mich wie ein Fisch im Rhein."
http://yng.zpiuacw.et/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://onv.ebgz.dl/~givsg/wywxmn/qpd.kroe