On 09. 05. 19 17:49:47 +0200, Oscar Bichel
<Wowechdbu.Oksbzqwbf@uplz.fz> wrote:

Hallo Oscar,


Das ist ja für Dich auch nicht wirklich schwer. Dein Newsreader zeigt
ja Signaturen auch korrekt als Signaturen an. Wer aber fehlerhafte
Produkte wie Outlook benutzt hat es da schon schwerer.


Darum auch ein Fup2p

Gruß
 Vincenzo

--=20
Stell Dir vor ich stell Dir nach
http://dco.bebvyhp.vb/ Perl Poertzgen Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://kod.gpsr.io/~arkth/kadken/dho.bqdm