Geld-/Briefspread,
Umsätze zu
rechtlichen
ständig
haben und

In meinem Fall war das wohl auch so nur das ich kaufen wollte.

Der Ask-Kurs war aber nicht immer über meinem Limit von 2 17/32
(Ask 2 18/32 - Bid 2 1/2) und zu 2 1/2 fanden auch Umsätze statt.
Aber noch mal meine Frage: "Wer kassiert den Spread ?"  Der
Marketmaker?
Und ... warum sollte jemand Aktien in sein Bestand kaufen und mir
nicht teuerer verkaufen?  .... oder sind die zu 2 18/32 verkauft
worden und das wird in den normalen Kursanzeigen nicht sichtbar?
Werden bei Ölbaum nur Bid-Kurs gezeigt?.

Ich verstehe immer noch nicht.  Kann man das nicht irgendwo
nachlesen?

?!?!?  Samuel Mißbichler