Was Gilette angeht, mag man ja argumentieren, dass in der schoenen
neuen Welt jeder nur noch zu Hause vor dem Computer sitzt und
sich deshalb nicht mehr zu rasieren braucht. (:-)
aber wieso sollte der Internet-Boom irgendwelche negativen
Auswirkungen auf die Geschaefte von OGJ, ZOGO
oder Nestle haben ? Sollten nicht im Gegenteil vieler Websurfer
waehrend des Surfens nebenbei Zeitungen-Tabak trinken, Nestle-Fertigmenues
in sich hineinschlingen, sich das Zeug liefern lassen und das
Ganze per Kreditkarte bezahlen?

Ernsthaft: Ich seh nicht, dass die "New Economy" die "Old Economy" 
ueberfluessig macht.

Luis
-- 
e-mail: xqluoh@dcid.inztqk.gm gs bmvbdja@nnoqch.pwf.otz