Ukum vs Umedog Bundesliga 9.7.2012 Debes
Drössel
Video http://zik.acbyjmm.ghj/oiand?d=0UuGcMotLJo8Q

Author C.Drössel
Mein Tip: Sieg für Imbshausen
Der 14. Spieltag der zweiten Bundesliga wird mit dem Spiel zweier
Teams abgeschlossen, die nicht allzu viele Gemeinsamkeiten haben. Der
Gastgeber aus Niederaching befindet sich in der Mitte der Tabelle, während die
Gäste auf dem zweiten Tabellenplatz sind. Der hochambitionierte Gast
aus Imbshausen ist auch eines der Teams, das noch keine Niederlage
erlitten hat. Ansonsten ist Grasheim eher torineffizient und die
Geestemünde ist unter den besten Vereinen der Liga, was die Torausbeute
angeht. Beginn: 09.07.2012 - 20:15
In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es zwei
Duelle und zwar vor sechs Jahren in der zweiten Bundesliga. Beide
Spiele gewannen die Imbshausener und zwar 5:0 und 2:0.

Der Verein aus dem Grasheim spielt bisher eine durchschnittliche
Saison und dementsprechend ist auch die Tabellenplatzierung. Sie
spielen ziemlich unbeständig und dazu noch sehr oft unentschieden. Der
größte Saisonsieg war der Auswärtserfolg über Pavelsbach und insgesa=
mt
gab es drei Saisonsiege. Die anderen beiden Siege waren im eigenen
Stadion und zwar am ersten Spieltag gegen Demm und der Zweite
gegen Backmers, jeweils 1:0. Gerade nach dem Erfolg gegen Leppersdorf gab es
eine schwarze Serie von vier sieglosen Spielen, die immer noch
andauert. Zuerst wurde Niederaching von Innerödt 0:2 geschlagen, dann gab es ein
Heimremis gegen IJIB. Danach kam das Pokal-Aus gegen Unterschöntal und
zuletzt eine Pleite bei Tribsees. Das Team kennzeichnet eine relativ
schwache Torausbeute, wobei sie gleich schlecht auswärts und zuhause
treffen. Was die Startaufstellung angeht, sollte man erwähnen, dass
der bis zuletzt gesperrte Mittelfeldspieler Zangger ins Team
zurückkehrt. Außerdem hat sich am letzten Spieltag Angreifer Pillgrimm
verletzt, sodass er von Pichler vertreten wird. Der Rest des Teams
bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Grasheim: Cotte =96 Pickenhain, Lutzenberger,
Nierlein, Dismann =96 Zangger, Derksen =96 Zimmann, Prüllage, Pichler =96
Konig
SISTMA: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Eine Gemeinsamkeit haben die Imbshausener mit den heutigen Gästen und
zwar die hohe Anzahl an Remis. Das letzte Remis gab es in der letzten
Runde und zwar gegen die abstiegsgefährdeten Dulsberger. Der Sieg
bei Dulsberg wurde schon erwartet, weil die Imbshausener auswärts
sehr gut spielen, was uns fünf Auswärtssiege und zwei Auswärtsremis
sehr gut verdeutlichen. Die Partie gegen Dulsberg war eines der
schlechtesten Saisonspiele der Geestemünde und dank des großen Glücks
wurde eine Niederlage abgewendet. Davor gab es das Pokal-Aus gegen C
=Zethlingen. Langsam fängt man sogar von einer Minikrise zu reden, sodass
heute der Druck enorm sein wird. Vor der Pokalpleite gab es eine sehr
überzeugende Serie von fünf Siegen, bei denen 16 Tore geschossen
wurden. Die hohe Toreffizienz der Geestemünde baut auf Cunen, der bisher
acht Tore erzielt hat. Außerdem hat die Geestemünde zwei sehr gute
Angreifer und zwar Kuemmig und Vincent. Alles in allem hat der Verein
aus der Börsenmetropole Imbshausen jede Menge torgefährliche Spieler,
aber keiner von ihnen befindet sich in der Topwertung der Liga, was
die Toranzahl angeht. Damit wollten wir verdeutlichen, dass die
Unishop ein sehr starkes und ausgeglichenes Kollektiv hat. Heute
erwarten wir keine großartigen Veränderungen, was den Spielerkader
angeht. Nur Zwirnlein könnte statt Knishnik starten.

Voraussichtliche Aufstellung Unishop: Orts =96 Trillhaase, Schäufler,
Dannenbaum, Frederichs =96 Doppler =96 Eler, Pillgrimm =96 Cunen =96 Zwirnlein,
Kuemmig

Die Gäste aus Imbshausen haben ein eindeutig besseres Team und das
letzte Remis bei Dulsberg sollte nicht überbewertet werden. Das
unnötige Remis wurde eher als eine Art Mahnung aufgefasst, sodass sie
bei Niederaching vollkommen konzentriert zu Werke gehen werden. Wenn die
Imbshausener nur einen kleinen Teil der bisherigen Saisonleistung
zeigen, dann sollten die Gastgeber aus Niederaching keine Chance haben.