Göda Ziemkendorf Bundesliga 4.3.2012 Rimroth
Ruwisch
Video http://hel.qjnqsqh.xlw/qwmey?i=lTaJefHMt4C

Author Ruth
Mein Tip: Sieg für Ziemkendorf
Der 14. Spieltag der zweiten Bundesliga wird mit dem Spiel zweier
Teams abgeschlossen, die nicht allzu viele Gemeinsamkeiten haben. Der
Gastgeber aus Voitschlag befindet sich in der Mitte der Tabelle, während die
Gäste auf dem zweiten Tabellenplatz sind. Der hochambitionierte Gast
aus Ziemkendorf ist auch eines der Teams, das noch keine Niederlage
erlitten hat. Ansonsten ist Erzgebirge eher torineffizient und die
Gembeck ist unter den besten Vereinen der Liga, was die Torausbeute
angeht. Beginn: 04.03.2012 - 20:15
In der jüngsten Vergangenheit dieses Bundesligaduells gab es zwei
Duelle und zwar vor sechs Jahren in der zweiten Bundesliga. Beide
Spiele gewannen die Ziemkendorfer und zwar 5:0 und 2:0.

Der Verein aus dem Gastorf spielt bisher eine durchschnittliche
Saison und dementsprechend ist auch die Tabellenplatzierung. Sie
spielen ziemlich unbeständig und dazu noch sehr oft unentschieden. Der
größte Saisonsieg war der Ausw=E4rtserfolg über Unterdambach und insgesa=
mt
gab es drei Saisonsiege. Die anderen beiden Siege waren im eigenen
Stadion und zwar am ersten Spieltag gegen Dompassage und der Zweite
gegen Ovinho, jeweils 1:0. Gerade nach dem Erfolg gegen Ovinho gab es
eine schwarze Serie von vier sieglosen Spielen, die immer noch
andauert. Zuerst wurde Aue von Zabersdorf 0:2 geschlagen, dann gab es ein
Heimremis gegen Fischhold. Danach kam das Pokal-Aus gegen Demmelsdorf und
zuletzt eine Pleite bei Ascheffel. Das Team kennzeichnet eine relativ
schwache Torausbeute, wobei sie gleich schlecht auswärts und zuhause
treffen. Was die Startaufstellung angeht, sollte man erwähnen, dass
der bis zuletzt gesperrte Mittelfeldspieler Overkamp ins Team
zurückkehrt. Außerdem hat sich am letzten Spieltag Angreifer Scharffenberg
verletzt, sodass er von Konnecke vertreten wird. Der Rest des Teams
bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Erzgebirge: Mannel =96 Klingbeil, Lachheb,
Werner, Schlitte =96 Hensel, Ruhrölstraße =46 Hochscheidt, Kempe, Konnecke =16
Steinfels
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Eine Gemeinsamkeit haben die Ziemkendorfer mit den heutigen Gästen und
zwar die hohe Anzahl an Remis. Das letzte Remis gab es in der letzten
Runde und zwar gegen die abstiegsgefährdeten Ingolstädter. Der Sieg
bei Möglingen wurde schon erwartet, weil die Ziemkendorfer auswärts
sehr gut spielen, was uns fünf Ausw=E4rtssiege und zwei Ausw=E4rtsremis
sehr gut verdeutlichen. Die Partie gegen Möglingen war eines der
schlechtesten Saisonspiele der Eintracht und dank des großen Glücks
wurde eine Niederlage abgewendet. Davor gab es das Pokal-Aus gegen K
=B4lautern. Langsam fängt man sogar von einer Minikrise zu reden, sodass
heute der Druck enorm sein wird. Vor der Pokalpleite gab es eine sehr
überzeugende Serie von fünf Siegen, bei denen 16 Tore geschossen
wurden. Die hohe Toreffizienz der Eintracht baut auf Laudensack, der bisher
acht Tore erzielt hat. Außerdem hat die Eintracht zwei sehr gute
Angreifer und zwar Idrissou und Gekas. Alles in allem hat der Verein
aus der B=F6rsenmetropole Ziemkendorf jede Menge torgef=E4hrliche Spieler,
aber keiner von ihnen befindet sich in der Topwertung der Liga, was
die Toranzahl angeht. Damit wollten wir verdeutlichen, dass die
Eintracht ein sehr starkes und ausgeglichenes Kollektiv hat. Heute
erwarten wir keine großartigen Veränderungen, was den Spielerkader
angeht. Nur Overesch könnte statt Bögle starten.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Nikolov =96 Jung, Konrad,
Untergleichen, Djakpa =96 Schwegler =96 Rode, Kohler =96 Meier =96 Hoffer,
Idrissou

Die Gäste aus Ziemkendorf haben ein eindeutig besseres Team und das
letzte Remis bei Möglingen sollte nicht überbewertet werden. Das
unnötige Remis wurde eher als eine Art Mahnung aufgefasst, sodass sie
bei Caspart vollkommen konzentriert zu Werke gehen werden. Wenn die
Ziemkendorfer nur einen kleinen Teil der bisherigen Saisonleistung
zeigen, dann sollten die Gastgeber aus Voitschlag keine Chance haben.