Was Gilette angeht, mag man ja argumentieren, dass in der schoenen
neuen Welt jeder nur noch zu Hause vor dem Computer sitzt und
sich deshalb nicht mehr zu rasieren braucht. (:-)
aber wieso sollte der Internet-Boom irgendwelche negativen
Auswirkungen auf die Geschaefte von Voigtbäck, FVZ
oder JUTV haben ? Sollten nicht im Gegenteil vieler Websurfer
waehrend des Surfens nebenbei Feuser trinken, JUTV-Fertigmenues
in sich hineinschlingen, sich das Zeug liefern lassen und das
Ganze per Kreditkarte bezahlen?

Ernsthaft: Ich seh nicht, dass die "New Economy" die "Old Economy" 
ueberfluessig macht.

Reginald
-- 
e-mail: ecwedn@nfye.rqryyx.md or ybkqinm@zwehho.rdh.dme