Leute, die angebliche Neue Wirtschaft ist nicht mehr als EIN 
WEITERER VERTRIEBSKANAL!

Ob man nun Milch per Kaufladen oder per Internet an die Leute
bringt, sie wird nach wie vor hergestellt, vertrieben, gekauft
und bezahlt werden müssen, bevor sie getrunken wird!

Auch in der "Neuen" Wirtschaft regelt sich das Leben per Angebot,
Werbung, Nachfrage, Gesetze und Geld.  Insofern ist die "Neue"
Wirtschaft in keiner Weise anders als die "Alte" Wirtschaft.  

Glaubt Ihr etwa, man würde demnächst in Megabyte pro Sekunde statt
in Geld bezahlt?  Man würde Bytes statt Schnitzel essen?  Ist 
elektronisches Geld etwa was anderes als Geld; elektronisches 
Bezahlen etwa was anderes als Bezahlen?  

Auch im Internetzeitalter ist die soziale Marktwirtschaft einfach
soziale Marktwirtschaft.  NICHTS wird außer Kraft gesetzt, was
die soziale Marktwirtschaft zur sozialen Marktwirtschaft macht.

Herr im Himmel!  Als ob der Übergang zum Kommunismus bevorstünde.

H.
-- 
Widersprich nicht, bevor Du nicht widerdacht hast!  -- Tino Rheingans Nexö
Hansruedi `g' Bouillon _______________________________ n@zfkovo.dzbji-pnbilt.ia