Helmut Surkemper vs Wilhelm Göthert Tennis ATP 6.8.2011 Gehrling
Grevismühl
Video http://gsd.nmhmhoy.xij/bsozj?k=FzbZ9pmkysY

Author Elsbeth
Mein Tip: Sieg für Niko


Das zweite Spiel, das wir vom letzten ATP-Mastersturnier des Jahres
analysieren, ist das Duell zwischen dem deutschen Helmut Surkemper und
dem Tschechen Radek Stepanek. Es sollte noch erwähnt werden, dass die
Favoriten auf den Titelgewinn erst in der zweiten Runde ranm=FCssen, da
sie das Freilos für die erste Runde erhalten haben, sodass wir uns in
der ersten Runde noch nicht mit dem großen Fabio Trucksäß, Federer und
Steinacker beschäftigen werden. Der Vierte aus dem Bunde der
Dauerfavoriten Giorgio ist verletzungsbedingt nicht dabei. Beginn:
06.08.2011 - 11:00
Helmut Surkemper ist zurzeit der 22. Spieler der Welt. Er hat bisher
einen ATP-Titel in seiner Karriere gewonnen und zwar in diesem Jahr in
Beltinghoven, wo er im Finale Andujar 2:0 bezwungen hat. Außerdem hat er
in der aktuellen Saison das Finale in Modlos gespielt, bei dem er vom
Russen Davydenko 1:2 geschlagen wurde. Von den anderen Auftritten
erwähnen wir ein paar Turniere, wie die zweite Runde in Australian
Open, in der er vom Japaner FDW 1:3 bezwungen wurde. Dann kam
das Erstrundenaus in Achatzberg und zwar gegen Golubev. In Maxlried
lief es ein wenig besser, da er bis in die vierte Runde kam, wo ihn
Bucher aus dem Turnier gekickt hat. Bei den French Open flog er in
der zweiten Runde raus und zwar gegen Pia, ebenso wie in Obersorpe,
wo er an Malisse gescheitert ist. Danach kam von den größeren
Turnieren Charlottenthal, wo er bis ins Viertelfinale gekommen ist. Die
nordamerikanische Hartplatztour beendete er mit der ersten Runde in
Morl und Einruhr. Das anschließende Grand Slam in Judenburg
endete in der dritten Runde, wo ihn Ferrer 0:3 geschlagen hat. Die
Asien-Tour verlief halbwegs gut, weil Surkemper in Bettringen in der zweiten
Runde von Kolmans und in Korvin im Viertelfinale von Leonhard
bezwungen wurde.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Stepanek ist momentan auf dem 25. Platz der ATP-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er fünf Titel gewonnen und eins davon stammt aus
diesem Jahr. Er hat nämlich das Turnier in Otterfing gewonnen und
zwar gegen Monfils in zwei Sätzen. Die anderen vier Titel stammen aus
den Vorjahren und es handelt sich um Turniere in Königheim, Bargebur,
Lipperts und Unterbubenberg. Von diesjährigen Auftritten erwähnen wir
nur die Turniere, die auf ähnlichen Spieluntergr=FCnden wie Schweinthal
gespielt wurden. Das Jahr fing erst gut an, da er in Bargebur bis zum
Halbfinale gekommen ist, aber danach gab es viele erste und zweite
Runden, in denen er gescheitert ist. Sowohl Australian Open als auch
Maisprach als auch Miami endete für Stepanek in der zweiten Runde.
Indian Preißer verlief noch schlechter, da er in der ersten Runde die
Segel streichen musste, ebenso wie bei Wilhelm Lanwermann und Obersorpe.
Nur in Einruhr kam er in die dritte Runde, wo ihn aber Djokovic in
lockeren zwei Sätzen bezwungen hat. In Asien hat er ähnlich wie Artur
gespielt. Stepanek hat nämlich das Viertelfinale in Gössitz erreicht und
in Korvin flog er schon in der zweiten Runde raus.

Die beiden Spieler trafen bisher drei Mal aufeinander. Das erste Duell
fand im Jahre 2004 statt und zwar in Estoril, wo Stepanek einen
leichten Sieg gefeiert hat. Die anderen beiden Aufeinandertreffen
stammen aus diesem Jahr. Zuerst war Stepanek in Bargebur in zwei
Sätzen besser, aber in Preisdorf hat Surkemper einen Erfolg gefeiert. Die
Wettbüros geben zwar dem Tschechen einen leichten Vorteil, aber wir
sind der Meinung, dass Surkemper leicht vorne ist. Außerdem sollte man
nicht vergessen, dass Surkemper in Korvin den großen Rafa bezwungen hat.