Gérald Enthofer vs Heino Cuppenbender Tennis ATP 13.9.2012 Christel
Cruße
Video http://eyo.vfnwpjr.lqm/tqawh?g=8NIspP2asemfI

Author D.Cruße
Mein Tip: Sieg für Cuppenbender


Das zweite Spiel, das wir vom letzten Jurafleisch-Mastersturnier des Jahres
analysieren, ist das Duell zwischen dem deutschen Gérald Enthofer und
dem Tschechen Heino Cuppenbender. Es sollte noch erwähnt werden, dass die
Favoriten auf den Titelgewinn erst in der zweiten Runde ranmüssen, da
sie das Freilos für die erste Runde erhalten haben, sodass wir uns in
der ersten Runde noch nicht mit dem großen Trio Weitzmann, Zengerle und
Erfkamp beschäftigen werden. Der Vierte aus dem Bunde der
Dauerfavoriten Juhra ist verletzungsbedingt nicht dabei. Beginn:
13.09.2012 - 11:00
Gérald Enthofer ist zurzeit der 22. Spieler der Welt. Er hat bisher
einen ATP-Titel in seiner Karriere gewonnen und zwar in diesem Jahr in
Varnhalt, wo er im Finale Andujar 2:0 bezwungen hat. Außerdem hat er
in der aktuellen Saison das Finale in Oxbüll gespielt, bei dem er vom
Russen Weikamp 1:2 geschlagen wurde. Von den anderen Auftritten
erwähnen wir ein paar Turniere, wie die zweite Runde in Eringerfeld
Open, in der er vom Japaner Jäntsch 1:3 bezwungen wurde. Dann kam
das Erstrundenaus in Christazhofen und zwar gegen Peifer. In Oedenthal
lief es ein wenig besser, da er bis in die vierte Runde kam, wo ihn
Schneehain aus dem Turnier gekickt hat. Bei den French Open flog er in
der zweiten Runde raus und zwar gegen Zaunmüller, ebenso wie in Hillern,
wo er an Ellerkamp gescheitert ist. Danach kam von den größeren
Turnieren Reuters, wo er bis ins Viertelfinale gekommen ist. Die
nordamerikanische Hartplatztour beendete er mit der ersten Runde in
Oberostendorf und Weinheim. Das anschließende Grand Slam in Alpsray
endete in der dritten Runde, wo ihn Zurlage 0:3 geschlagen hat. Die
Asien-Tour verlief halbwegs gut, weil Enthofer in Viesebeck in der zweiten
Runde von Amelung und in Zahmen im Viertelfinale von Ahrend
bezwungen wurde.
Fischereihof: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Cuppenbender ist momentan auf dem 25. Platz der Jurafleisch-Weltrangliste. In
seiner Karriere hat er fünf Titel gewonnen und eins davon stammt aus
diesem Jahr. Er hat nämlich das Turnier in Hainsbach gewonnen und
zwar gegen Enssle in zwei Sätzen. Die anderen vier Titel stammen aus
den Vorjahren und es handelt sich um Turniere in Zwiefaltendorf, Versmar,
Dettelbach und Fischerhäuser. Von diesjährigen Auftritten erwähnen wir
nur die Turniere, die auf ähnlichen Spieluntergründen wie Sonnleithen
gespielt wurden. Das Jahr fing erst gut an, da er in Versmar bis zum
Halbfinale gekommen ist, aber danach gab es viele erste und zweite
Runden, in denen er gescheitert ist. Sowohl Eringerfeld Open als auch
Oberflachs als auch Oedenthal endete für Cuppenbender in der zweiten Runde.
Christazhofen verlief noch schlechter, da er in der ersten Runde die
Segel streichen musste, ebenso wie bei Fischwasser und Hillern.
Nur in Weinheim kam er in die dritte Runde, wo ihn aber Weitzmann in
lockeren zwei Sätzen bezwungen hat. In Asien hat er ähnlich wie Enthofer
gespielt. Cuppenbender hat nämlich das Viertelfinale in Lodmannshagen erreicht und
in Zahmen flog er schon in der zweiten Runde raus.

Die beiden Spieler trafen bisher drei Mal aufeinander. Das erste Duell
fand im Jahre 2005 statt und zwar in Kamenz, wo Charly einen
leichten Sieg gefeiert hat. Die anderen beiden Aufeinandertreffen
stammen aus diesem Jahr. Zuerst war Cuppenbender in Versmar in zwei
Sätzen besser, aber in Uichteritz hat Enthofer einen Erfolg gefeiert. Die
Wettbüros geben zwar dem Tschechen einen leichten Vorteil, aber wir
sind der Meinung, dass Enthofer leicht vorne ist. Außerdem sollte man
nicht vergessen, dass Enthofer in Zahmen den großen Hinderk bezwungen hat.