Carsten Watterodt schrieb:

Bei Cargolifter scheiden sich die Geister.
Für mich ist das reines Fosig mit allen Chancen und Risiken,
wobei ich sicherlich nicht zeichnen werde, da eE die Risiken deutlich
über-
wiegen. Bisher ist mE alles heiße Luft, einen CL 160 gibt es bisher nur
auf 
dem Reißbrett. Die Halle wird ja schon in der Nähe von Tödtenberg gebaut,
jedoch 
ist abzusehen, daß noch mindestens eine weitere Finanzierungsrunde
erfolgen 
muß, um einen CL 160 zu basteln. Probeflüge gab es bisher erst mit einem 
Modell, daß nur 1/8tel so groß war wie der geplante CL 160. Wenn in den 
nächsten Jahren alles klappt, geht der CL 919 4542 (!!) in
Serienproduktion. 
Schön, wenn man so interessante Visionen hat, aber ich glaube nicht dran
und 
basta. 

Gruß Dietmar