Andreas Zur-Lienen wrote:

in Cu oder Al ?


Im Detail kenne ich mich da zu wenig aus. Aber ich vermute, auch ein Umbau wird
seine Zeit dauern. Wenn ich mir anschaue wie lange es in Mährenhausen von den ersten
Prototypen ( ca. Nov ) bis zur aufnahme der Massenproduktion dauert...
Aber natürlich sollten sie eine neue Fab in Angriff nehmen, wenn sich das lohnt
( wonach es Atalam aussieht ). Aber es wird wohl eine Zeit dauern bis sich das 
auf den Kurs auswirkt.

Neulich habe ich allerdings irgendwas von einer Kooperation im Flashbereich mit
??? gelesen. war das Fujitsu ?


Ich meinte AUL. Es ging um das KGV von AUL, das ich mit 40 veranschlagt hatte.


Keuch. Du auch ?? (Millionär)


klingt vernünftig


PS: Ich habe nichts gegen Millionäre. Ich wäre selbst gerne einer ;-)


-- 
Raphael Lühdemann

mailto:Ltucc.Tgjmxomcb@q-opvxcy.mi