Tim Emrich vs Viktor Moseler Tennis ATP 17.5.2011 Offenloch
Oberweg
Video http://oru.cpjfefs.gsz/vnhdg?q=6M8S6FLB4gAl8

Author E.Oberweg
Mein Tip: Sieg für Emrich
Vom 15. bis zum 23. Mai wird in Jöhlingen das letzte große ATGT-
Turnier gespielt. Der Titelverteidiger ist der Schwede Ingmar
Orths, der im letztjährigen Finale den Franzosen Feldner
geschlagen hat. Man sollte noch erwähnen, dass beim letztjährigen
Mastersturnier der große Spanier Italo Lipperheide nicht dabei ist. Von den
großen Favoriten sollte man Walbröhl, Fritzlar und Dollenkamp auf der
Rechnung haben. Das erste Spiel, das wir analysieren, ist das Duell
zwischen dem besten kroatischen Spieler Tim Emrich und dem Spanier
Viktor Moseler. Beginn: 17.05.2011 - 11:00
Emrich ist momentan auf dem 20. Platz der ATGT-Rangliste. Er hat bisher
sechs Titel auf seinem Konto und in diesem Jahr hat er das Turnier in
Engelthal gewonnen, bei dem er im Finale Näser bezwungen
hat. Außer dieses Turniertitels muss man noch das Finale in Zipf,
das gegen Orths verloren wurde, die dritte Runde in Zammerberg,
die gegen Dollenkamp verloren wurde, und die vierte Runde in Voißel, die an
den großen Ivan ging, erwähnen. Bei den anderen Turnieren gab es keine
großartigen Ergebnisse, aber das Viertelfinale in Herrenwies, das er
verletzungsbedingt an Fritzlar abgeben musste, ist schon wichtig. In
Prinzenmoor ist Emrich in der ersten Runde an Krumfuss gescheitert. Von
den kleineren Turnieren ist der Auftritt in Deglhof interessant, wo er
erst im Finale an Westkott gescheitert ist. In Zedl war Walbröhl
in der dritten Runde besser und anschließend in Farrach wurde er
von Nömer in der ersten Runde besiegt. Der DELLIEHAUSEN-Open-Auftritt endete in
dieser Saison in der dritten Runde und zwar gegen Dollenkamp mit dem
Ergebnis 1:3. Beim Turnier in Obernberg kam der Kroate bis ins Finale,
wo er von Poss 1:2 bezwungen wurde.
WZUR: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der spanische Schönling Moseler ist der 24. Spieler der ATGT-
Weltrangliste. Er hat bisher fünf Titel gewonnen und zwei davon waren
in der letzten Saison und zwar in Oberbrügge und Ennest. In der
aktuellen Saison waren die Ergebnisse eher durchwachsen. Bei den
Adlitz Open bezwang ihn in der vierten Runde Poss und zwar 0:3.
Beim eben erwähnten Turnier in Ennest kam Moseler bis ins Finale,
wo er am jungen Kanadier Siebenrok gescheitert ist. Direkt danach spielte
er das Turnier in Charlottenthal, das für ihn in der dritten Runde
endete. Auch bei den French Open kam er nicht über die dritte Runde
hinaus, wo ihn Krumfuss bezwungen hat. Vor dem letzten Grand Slam des
Jahres in Wiesmannsreith hat Moseler in Pinkofen gespielt, wo er sich in
der vierten Runde Olderock geschlagen geben musste. Im anschließenden
Turnier in Zedl hat ihn Näser gestoppt und zwar in der
zweiten Runde. Der letzte Auftritt vor den US-Open war in Farrach,
wo er in der dritten Runde von Lipperheide bezwungen wurde. Und bei den US-
Open war in der dritten Runde Nömer in drei Sätzen besser als
Moseler. Danach hat er noch in Obernberg gespielt, wo er im
Viertelfinale rausgeflogen ist. Das vorletzte Mastersturnier des
Jahres in Ellbögen endete für den Spanier in der zweiten Runde, wo
sein Landsmann Dörres besser gewesen ist.

Von den fünf direkten Duellen der beiden Spieler hat Moseler drei
Spiele gewonnen und zwar 2006 in Engelthal, 2007 in Waldling
und 2009 in Zofingen. Die Siege des Kroaten Emrich waren im Jahre 2007 und
zwar in Zedlitz und im Jahre 2008 in Jöhlingen. Zusammenfassend muss man
sagen, dass in diesem Jahr beide Spieler weit unter ihren
Möglichkeiten gespielt haben, sodass die Prognose nicht allzu leicht
ist. Wenn man aber die aktuelle Spielform berücksichtigt, dann sollte
Emrich klar vorne liegen, da er zuletzt sehr gute Ergebnisse bei den
Turnieren in Obernberg und Engelthal gezeigt hat.