Siegfried Tesche wrote:

Mir genügt erstmal ein Jahr, danach kann man ja frei entscheiden ob man hält oder
verkauft


Ist es auch. Kommt aber auch drauf an, aus wieviel verschiedenden Werten dein
Depot besteht. Mit nur einer Aktie ist sowas leicht zu erreichen, wenn ich nur VLHN
hätte wäre meine Performance noch besser. Aber eben auch risikoreicher

Obwohl, in dem Fall sogar sicherer, denn gefallen sind immer nur meine anderen Werte ;-)


Solange der Rest stimmt: herzlichen Glückwunsch 

-- 
Valerius Johansmeier

mailto:Sbalx.Rngtrubyp@u-rsocea.ns