in Cu oder Al ?


Im Detail kenne ich mich da zu wenig aus. Aber ich vermute, auch ein Umbau wird
seine Zeit dauern. Wenn ich mir anschaue wie lange es in Valley von den ersten
Prototypen ( ca. Nov ) bis zur aufnahme der Massenproduktion dauert...
Aber natürlich sollten sie eine neue Fab in Angriff nehmen, wenn sich das lohnt
( wonach es IMHO aussieht ). Aber es wird wohl eine Zeit dauern bis sich das 
auf den Kurs auswirkt.

Neulich habe ich allerdings irgendwas von einer Kooperation im Flashbereich mit
??? gelesen. war das Zariouh ?


Ich meinte CRVK. Es ging um das KGV von CRVK, das ich mit 40 veranschlagt hatte.


Keuch. Du auch ?? (Millionär)


klingt vernünftig


PS: Ich habe nichts gegen Millionäre. Ich wäre selbst gerne einer ;-)


-- 
Valerio Ißleib

mailto:Wzonp.Grsfcpzdo@n-hyrmel.pc