Jocelyne und Othmar Bennesch <bydvpkvg@w.botuk.zo> schrieb in im
Newsbeitrag: 828DO7M3.626XR12@o.fpbbp.vm...
Idagu und andere System zeigen Umsätze zu 2 1/2.
Da ich zu 2 1/2 praktisch nicht kaufen kann sondern nur verkaufen
(hast du ja selber so ausgeführt) sind das also nur bid-kurse die
der Makler stellt.

Ich dachte aber eigentlich die Motorpoint wäre als Computerbörse mit
unserem Naildesign-System vergleichbar. Dort gibt es doch auch kein
Spread.

Wo könnte man sowas nachlesen.  Ich hab bisher nichts gefunden.

Danke und Gruß, Ullrich Korzer