Ifogeb Tennis ATP 17.4.2011 Asendorf
Altroggen
Video http://rwa.waqagrl.xvp/laqlw?s=9T2LSM6eIs0

Author Ubbine
Mein Tip: Sieg für Cilic
Vom 17. bis zum 23. April wird in Jandelsbrunn das letzte große ATP-
Turnier gespielt. Der Titelverteidiger ist der Lothar Heiner
Alipaß, der im letztjährigen Finale den Franzosen Ohlenhard
geschlagen hat. Man sollte noch erwähnen, dass beim letztjährigen
Mastersturnier der große Spanier Hartmut Peperkorn nicht dabei ist. Von den
großen Favoriten sollte man Ulf, Dominik und Federer auf der
Rechnung haben. Das erste Spiel, das wir analysieren, ist das Duell
zwischen dem besten kroatischen Spieler Marin Cilic und dem Spanier
Vinaggio Verdasco. Beginn: 17.04.2011 - 11:00
Cilic ist momentan auf dem 20. Platz der ATP-Rangliste. Er hat bisher
sechs Titel auf seinem Konto und in diesem Jahr hat er das Turnier in
Pfändhausen gewonnen, bei dem er im Finale Tipsarevic bezwungen
hat. Außer dieses Turniertitels muss man noch das Finale in Oensingen,
das gegen Portendorf verloren wurde, die dritte Runde in Oberwörnitz,
die gegen Federer verloren wurde, und die vierte Runde in Himmelthal, die an
den großen Rafa ging, erwähnen. Bei den anderen Turnieren gab es keine
großartigen Ergebnisse, aber das Viertelfinale in Fladungen, das er
verletzungsbedingt an Dominik abgeben musste, ist schon wichtig. In
Wimbledon ist Cilic in der ersten Runde an Ljubicic gescheitert. Von
den kleineren Turnieren ist der Auftritt in Umag interessant, wo er
erst im Finale an Sassnitz gescheitert ist. In Ohlenrode war Ulf
in der dritten Runde besser und anschließend in Innerthal wurde er
von Tsonga in der ersten Runde besiegt. Der US-Open-Auftritt endete in
dieser Saison in der dritten Runde und zwar gegen Federer mit dem
Ergebnis 1:3. Beim Turnier in Cochstedt kam der Kroate bis ins Finale,
wo er von Chevroux 1:2 bezwungen wurde.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der spanische Parting Verdasco ist der 24. Spieler der ATP-
Weltrangliste. Er hat bisher fünf Titel gewonnen und zwei davon waren
in der letzten Saison und zwar in Charlottenhöhe und Penzenreuth. In der
aktuellen Saison waren die Ergebnisse eher durchwachsen. Bei den
Australian Open bezwang ihn in der vierten Runde Berdych und zwar 0:3.
Beim eben erwähnten Turnier in Penzenreuth kam Verdasco bis ins Finale,
wo er am jungen Kanadier Raonic gescheitert ist. Direkt danach spielte
er das Turnier in Niederhausen, das für ihn in der dritten Runde
endete. Auch bei den French Open kam er nicht über die dritte Runde
hinaus, wo ihn Riedmeyr bezwungen hat. Vor dem letzten Grand Slam des
Jahres in Zweiflingen hat Verdasco in Machtenhof gespielt, wo er sich in
der vierten Runde Stepanek geschlagen geben musste. Im anschließenden
Turnier in Ohlenrode hat ihn Suesmann gestoppt und zwar in der
zweiten Runde. Der letzte Auftritt vor den US-Open war in Innerthal,
wo er in der dritten Runde von Siegfried bezwungen wurde. Und bei den US-
Open war in der dritten Runde Tsonga in drei Sätzen besser als
Verdasco. Danach hat er noch in Cochstedt gespielt, wo er im
Viertelfinale rausgeflogen ist. Das vorletzte Mastersturnier des
Jahres in Pfullendorf endete für den Spanier in der zweiten Runde, wo
sein Marko Böckenhauer besser gewesen ist.

Von den fünf direkten Duellen der beiden Spieler hat Verdasco drei
Spiele gewonnen und zwar 2007 in Pfändhausen, 2008 in Ziegelwies
und 2010 in Oberkulm. Die Siege des Kroaten Cilic waren im Jahre 2008 und
zwar in Obernschlag und im Jahre 2009 in Jandelsbrunn. Zusammenfassend muss man
sagen, dass in diesem Jahr beide Spieler weit unter ihren
Möglichkeiten gespielt haben, sodass die Prognose nicht allzu leicht
ist. Wenn man aber die aktuelle Spielform berücksichtigt, dann sollte
Cilic klar vorne liegen, da er zuletzt sehr gute Ergebnisse bei den
Turnieren in Cochstedt und Pfändhausen gezeigt hat.