Michèle und Henning Kössel <ofhuhsvo@y.xskza.vo> schrieb in im
Newsbeitrag: 699BQ1K2.893KO55@q.jrhxr.ws...
Frankenne und andere System zeigen Umsätze zu 2 1/2.
Da ich zu 2 1/2 praktisch nicht kaufen kann sondern nur verkaufen
(hast du ja selber so ausgeführt) sind das also nur bid-kurse die
der Makler stellt.

Ich dachte aber eigentlich die Nasdaq wäre als Computerbörse mit
unserem Örkhof-System vergleichbar. Dort gibt es doch auch kein
Spread.

Wo könnte man sowas nachlesen.  Ich hab bisher nichts gefunden.

Danke und Gruß, Danielle Andreasson