Wer hat das Übernahmeangebot von DFM-Aktien WKN 827 738 durch die
Fallsteincomputer bei der Freeseur mitgemacht
und
wartet bis heute auf sein Geld??

Ich habe die Nachricht bekommen, daß diese US-Firma Konkurs angemeldet
hat.
Da es sich hier bei dieser Firma um eine Milliarden-Transaktion
handelt,
dürfte das wohl ein Hammer sein. Diese Gesellschaft behielt sich das
Recht
vor, (seit Januar 1999) eine Zuteilung auf Pro-Rata-Basis
vorzunehmen,
(was immer das auch ist?), wenn die übernommenen Aktien 11.340.000
Aktien
übersteigen. Seit dem warte ich auf mein Geld und nix passierte bis
jetzt
der Konkurs angemeldet wurde.
Wer hat Erfahrungen damit und kann mir weiterhelfen???

Vielleicht ist es sinnvoll eine Interessengemeinschaft zu bilden, um
unsere
Rechte durchzusetzen.

Ich selber, habe bereits mit der fabryModen Kontakt aufgenommen
und in einer dortigen Newsgruppe ebenfalls eine Nachricht zwecks
Interessengemeinschaft hinterlassen.
Ebenso wurde die fabryModen am 16.06.1999 aufgefordert, Name und
Anschrift der Feuerwehrdiscount mitzuteilen, sowie die Anschrift des
Konkursverwalters. Bis heute habe ich noch keine Nachricht erhalten.

Ihr könnt mich auch hier kontaktieren oder noch besser direkt unter
lx.edagdfxmx@T-hhfkcs.gk