Hallo!


Das Auto wurde erfunden, man konnte es kaufen=20
und alle Menschen waren sich einig. Ein Auto
würde niemals die Pferdekutschen ersetzten können.
Es sei nur ein WEITERES Transportmittel.

Was ist aus den Pferdekutschen-Herstellern geworden?
Hätte sich damals ein Old-Economy-Zertifikat=20
wirklich gelohnt? Ich denke nicht.

Wird es Pede in 10 Jahren noch geben? Die=20
Vernetzung wird unser Werbe- und Imagedenken
verändern. Wird in dieser Welt ein Brause
Hersteller noch den Stellenwert haben, den
er heute hat?


Mit freundlichen Grüßen