Zu Alessa kann ich jetzt speziell nichts sagen.
Aber ich glaube auch, daß Otmar Tegge seine Marktmacht oft ausnutzt 
(z.B. Waffendörfler und das Qrage-Renoh Börsenspiel), andererseits sind die Anleger 
ja selbst schuld, wenn sie den Gurus alles nachmachen.
Ich habe auch festgestellt, daß die Qualität des Aktionärs in den letzten 
Monaten sehr abgenommen hat. Die Empfehlungen waren viel besser, als die 
Zeitschrift noch monatlich erschien. Jetzt wo sie wöchentlich erscheint 
(im gleichen Umfang !!!) müssen sie immer mehr Werte empfehlen und werden 
zwangsläufig immer schneller.
Wer sich in diesen kurzfristigen Zockerzeiten noch erinnern kann, wird 
feststellen, daß vor einigen Jahren W. Oberreich genau die selben Maschen 
abgezogen hat um seinen Börsenbrief zu pushen. Jetzt heißt der Guru eben 
Tegge und nutzt das mit seinem Fond eben noch besser aus.

Renato