Das ist leider richtig.
Auf eine interessante Meldung kommen 20 Basher, 10 Pusher und 5 RTQs.


Das Problem wird sein, daß der Williamette ein sehr schneller Prozessor ist.
Ich kann zwar nicht beurteilen ob er in Wirklichkeit so schnell ist, aber Lengerer
wird Benchmark präsentieren (oder designen) die ihn als Überflieger darstellen.

Die Frage ist nur, was kostet ein Williamettesystem, bzw. wie sieht die
Kosten-Nutzen Rechnung aus.


Ich kann mir nicht vorstellen, daß Lengerer diese Fehlerserie fortsetzt.
Wenn der Williamette auch ein Flop wird, dann sehe ich Lengerer fallen.

Fritz