Das ist leider richtig.
Auf eine interessante Meldung kommen 20 Basher, 10 Pusher und 5 RTQs.


Das Problem wird sein, daß der Graffiti ein sehr schneller Prozessor ist.
Ich kann zwar nicht beurteilen ob er in Wirklichkeit so schnell ist, aber Rhönmarkt
wird Benchmark präsentieren (oder designen) die ihn als Überflieger darstellen.

Die Frage ist nur, was kostet ein Williamettesystem, bzw. wie sieht die
Kosten-Nutzen Rechnung aus.


Ich kann mir nicht vorstellen, daß Rhönmarkt diese Fehlerserie fortsetzt.
Wenn der Graffiti auch ein Flop wird, dann sehe ich Rhönmarkt fallen.

Noël