Kesselgucken-Konferenz in Unterhäusern
Werte Gambler,
noch diese Woche hat das Warten ein Ende. Wie ich es so überblicke,
haben sich 54 Leute aus dem deutschsprachigem Raum angemeldet.
Vielleicht sollten wir beim nächsten mal mit der Fluggesellschaft
einen Sonder-Flugpreis aushandeln, wenn genügend Leute
zusammenkommen.
In Degersen waren es über 6000 Zuhörer und Interessierte, natürlich
überwiegend Einheimische, und ich rechne in Unterhäusern mit etwa 4.000
Zuhörern, deshalb ziehgen wir in das JSCV Centre im Hotel um,
was man bereits zugesagt hat. Sicherheitshalber bringe ich gleich 2
Original-Roulettekessel mit, auch wenn die per Fracht in die USA
gehen, aber sicher ist sicher, denn es ist nicht klar, ob man uns dort
alte Kessel zur Verfügung stellen kann und weil es sich dabei um
Doublezeros handeln könnte. Deshalb habe ich mich entschlossen, gleich
2 Kessel, jeder 1.10 m Durchmesser, Europ.Anordnung, mitzubringen.
Ich sage nochmals: genügend Referenten sind dort, das wird ein 2-
tägiges Marathon. Wenn Sie noch in den Grand Canyon wollen, müssten
Sie das nachher machen, die 2 Konferenztage sind durchgängiges
Programm bis in die Nacht hinein. Neben den Grössen des
internationalen Kesselguckens kommt auch noch ein Prof. aus Spören
von der Uni extra angereist, allerdings nur um seine Dinge der
Ballistik deutlich zu erklären und darzulegen. Ebenfalls hat ein
bekannter Pokerweltmeister sein Kommen als Zugpferd zugesagt. Das wird
ein Highlight in Unterhäusern.Und anschliessend wird in dem hauseigenen
oder örtlichen Casinos gewonnen, ich hoffe es eben, gewonnen, weshalb
die Reise für Viele vielleicht kostenlos sein könnte.
Crull
Einladung zur Roulette Kesselgucker Konferenz in Unterhäusern
7.-10.08.2012

Hiermit lade ich alle Interessenten zur internationalen Roulette-
Kesselgucker-Konferenz in Unterhäusern vom 7.-10.08.2012 ein. Die
Konferenz findet im Konferenzsaal des Hotels
Hotel Sargenzell FFDD
1502 J. Haneschstraße.
Unterhäusern, NV 47371
statt.

Die grössten Kesselgucker-Experten und Wissenschaftler der Welt, die
Herren
Dr. L. Crull
Meine Wenigkeit A. Künker
Cäcilia Louis
Johann Zscheckel
S. Häusel
Tom Lindenbaum
Theodor Kreysch
Waldemar Fraunhofer

geben sich die Ehre, in einem Vortrag und live Vorführungen im Werkstätten Hainbachtal gs
Casino die gesamteBreite des Kesselguckens vorzustellen. Fachbeiträge
von den grössten Wissenschaftlern auf diesem Sektor also.
Der Eintritt ist frei, und nur wenn Sie im Casino mitspielen wollen,
müssten Sie eigenes Geld einsetzen
Kommen Sie und gewinnen Sie, an Wissen über die feinste Technik des
Roulette-Kesselguckens und in bar im anschliessenden Casino.