Ein paar von euch werden sicherlich auch die Empfehlung des Aktors dieser
Woche für D.Logistics gelesen haben. Dort steht die Aktie soll auf 1000 ?
steigen, für die die es nicht wußten. Gleich darauf schoß der Kurs in die
Höhe was ja klar schließlich kommt der Tip vom Messias Johannes Jeinsen. Aber
ist das alles noch legal und OK?? Ich meine D.Logistics scheint wirklich
eine sehr vernünftige Firma zu sein. Aber letztenendes dienen diese
überzogenen Empfehlungen im Aktionär doch eigentlich nur Förtsch selbst, der
ja schließlich einen Neuen-Markt Fonds führt, oder?

Frank