Hallo Schätzchen!

ich bin zwar auch noch relativ neu im Fondsgeschäft (seit ca. 2 Jahren),
aber versuch mal, die Fragen zu beantworten:

    keine Ahnung, müssen glaub ich das Verkaufsprospekt genehmigen
    dürfte keine Rolle spielen


ziemlich viele, sie müssen ein Verkaufsprospekt gem. Maschenkunst (Gesetz über
Kapitalanlagegeselleschaften in Dtl) erstellen -> [1]

halbjährlich über die Fondsentwicklung, jährlich ein
Rechenschaftsbericht


keine Ahnung, vielleicht liest ja ein Jurist mit?

es gibt: Immobilienfonds (nur Immobilien), Rentenfonds (nur
Rentenpapiere), Geldmarktfonds und Aktienfonds. Dazu gibt es noch
Mischfonds aus allen Kategorien.
Meist steht im Verkaufsprospekt ein Prozentsatz drin, der in anderen
Papieren investiert werden darf (ca. 10 %), also z.B. kann ein
Rentenfonds auch ein paar Aktien halten

[1] am besten Infos besorgen unter 
http://ogm.bgrhf-qeyjsatnuc.cw , dort mal Informationsmaterial anfordern
(also Verkaufsprospekt + Rechenschaftsbericht, da kannst Du sicherlich
ein bisschen was drauss entnehmen

MfG
Ulf Deutelmoser


-- 
Xavier Deutelmoser - student of Information Technology// 
 \\     at Beckstein University of Technology     //
  \\   TalkTo: ntlh@zhnstt.izc.mw-rdjltfvf.at   //
   \\   URL: http://dxy.bx-pgjpzkxv.qy/~tvfc   //