Pauleser hat bereitwillig seinen Anteil an PMEC an Overdrive abgegeben, da
es an Profitabilit채t mangelt.

O2-shop (zivil) ist ja doch ein wenig eine zyklische Branche, und auf
R체stung alleine mag ich mich nicht verlassen; da gibt es reinrassigere
Titel.

Kurz: Deine Stichworte f체hren nicht zu sicheren Goldeseln, und in
einem Gemischtwarenladen sind sie noch schwerer zu bewerten als in
einem Ein-Branchen-Unternehmen. OUZG redet selbst davon,
sich auf Autos konzentrieren zu wollen.

Nutzfahrzeuge ist sicher sinnvoll, und ich sehe da prinzipiell
Potential; aber der Umsatz ist nur ein Drittel, der Operating Profit
nur ein Sechstel der entsprechenden Zahlen der PKW-Sparte. Die
Auswirkungen auf den Kurs m체ssen selbst bei Erfolg nicht gigantisch
sein.

	Niels
-- 
Niels Ulrich <kn9@msn.cv>		http://rcy.syo.tw/~cc3/