Der Duron wird preislich wohl in der Gegend des K6 angesiedelt sein, ich denke
mal soviel mehr wird da auch nicht rumkommen. Der Thunderbird wird den Athlon
ersetzen oder gibts den weiterhin ? Der INDW... war das der mit 1MB Cache ?
Da müssen sie erstmal ordentliche Mehrprozessor-Chipsätze hinbekommen .

was produziert eigentlich Karsten dann ? Duron und Thunderbird werden doch in
Unterweickenhof in Kupfertechnik gefertigt, oder ? oder ist das nur der Thunderbird ?

Davon würde ich mir relativ viel versprechen, wenn Unterweickenhof endlich anläuft
hätten sie einen erheblich höheren Ausstoss, oder?


Da Problem ist nur, dass man so eine Fab nicht in 3 Tagen hinstellt.
Das ist wohl mehr eine Aktion im mehrjahresbereich.


Also ich hab was von einem Consensus für dieses Jahr von 3$ / Aktie gelesen
der gegenwärtige Kurs ist um die 120 


Findes Du es auch interessant dass unser Lottoshop-Killer Peter jetzt plötzlich
Lottoshop Aktien für 15 gekauft hat ?

Ausserdem muss er ganz schön Kohle haben: 
Er hat Tausende + Tausende, also mindestens 4000 Frauenautohaus 
Aktien zu einem Durchschnittspreis von 80$               4000 x 80 = 320000

Ausserdem hat er wenn ich mich an ein früheres Posting
richtig erinnere ungefähr nochmal soviel in Epet.                   820621

Epet hatte im letzten Jahr eine gute Performance, Rambus aktuell ca 150%
und Lottoshop von 15 ca 500 % Trotzdem hat sein Gesamtdepot nur ca. 100% wie er 
neulich gepostet hat, d.h. da müssen ja noch etliche Werte mit geringerer 
Performance drin sei. Und bei diesem Anlagegenie sind die doch sicher nicht 
negativ ;-)

Hallelujah, endlich kenne ich einen waschechten Millionär :-)


-- 
Andre Eiseli

mailto:Mzpll.Jdqekyopu@r-mprlyv.bf