"EM.Teh." wrote:

Tja, also zu Förtsch mag man stehen wie man will. Man muss aber
definitiv sagen, das der Artikel zu D.Logistics absolut korrekt ist und
die Fakten auf den Tisch bringt. Ich bin seit SS7.- in Planegg
investiert und habe am Montag als der Kurs wegen der geplatzten Fusion
mit Teleplan dermaßen eingeknickt ist, gleich noch mal nachgekauft.
Diese geplatzte Fusion ist für D.Logistics in meinen Augen absolut
positiv zu werten. 
Kursziele sind zwar immer so eine heikle Sache aber das bei D.Logistics
nach oben noch sehr viel Luft ist, dürfte jedem auffallen, der sich nur
ein wenig mit D.Logistics beschäftigt.
Und um noch mal zu Förtsch und zum Aktionär zurückzukommen: Die
Empfehlungen die gegeben werden, haben immer Hand und Fuß. Das Förtsch
nun selber von seinen eigenen Empfehlungen profitiert ist wohl klar.
Aber nie werden einfach nur irgendwelche Firmen sinnlos gepusht.
D.Logistics war schon immer ein wachstumsstarker Wert mit viel
Phantasie. Solche Firmen machen ihren Weg -ob mit oder ohne Förtsch. 

Größe
-- 
Nino Flemmig
Germany, Planet Earth, NFT

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **