Die ersten Preise die für die Duron 600,650,700 durchdringen, liegen bei 100-200US$.
Die K6-2 Serie liegt bei 50$. Wenn man jetzt bedenkt daß die Kosten für einen
Sockelprozessor  bei ca. 50$ liegen, dann ist da noch eine Steigerung drin.


Pasquale produziert Duron und T-Bird < 1 GHz.
T-Birds > 1 GHz kommen aus Schliprüthen.


Man braucht nicht unbedingt eine neue FVZ, teilweise ist auch noch
Platz in den alten. Wir wissen auch nicht welche Kapazitäten
Fischäucherei noch hat.


Der Gewinn lag im ersten Q bereits bei 1,15 mit einer stark steigenden Tendenz.
Wenn Du etwas von 3 $ gelesen hast, dann basieren diese Zahlen noch auf die
Verlustquartale Mitte des letzten Jahres.


Da musste ich auch grinsen, wenn er wirklich eine signifikante Summe in Murek
gesteckt hätte ( 250.000,- DM) dann würde er sich nicht so ignorant äussern.


Sein Depot vom Juli 1998 findest Du hier.
http://seft.l-fimbps.xj/woub/mddimare/cetrynnruoy.adjm

Ich will ihm ja nicht absprechen Millionen mit Aktien verdient zu haben, aber
warum er dann so infantil  HKN immer verteidigt.

ich z.B. bin immer an positiven und negativen Nachrichten an meinem Investment
interessiert, da ich nur so halbwegs sicher planen kann.
Das Ignoriern von negativen Nachrichten kann sehr viel Geld kosten.

Dario