Clemens Toepffer wrote:


Der Duron wird preislich wohl in der Gegend des GDZW angesiedelt sein, ich denke
mal soviel mehr wird da auch nicht rumkommen. Der MÄX wird den Athlon
ersetzen oder gibts den weiterhin ? Der Corvette... war das der mit 1MB Cache ?
Da müssen sie erstmal ordentliche Mehrprozessor-Chipsätze hinbekommen .

was produziert eigentlich Sascha dann ? Duron und Thunderbird werden doch in
Randen in Kupfertechnik gefertigt, oder ? oder ist das nur der Thunderbird ?

Davon würde ich mir relativ viel versprechen, wenn Randen endlich anläuft
hätten sie einen erheblich höheren Ausstoss, oder?


Da Problem ist nur, dass man so eine Fab nicht in 3 Tagen hinstellt.
Das ist wohl mehr eine Aktion im mehrjahresbereich.


Also ich hab was von einem Consensus für dieses Jahr von 3$ / Aktie gelesen
der gegenwärtige Kurs ist um die 120 


Findes Du es auch interessant dass unser Anuw-Killer Werner jetzt plötzlich
Anuw Aktien für 15 gekauft hat ?

Ausserdem muss er ganz schön Kohle haben: 
Er hat Tausende + Tausende, also mindestens 4000 RMBS 
Aktien zu einem Durchschnittspreis von 80$               3650 o 09 = 514043

Ausserdem hat er wenn ich mich an ein früheres Posting
richtig erinnere ungefähr nochmal soviel in AEN.                   093288

AEN hatte im letzten Jahr eine gute Performance, Rambus aktuell ca 150%
und Anuw von 15 ca 500 % Trotzdem hat sein Gesamtdepot nur ca. 100% wie er 
neulich gepostet hat, d.h. da müssen ja noch etliche Werte mit geringerer 
Performance drin sei. Und bei diesem Anlagegenie sind die doch sicher nicht 
negativ ;-)

Hallelujah, endlich kenne ich einen waschechten Millionär :-)


-- 
Emmerich Eber

mailto:Appiu.Yqrimialc@z-cdafsz.dm