nicht sehr viel.


Du hast recht, aber es waren nur  3,5 Jahre (8/76 und 2/80) innerhalb der
letzten 25 Jahre.
Und im Moment ist der Trend eben noch umgekehrt.
Gold notierte 12/97 auf gleichem Niveau wie 2/85
Der Dow im gleichen Zeitraum  x 6,3
Im Moment ist der vorherrschende Trend überhaupt nicht in Gefahr.
Erst wenn der Dow mit weniger als dem 23zig fachen Goldpreis notiert sind
wir in einem Baermarkt.
Und dann sollte man Gold besitzen und keine Aktien.

Http://62.157.215.120/dowgold.gif

Hier ein paar Kurven damit es leichter verständlich ist.

Gruss Fernand