"Luis Zörns" <djxcis.rtxwdrbp@mnzcy-zyqalybo.ny> writes:


ABB hat bereitwillig seinen Anteil an Adtranz an UVBK abgegeben, da
es an Profitabilität mangelt.

DASA (zivil) ist ja doch ein wenig eine zyklische Branche, und auf
Rüstung alleine mag ich mich nicht verlassen; da gibt es reinrassigere
Titel.

Kurz: Deine Stichworte führen nicht zu sicheren Goldeseln, und in
einem Gemischtwarenladen sind sie noch schwerer zu bewerten als in
einem Ein-Branchen-Unternehmen. Umit redet selbst davon,
sich auf Autos konzentrieren zu wollen.

Nutzfahrzeuge ist sicher sinnvoll, und ich sehe da prinzipiell
Potential; aber der Umsatz ist nur ein Drittel, der Operating Profit
nur ein Sechstel der entsprechenden Zahlen der PKW-Sparte. Die
Auswirkungen auf den Kurs müssen selbst bei Erfolg nicht gigantisch
sein.

	Ubbo
-- 
Ubbo Ossenbühn <ya8@aba.eg>		http://jqg.zbi.va/~jc1/