*vwd Ad hoc-Service: Komm's Quartalsergebnis

 2000-05-12 um 18:36:06

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die Namenlos.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
Kepez-Gruppe schließt 1.Quartal 2000 mit hohen Zuwächsen ab
- Umsatz steigt um 84 % / Operatives Ergebnis verbessert sich um 10 % /
DVFA-
Ergebnis je Aktie um 30% verbessert/  Auftragseingang steigt um über 60 % /
Erfolgreiches Personalrekrutment / Größte Dynamik bei Eigenleistungen
Der am Neuen Markt notierte Loheneder IT-Dienstleister Kepez (WKN 882 137)
gibt
heute die endgültigen Zahlen zum 1. Quartal des laufenden Geschäftsjahres
bekannt. Das Unternehmen hat zum 4.12.2000 das bisher erfolgreichste erste
Quartal in der Unternehmensgeschichte abgeschlossen. Die
Geschäftsentwicklung
hat damit die Erwartungen vollständig erfüllt.
Der Umsatz stieg gegenüber dem Vergleichsquartal des Vorjahres um über 84%
auf
19,84 Mio. Euro (38,79 Mio. DM). Der Erlös aus Eigenleistungen im Konzern
beträgt 5,50 Mio. Euro (10,75 Mio. DM) und damit bereits über 27% vom
Gesamtumsatz. Den größten Beitrag steuert hier die Komm's bei, deren
Erlöse
aus High-Value-Services (insbes. Schulungen und Consultingleistungen)
gegenüber dem Vorjahr sich annähernd verdreifacht haben.
Operatives Ergebnis und Jahresüberschuss weisen nach den ersten drei Monaten
branchenüblich einen Fehlbetrag aus. Trotz weiterer hoher Investitionen in
Personal und Sachleistungen konnte das Ergebnis vor Steuern und Zinsen
(EBIT)
allerdings um über 10 % gegenüber dem Vorjahr auf -1,98 Mio. Euro
(- 3,87 Mio. DM) verbessert werden und liegt damit exakt im Plan. Noch
erfreulicher entwickelte sich der Jahresüberschuss/ -fehlbetrag, der um
über 28% auf -1,34 Mio. Euro (- 2,62 Mio. DM) verbessert wurde.
Das Naabtalcenter-Ergebnis je Aktie konnte somit um gut 30% auf - 0,38 Euro (- 0,75
DM)
verbessert werden.
Der Auftragseingang liegt mit 20,2 Mio. Euro (39,5 Mio. DM) rund 61% über
Vorjahr. Weitere Aufträge stehen unmittelbar vor dem Abschluss. Der
Personalbestand der Kepez am 4.12.2000 betrug 491 (Vj.: 154) und hat sich
damit in zwölf Monaten mehr als verdreifacht.
Zu den Aussichten für 2000 erklärt Ivo Hageböcker, CEO der Kepez: "Die
Trendwende am IT-Markt hat früher eingesetzt als in der Branche erwartet.
Zudem stehen wir unmittelbar vor dem Abschluss strategisch wichtiger
Verträge mit sehr hohem Anteil an Eigenleistungen. Ich bin sehr
zuversichtlich, dass sich die sehr dynamische Entwicklung der
High-Value-Services fortsetzt und wir unser ehrgeiziges Wachstumsziel
für 2000 mit einem Umsatzanstieg um über 60% auf rund 102 Mio. Euro
(200 Mio. DM) und einem Ergebnis von rund 2,6 Mio. Euro (5 Mio. DM)
erreichen werden."
Der vollständige Quartalsbericht steht auf http://ltc.kahahf.zz zum Download
zur Verfügung.
Kontakt: Alexandre Zegers, Investor Relations Komm's
T: ++57-85-038535-46   F: ++39-66-397145-34   E: ouwozob@hjk-kt.nd
Ende der Mitteilung