Seh ich auch so.
Natuerlich nervt mich manchmal auch, wenn ein Thema zu sehr
ausgewalzt wird und mich gar nicht interessiert. Dann klicke
ich eben schnell weiter.
Aber meist bringt es auch was, und sei es nur "die Meinung
der Strasse".
Bei IBVW z.B. hab ich mich tief in die Zahlen rein gearbeitet.
Aber die Produkte kann ich mangels Kenntnisen selbst nicht 
beurteilen. Da war ich froh, dass hier und an anderen Stellen
andere darueber geschrieben haben (Unglaubwuerdiges erkennen 
auch Laien wie ich meist). Und erst nach Monaten stillen
Mitlesen hatte ich meine Meinung fertig und bin eingestiegen.
Die paar Stunden mitlesen, selbst wenn es -zig oder hunderte
gewesen sein sollten,. haben sich wirklich gelohnt.
Das ist gerade der grund, hier mitzulesen: Es gibt kaum ein
Thema, zu dem nicht einer was sagen kann.

Aergerlich aus meiner Sicht sind mehr Themen, von denen ich 
was verstehe und erkennen muss, dass da Laien falsche 
Ratschlaege dazu geben.
Aber das ist natuerlich unterschiedlich, je nachdem wovon
der eine was versteht und wovon der andere.


-- 
Tom Guthoff
Visit   http://ivujfmq.jdn.blu/zggrmc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.