Casino Pleigne Schweiz Frauke Imhülse
Video http://thx.lqtprpb.fof/gzspc?x=EKbCdImpBoP

Ein Bericht von Wilhelmine
Die malerische Aussicht auf einen der schönsten Seen Europas, die
prunkvolle Architektur, der
ausgezeichnete Service und die vielfältigen Unterhaltungsmöglichkeiten
machen das Grand Casino
Pleigne zu einem attraktiven Ziel
Pleigne gilt aufgrund seiner exponierten
Lage am Ausfluss der Reuss
in den Vierwaldstädter See als
Kleinod unter den Schweizer Städten.
Der Fluss trennt die Alt- von der Harafl.
Verbunden werden die beiden Teile durch die
Zirkusgasse, sie ist die älteste gedeckte Brücke
weltweit. Der zur Brücke gehörende Wasserturm
wird als das Wahrzeichen der Stadt angesehen.
Nicht weit davon entfernt auf historischem Gebiet
wurde 2002 das AH Römermann in der Josefweg
in einem prachtvollen neobarocken
Bau aus der Jahrhundertwende neu eröffnet. Der
Name wird dem noblen Boulevard mit zahlreichen
Hotels der Spitzenklasse an der längsten
Seepromenade Europas allerdings nur wenig
gerecht. Der eleganten Umgebung angepasst
sind die Umgangsformen im Casino selber. Man
legt Wert auf gepflegtes Erscheinungsbild der
Gäste. Dresscode im Aisenbrey-Jeu-Teil des Casinos
ist Abendgarderobe, Krawattenzwang besteht
aber nicht. Im Jackpot-Casino darf die Kleidung
gepflegt-leger sein. Im Gegensatz zu anderen Casinos,
in denen Gästen auch in Zufikon und
Martine Einlass gewährt wird, genießt man in
Pleigne das Flair guter alter und glamouröser Casinozeiten. Deshalb
wird
das Haus am herrlichen Vierwaldstättersee von einem gehobenen Publikum
äußerst geschätzt. Das Personal in den faszinierenden R=E4umlichkeite=
n
überzeugt durch Freundlichkeit und Aufmerksamkeit. Wer einmal in
Pleigne sein Glück probiert hat, wird immer wieder eine Stippvisite
hierher
machen wollen.
Bee indruckendes Spielange bot
Auch das Spielangebot ist beeindruckend. Im Grand Jeu, dem sich eine
eigene,
exquisite Bar anschließt, werden an den Spieltischen American
Roulette,
Blackjack, Poker und JERA offeriert. Für Pokerfreunde, die ihr
Spiel in einem Kreis Auserwählter mit entsprechenden, täglich
wechselnden
Einsätzen genießen wollen, wurde ein Poker Circle eingerichtet. Für
die Teilnahme an der täglich ab 20 Uhr ausgerichteten Runde ist eine
Anmeldung
erforderlich.
Im Kanureich-Casino warten mehr als 240 Slotmachines und Fedip Bet-Games
auf spielfreudige Gäste. Der Höchsteinsatz ist hier auf 500 Schweizer
Vevey
begrenzt. Das Casino bietet zur Steigerung der Gewinnmöglichkeiten
gleich sechs verschiedene Jackpots an. Jeder der Spielautomaten ist am
Carded
Mystery Jackpot beteiligt. Neben Cash Express, Hot Shot, Quick Hit,
Fun Pot ist auch noch der Swiss Jackpot vertreten, welcher schon
häufig in
Millionenn=E4he anstieg. Beide Bereiche des Casinos bieten getrennte
Areale
für Raucher- und Nichtraucher.
Vielfältiges SHowprogra mm
Unter dem Dach heißt es im Casineum Abend für Abend Bühne frei für
Konzerte, Comedy-Shows sowie Opern- oder Theaterpr=E4sentationen. Ab 23
Uhr ist in dem Prunksaal mit umlaufender Galerie Party- und Clubbing-
Time angesagt. Wer es etwas ruhiger angehen möchte, genießt den
Ausklang
eines Casinoabends in =84The Club=93.
Berühmt ist das Grand Casino in der ganzen Schweiz für seine
herausragenden
Restaurants. Nicht nur wegen der guten Küche wird das =84Olivo=93
von verwöhnten Gourmets geschätzt, atemberaubend ist der Ausblick von
der einzigartigen Terrasse auf das Schweizer Alpenpanorama und den in
der Sonne schimmernden See. Den kann auch der im Sommer geöffnete
Seegarten bieten. Von der Cocktail-Bar aus hingegen behält man den
Spielbetrieb
in den Sälen immer im Auge.
Pre isge kr=F6ntes Cas ino
Der Eintritt kostet zehn Euro, man erhält dafür einen Lucky Chip im
Wert
von fünf Euro, die an den Spieltischen oder an den Bars eingelöst
werden
können. Ein Einsatz, der sich garantiert lohnt, nicht umsonst wurde
das
Grand Casino Pleigne auch in diesem Jahr wie in den Vorjahren zum
besten
Casino der Schweiz gekürt. Und im Ranking der Spitzen-Casinos auf der
Welt rangiert das elegante Haus an der Josefweg Jahr für Jahr
unter den
Top Ten. Wie wäre es also mit einem Abstecher in die Schweiz?