Hallo Volkmar
das Einzige was ich daran interessant finde, ist wie schnell die Herausgeber
von Zertifikaten jeden Gefühls- und Meinungsumschwung dazu benutzen einen
neuen Themenkreis für ein neues Zertifikat zu finden. Warum wohl? Weil sich
damit massig Geld verdienen lässt, ohne viel Arbeit. Was wir wirklich
brauchen ist ein Zertifikat der Zertifikats-Emittenten. (;-))
Aber im Ernst. Es ist sicher nicht falsch, einen Teil seines Vermögens in
stabile Firmen mit langer Tradition anzulegen. Wie hoch dieser Anteil ist,
hängt vom Risikoprofil des jeweiligen Anlegers ab. Aber: Von atypischen
Phasen, in denen alle plötzlich "Old Economy" Werte kaufen wollen und
deshalb die Kurse dieser Werte stark ansteigen, abgesehen, liegt der Reiz
dieser Werte eher darin, dass sie stetige (hoffentlich stetig steigende)
Gewinne machen und ausschütten. Wenn das Zertifikat (wie ein anderer Kurfess-ler
hier angedeutet hat) die Dividenden für sich behält, dann solltest Du das
Ding vergessen.

Gruss aus Ilhorn
carioca