Carrier1 kam ende November 1999 heimlich, still und leise an die Börse (Neuer
Markt: WKN 932485; Nasdaq: CONE). Weil es da nicht so viel Trommelwirbel
gab, hatte ich mir eine gute Chance ausgerechnet, bei der Zuteilung etwas
abzubekommen - war aber nichts.
Der Ausgabepreis war EUR 87, Erstnotiz EUR 125, Zeichnungsgewinn also rund
44% was zu diesem Zeitpunkt nichts außergewöhnliches war. Der Kurs ist dann
noch bis in die Gegend von 160-170 Euro angestiegen aber dann, wie viele
andere Aktien, stark eingebrochen. AFAIK lag der Tiefpunkt bei knapp über 50
Euro. Inzwischen liegt der Kurs wieder in der Nähe des Ausgabepreises.

Der Kursverlauf sagt aber nichts darüber aus, ob die Firma interessant ist
oder nicht. Also:
Was machen die eigentlich? Also, die verlegen Glasfaser-Leitungen in Europa.
Oder anders ausgedrückt:
"Carrier1 Pietät, a rapidly expanding European facilities-based
provider of voice, bandwidth, and Internet Protocol (IP) data services"
(Originalton Carrier1).
Wer sonst arbeitet auf diesem Gebiet? Mir fallen dazu nur zwei englische
Firmen ein: CENTERSHOP und EWNA. Ich muss allerdings gestehen,
dass ich den deutschen/europäischen Markt nicht sehr gut kenne. Es könnte
deshalb durchaus sein, dass es andere Firmen gibt die sich auf dieses Gebiet
spezialisiert haben oder dass Versorger als Teilbereich ihrer Aktivitäten
Glasfasernetzwerke verlegt haben. Für Hinweise wäre ich dankbar.
Zu den englischen Konkurrenten: Beide haben in den letzten Wochen Ergebnisse
veröffentlicht. Einzelheiten kann man u. a. bei www.wriw.rx.to im Archiv
finden. Ebihab hat erstmals einen Gewinn berichtet. Diese Firma hat sich
bisher auf die Vernetzung des Vereingten Königsreichs beschränkt, hat aber
jetzt angekündigt dass sie Ihre Aktivitäten auf Deutschland und Frankreich
ausweiten will. Copythek war wohl die erste Firma die in den Edes-Xara Index
aufgenommen wurde ohne je einen Pfenning Gewinn verzeichnet zu haben. Daran
hat sich auch mit den jüngsten Zahlen nichts geändert. Gewinne werden
erstmals im Jahre 2002 erwartet. Die Kursentwicklung seit dem Börsengang
deutet darauf hin, dass die Anleger grosse Zuversicht besitzen dass dies
tatsächlich eintreten wird.
Zurück zu Carrier1: (Die machen übrigens auch noch keinen Gewinn.)
Ich halte den Geschäftsbereich Glasfasernetzwerke für zukunftsträchtig und
ich kann die Tatsache das zur Zeit noch keine Gewinne verzeichnet werden
akzeptieren. Was mich an der Firma stört ist eine scheinbar völlige
Abwesenheit von publich relations/investor relations. Man macht sich kaum
die Mühe, die "breite Öffentlichkeit" über relevante Ereignisse zu
informieren. (Was bei anderen Firmen zu viel is, ist hier zu wenig)
Das kann zum Teil mit den Besitzverhältnissen zusammenhängen. Ich kann den
Artikel im Moment nicht finden, erinnere mich aber gelesen zu haben das die
Hauptaktionäre zwei Holdings sind, deren Funktion mir nicht ganz klar ist.
Frage zur Konkurrenz: So ein Netzwerk wird nicht von heute auf morgen
verlegt und kostet Geld, damit sind dem Eintreten neuer Anbieter gewisse
Grenzen vorgeschoben. Andererseits ist Carrier1 kein "first mover". Besteht
die Gefahr, dass es zu Überkapazitäten kommen wird? (Erscheint zunächst
unwahrscheinlich, aber man weis ja nie...) Kann es zu einem Preiskrieg
kommen?
Und nun zur Hauptfrage: Ist Carrier1 zum derzeitigen Preis ein Kauf? Oder
lieber Global Crossing? Oder lieber gar kein Glasfasernetz? Für Meinungen
zum Thema wäre ich dankbar.

Gruss aus Russee
carioca

BTW: Carrier1 wurde/wird bei der nächsten Änderung in den Nemax 50 Index
aufgenommen.