SPEKULATIONSgewinne können nur mir SPEKULATIONSverlusten verrechnet werden.
Spekulationsverluste sind eben Verluste aus einer Spekulation und das ist
gesetzlich eben ein Verkauf innerhalb von 12 Monaten und nicht irgendwas altes.
Deshalb sollte man im Jahresverlauf seine Aktien beobachten und eventuell
rechtzeitig die SPEKULATIONSverluste realisieren. Und wenn man doch wieder
Appetit auf die Aktie bekommt, kann man sie ja auch wieder kaufen.. dann muß
man aber wieder 12 Monate warten bevor man aus der Spekulationsfrist ist.

http://hkb.fnsjp.ju/eucy/rubqxskjlxvbhizzqh.kzq

Jocelyne Folke :-))