Keine Email-Liebeserklärungen mehr.

Und Schuld hat auch mein Provider, der jede verschickte E-Mail mit dem
Betreff "ILOVEYOU" gnadenlos an den Absender als unzustellbar zurückschickt.
Und der selbst eigene Versuche über den Accout lieben Menschen mit der
Liebeserklärung "ILOVEYOU" zu beglücken, mit dem Hinweis verunmöglicht "This
message may contain the ILOVEYOU virus.
Der Mail Server bleibt stur und verweigert konsequent die Weiterleitung.

Und all dies beweist eigentlich nur, dass unsere Welt immer kälter wird:
Jeden Tag, jede Stunde, jede Minute ... Ach, es ist wirklich zum
Verzweifeln.


J.