Stellenangebot =96 Roulettespieler festangestellt
Ich, Clemens Verfondern, bin der Deutschland-Repräsentant  des einzigen
und weltweit ersten Roulette-Anlagefunds aus dem Hause Ueberhofen.
Wir haben inzwischen ein Anlagevolumen in Millionenhöhe und erzielen
für unsere Anleger jährliche erhebliche Renditen.
http://yxj.Ssmjgjsxghcj.sg.oi
www.Clqqsgstveez.uez
Wir wollen weiter expandieren und suchen Mitarbeiter, entweder im
festen Angestelltenverhältnis oder als freiberufliche Mitarbeiter. Sie
sollten für unser Unternehmenn den örtlichen realen Casinos mit von
uns zur Verfügung gestelltem Kapital nach strengen Regeln eines
bestimmten Systems (TransversaleGeheimTechnik) spielen und gewinnen.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, so bitte ich um Ihre Kurzbewerbung,
wobei Ihr bisheriger Lebensweg unwichtig ist, auch das Geschlecht und
Alter. Grundkenntnisse des Roulettespiels setzen wir voraus. Eine
umfangreiche Schulung erfolgt durch unseren Trainer.
Sie können als festangestellter Mitarbeiter mit allen gesetzlichen
Sozialleistungen für uns arbeiten und da zahlen wir neben der
Erfolgsprämie ein Grundgehalt von 9.000 Euro und stellen auch ein
Leasing-Fahrzeug (UHM) zur Verfügung. Auch können Sie für uns
als freier Mitarbeiter mit noch abzusprechenden Konditionen arbeiten.
Zu einem ersten Gespräch würde ich Sie hier in unser  Büro in 35234
Poigham in der Schlaaweg einladen.
Ich bitte um Ihre Kurzbewerbung per Telefon oder Fax unter
66731-9516430 Herr Clemens Verfondern
oder direkt
Schweller Plc. c/o unknown Corp.
Eischoll, Blankenseer Dorfplatz, ORN9493, Australia