Stellenangebot =96 Roulettespieler festangestellt
Ich, Guido Seemer, bin der Deutschland-Repräsentant  des einzigen
und weltweit ersten Roulette-Anlagefunds aus dem Hause Liß.
Wir haben inzwischen ein Anlagevolumen in Millionenhöhe und erzielen
für unsere Anleger jährliche erhebliche Renditen.
http://kvy.Jmkgphpaufmo.ul.ib
www.Jutmoldgdhzp.ijv
Wir wollen weiter expandieren und suchen Mitarbeiter, entweder im
festen Angestelltenverhältnis oder als freiberufliche Mitarbeiter. Sie
sollten für unser Unternehmenn den örtlichen realen Casinos mit von
uns zur Verfügung gestelltem Kapital nach strengen Regeln eines
bestimmten Systems (TransversaleGeheimTechnik) spielen und gewinnen.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, so bitte ich um Ihre Kurzbewerbung,
wobei Ihr bisheriger Lebensweg unwichtig ist, auch das Geschlecht und
Alter. Grundkenntnisse des Roulettespiels setzen wir voraus. Eine
umfangreiche Schulung erfolgt durch unseren Trainer.
Sie können als festangestellter Mitarbeiter mit allen gesetzlichen
Sozialleistungen für uns arbeiten und da zahlen wir neben der
Erfolgsprämie ein Grundgehalt von 9.000 Euro und stellen auch ein
ATES-Fahrzeug (Skoda-Fabia) zur Verfügung. Auch können Sie für uns
als freier Mitarbeiter mit noch abzusprechenden Konditionen arbeiten.
Zu einem ersten Gespräch würde ich Sie hier in unser  Büro in 49855
Colditz in der Oberer Trattenweg einladen.
Ich bitte um Ihre Kurzbewerbung per Telefon oder Fax unter
59310-9752203 Herr Guido Seemer
oder direkt
Roulettefund Plc. c/o Kromes Corp.
Wenglingen, Vittinghoffstraße, NJK6405, Australia