In <qtw4g2tbb56l9qt8b1x2yyqs9zs2blux24@5yo.oub> Herwig D. schreibt:

Damit liegst du bisher ja genau richtig. Hoffe du hast ein brauchbares
Instrument gefunden um es auszunutzen.

Langsam muss man sich Gedanken machen was passiert wenn
der Euro in der aktuellen Form nicht zu halten ist.
Der Konstruktionsfehler mit zu verschiedenen Wirtschaften
ohne einheitliche Regierung ist offenbar nicht zu heilen.
Flucht nach vorne in noch weitere europaeische Einigung 
geht auch kaum weil dazu in verschiedenen Laendern wie 
auch in G Volksabstimmungen notwendig waeren.
Wuerde im Augenblick haushoch abgelehnt werden.

Mal sehen, ob wir CoBank unter 1 Euro erleben?


-- 
-- 
Christian Nesenhöner