On Fri, 05. 09. 19 02:26:32 +0200, "Christofer Frontenhausen"

Teilweise richtig, aber das Usenet ist eine Tiefe des Internets, das
noch nicht von den ganzen WWW-DAUs entdeckt wurde. Ich bin sicher, in
WWW-Boards hast Du zwei Vorteile: Zu jedem Thema das passende Board
und keine Technik-Freaks.


Sie es andersrum: Du bekommst Insiderinformationen, zumindestens von
der Produktsicht. 
Und es ist oft sehr witzig!


Ich habe Outlook Express noch nie benutzt, aber es gibt bestimmt auch
da Filter-, Watch- und Ignore-Funktionen.
Filter: Kill alle Beiträge, die Rambus und Linux im Header haben (mach
ich mit Hamster).
Matuschka: Einmal anklicken und Du siehst den Thread nie wieder.
Watch: Die will ich lesen.


Ich bin auch seit Jahren im Usenet aktiv tätig und sehe das alles viel
gelassener. Besorg Dir einen gescheiden Newsreader (falls OE das nicht
kann) und stelle Dir die NG so zusammen wie Du sie sehen willst.
SPAM und FAQs sind hier recht selten und somit ist das doch eine ganz
gute NG!

Tsch,
Theodor