Naja, aber er wird wohl nicht im ersten Anlauf untergehen.
Ich denke die Politik wird erstmal alles dransetzen, um ihn jetzt zu 
"retten".

Keine Ahnung wie tief die Märkte jetzt fallen müssen und wie hoch die 
ital. Zinsen steigen müssen, bis die Italiener aufwachen.

Am Ende wird aber ein Sparprogramm stehen, dass Italien nicht umfallen 
lässt. Im Anschluss wird man dann separat über die Zukunft des Euros 
nachdenken.

Was sollte auch die Alternative sein? Was passiert denn wenn Italien fällt?


Das hat aber mit "ordentlicher" Spekulation nichts mehr zu tun ;-)
Das auf und ab der Kralemann hängt doch alleine von polit. Entscheidungen 
ab, die keiner von uns mit mehr als 50% Wahrscheinlichkeit einschätzen kann.

Größe
Dirk.