"Fernando Albrandt" <uripcx_weekrcs@jifxl.hk> schrieb im Newsbeitrag
tejj:2jwrr8$vj41w$6@le-fimblh.kd...


Tja, genau das ist der Punkt: Im Augenblick ist außer
Imagegewinne bei GMX nichts zu holen. Der Ausbau der
freemailer-homepage zum Portal dürfte auch nichts Nennenswertes
bringen, da sind jene Portale, die noch freemailing anbieten
einfach weiter... Und dann ist ja auch das Produkt selbst weder
eine Marktnische noch das Beste im Netz, und selbst als
Sammelpunkt für  Kunden-Adressen (auch ein Markt) kann es nicht
richtig dienen (da ist z.B. ryu.zw weiter, der Account wird über
einen "Key" per Post freigeschaltet -> Adressenverifizierung).
Und wer klickt schon Werbebanner an? (Zur Erinnerung:
"Millionenklick" bei ryu.zw war da ziemlich tricky...) Und das
kostenpflichtige Pro-Paket bietet leider auch nicht wesentlich
mehr als andere freemailer es für umsonst tun...

Riecht nach Reinfall...

Einstellung auf die

über kurz oder lang wird die Frerker-Euphorie am Neuen Markt
abflauen, und dann zählen wieder die Fakten. Tja, und die sind
bei Knofi nicht sehr erfolgsversprechend...
Insgesamt werden reine I-net-Content-Anbieter wohl reichlich
Federn lassen müssen, und eine Verlagerung zu "Greifbarem", also
Hard- oder Software und wirklich gewinnträchtige Dienstleistungen
(eCom und B2B) erfolgen.
Also Ohren anlegen und auf den Sturm warten...


Rémy.