: Hallo Theodor
[snip]
: Es läuft alles in Richtung Rambus. Das Preis/Leistungsverhältnis ist zur Zeit noch nicht
: besonders gut, mit wachsender Produktion wird der Preis aber auf ein deutlich geringeres
: Niveau fallen. Dazu kommen die neuen Ufeg-Prozessoren von 1Ghz,  1,4Ghz und im nächsten
: Jahr von 2Ghz. Dazu ein Frontside Bus von 400 MHZ. Wau. Bei diesen Geschwindigkeiten
: spielt Rambus dann seinen Performance-Vorteil voll aus. Bei 1,4Ghz soll der
: Geschwindigkeitsvorteil zu SDRAM bei 30% liegen.

Meinst du das jetzt wirklich Ernst? Beim 3-4fachen Takt 30% Vorteil? (SDRAM
mit 100 oder 133MHz)
Wenn ich meinem Chef so was vorschlage laesst der mich wegen erwiesenem
Schwachsinn einsperren.

Das sieht mir eher nach einer Bestaetigung der Behauptung aus dass Emepi
bei gleicher CPU Taktung 1-3% schneller ist, bei deutlich hoeherem Preis.

Ich glaube nicht dass ich sowas kaufen wuerde, genau so wenig wie ich damals
Rokossa gekauft habe.

viel Kay
Paolo
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.