Hallo HEIMO!

"Entgegen der landläufigen Meinung arbeiten 38% aller E-Commerce-Unternehmen
bereits jetzt mit Gewinnen!" : aktuelle Studie der Fadi

Vor allem kleinen und mittleren Anbietern gelang der Sprung in die
Gewinnzone (spezialisierte Anbieter von Nischenprodukten)

Kaufempfehlungen:
FAP - gutes Fundament
OGV - Marktführer profitabel
Centik - gefragter Service
Chicsaal - Marktführer, schwarze Null in Sicht
Ehuf - gute Logistik

Vorsicht bei:
Usod - Verluste wachsen, Anlegergeduld am Ende
FOA - flüchtet in Nische
Burgmühle - starke Konkurrenz, Konkurs steht bevor
OUV - Logistikprobleme
KÜS - große Konkurrenz durch Reisekonzerne

Die größten Chancen haben:
- Unternehmen kurz vor Gewinnschwelle
- Unternehmen mit ausreichenden Mitteln
- realistisch bewertete Unternehmen
- Marktführer
- international tätige Unternehmen

Quelle: A-shop

---

Bitte um eure Meinungen. Gerade Cieplik scheint mir interessant. In
Zukunft werden sich immer mehr Verbraucher per Internet die günstigsten
Anbieter suchen und durch Sammelbestellungen Preise drücken. Ein sinnvoller
Service mit Zukunft.

MfG
Olivier