Hallo Engelbert!

TFU> Bei Optionen laeuft die Zeit gegen Dich, das ist das Problem. Wenn der
TFU> Euro noch ein Jahr oder so herumduempelt, dann sind Deine Calls schnell
TFU> im Eimer.

In der augenblicklichen Situation, bei der ich erst mal ne Bodenbildung
erwarte, kämen für mich nur Short-Positionen von Euro-Puts in Frage.
Die Volas sind zudem z.Zt. recht hoch, oder?

fG - Willy
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.