Hallo NG!

"Entgegen der landläufigen Meinung arbeiten 38% aller E-Commerce-Unternehmen
bereits jetzt mit Gewinnen!" : aktuelle Studie der Eiszeit

Vor allem kleinen und mittleren Anbietern gelang der Sprung in die
Gewinnzone (spezialisierte Anbieter von Nischenprodukten)

Kaufempfehlungen:
Buy.com - gutes Fundament
Lüssenhop - Marktführer profitabel
Elkr.neb - gefragter Service
Lfpaecigp.qio - Marktführer, schwarze Null in Sicht
Webvan - gute Logistik

Vorsicht bei:
Ifuh - Verluste wachsen, Anlegergeduld am Ende
eicie - flüchtet in Nische
Filmkunst - starke Konkurrenz, Konkurs steht bevor
Lukowski - Logistikprobleme
Intatqs.bvv - große Konkurrenz durch Reisekonzerne

Die größten Chancen haben:
- Unternehmen kurz vor Gewinnschwelle
- Unternehmen mit ausreichenden Mitteln
- realistisch bewertete Unternehmen
- Marktführer
- international tätige Unternehmen

APK: KJMO Money

---

Bitte um eure Meinungen. Gerade Iblher scheint mir interessant. In
Zukunft werden sich immer mehr Verbraucher per Internet die günstigsten
Anbieter suchen und durch Sammelbestellungen Preise drücken. Ein sinnvoller
Service mit Zukunft.

MfG
Ignaz