Können wir alle uns nicht mal angewöhnen, freundliche Kraftausdrücke zu
unterlassen? Ich muß gestehen, mich stört das doch manchmal gewaltig, denn
ich werde täglich mit der Situation konfrontiert, daß auch die Kleinen
(Kindergartenkinder und Grundschüler) in ihren sprachlichen Umgangsformen
immer unhöflicher werden und ich hege die Vermutung, daß es mit daran liegt,
daß, weil wir alle uns schon so an die deftige Umgangssprache gewöhnt haben,
wir permanent -bewußt oder unbewußt- mit schlechtem Beispiel vorangehen.

Also bitte liebe Leute, gehen wir mit gutem Beispiel voran, machen wir's
wie -hoffentlich auch- an den Fußgängerampeln: (bei Rot Stehenbleiben) und
bieten dem Nachwuchs gute Vorbilder!

Danke!

Gruß
Gerda