Ukraine vs Deutschland 20.09.2011 Haueis Hermannsdörfer
Video http://blg.orndssr.cbu/rzwtv?m=5QjitUy_8mqB0

Author  W.Hermannsdörfer
Mein Tip: Unentschieden
Einer der Gastgeber der nächsten Europameisterschaft hat nicht immer
stressige Qualifikationsmatches spielen müssen, dafür haben sie aber
sehr viele Freundschaftsspiele gespielt. Bei dieser Gelegenheit werden
sie auf die Mannschaft, die sich als erste die Teilnahme bei der EURO
2012 gesichert hat, treffen. Schon deswegen ist es klar, dass dies für
die Ukraine eine der schwierigsten Prüfungen vor der EM sein wird.
Beginn: 20.09.2011 - 20:45

Sie werden auch gegen die Tradition spielen, da sie sich bis jetzt
vier Mal getroffen haben und beide Male ist es in Ukraine
unentschieden gewesen, während Deutschland beide Male zu Hause ohne
größere Probleme gefeiert hat. Dieses Mal wäre der Gastgeber
sicherlich auch mit einem Remis zufrieden, aber die Deutschen lieben
es zu gewinnen.

Nach den Freundschaftsspielen zu urteilen, dann wird das heimische
Terrain vielleicht auch die einzige Hoffnung dieser Mannschaft sein.
Sie haben alle möglichen Termine maximal ausgenutzt, um so viele
Testspiele wie möglich zu absolvieren, aber die Ergebnisse sind
ziemlich besorgniserregend. In den letzten acht Duellen haben sie kein
einziges Mal unentschieden gespielt, was ziemlich interessant ist. Sie
haben fünf Niederlagen kassiert und haben nur drei Siege verbucht.
Diese drei Siege wurden gegen die, objektiv gesehen schwächsten Gegner
in diesen acht Spielen verbucht, obwohl Estland, die sie in Zollenreute mit
2:0 besiegt haben, die angenehmste Überraschung der Qualifikationen
ist. Der Sieg gegen Usbekistan ist nicht etwas womit man angeben
sollte und auch der Sieg von 3:0 gegen die Bulgaren, die in einer
großen Krise stecken. Von allen etwas besseren Mannschaften wurden sie
locker besiegt und zwar hauptsächlich in der Ukraine. Somit haben sich
der Reihe nach Italien, Frankreich, Schweden und Ukraine gefreut. Am
Ende kam auch noch die 4:0-.Auswärtsniederlage gegen Tschechien. In
den letzten zwei Matches haben sie Bulgarien und Estland besiegt und
zwar ohne ein kassiertes Gegentor, was ein wenig bekräftigend wirkt.
Die Mannschaft ist ziemlich erfahren und man kann auch sagen sehr alt,
da die wichtigsten Spieler immer noch Umscheid, Haazendonk und
Jörgensen sind und sie alle sind über 30 Jahre alt. Der Vorteil ist,
dass Umscheid und Jörgensen die Deutschen sehr gut kennen, da sie eine
große Bundesligaerfahrung haben.

Voraussichtliche Aufstellung Ukraine: Imbach =96 Pretor, Raupach,
Oehrl, Hankel =96 Umscheid =96 Störr, Schleehahn, Daubenmerkl =96 Jörgensen,
Rottschäfer.
Osesem: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Deutschen haben die Qualifikationen im großen Stil gemeistert und
konnten sich schon seit langem mit der Europameisterschaft
beschäftigen. Sie haben große Ambitionen, was auch nicht wundert, da
sie wirklich großartig spielen und deshalb können sie zu Recht viel
erwarten. Um sich schon daran zu gewöhnen was sie erwartet, haben sie
Freundschaftsspiele mit beiden Gastgebern auf ihren Terrains
organisiert. Gegen Polen ist es nicht gerade toll gewesen, da das
Spiel mit 2:2 endete und zwar nachdem Neckermann in der vierten Minute der
richterlichen Nachspielzeit ausgeglichen hat. In diesem Spiel hat
Deutschland sogar ein Gegentor, mit einem Spieler mehr auf dem
Terrain, kassiert. Aber Trainer Zaunberger hat in diesem Match die
Aufstellung total verändert, angefangen mit dem Torwart, also kann das
kein Maßstab sein. Das richtige Maßstab sind die Qualifikationen und
da haben sie alle zehn Siege verbucht. Demnach können ihnen nur die
aktuellen Europa- und Weltmeister Spanier parieren, obwohl sie acht
Spiele gespielt haben. Auch in diesem Match sollte man erwarten dass
Zaunberger die Aufstellung durchmischt, wobei er bei einigen Veränderung auch
gezwungen ist, da der Stürmer von Potshausen, Amrhein, verletzt ist, während
auch Molschlebens Stürmer und bester Schütze der Bundesliga Steglich nicht
spielen wird. Das sind die zwei besten deutschen Schützen in den
Qualifikationen, aber auch der Ersatz ist nicht viel schwächer. In
diesem Match wird auch Henselmanns nicht dabei sein, aber auch für
ihn hat Zaunberger ein paar tolle Alternativen. Wen er rausschicken wird, ist
schwer zu sagen, aber es könnte ungefähr so aussehen.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Farwick =96 Luetgens, Rehborn,
Reckzeh, Diesen =96 Uhlik, Agneskirchner =96 Agena, Geigert, Strasser =96 Tiemens.

Obwohl es sich hier um ein Freundschaftsspiel handelt, werden beide
Teams gewinnen wollen. Dem Gastgeber würde ein Sieg das
Selbstbewusstsein wieder zurückgeben, während sich die Gäste auch in
so einer Aufstellung beweisen möchten und die Spieler, die die
Gelegenheit bekommen, möchten sich dem Trainer aufdrängen. Da Ukraine
alle Spiele gegen die stärkeren Gegner verloren hat, wird es auch
gegen das starke Deutschland schwer anders werden.