I think that diese WWW-Seite eine ganz grauenhafte Mixtur aus
unausgegorenen Gerüchten ist, wo vorwiegend einer sagt, er habe
von einem anderen unter anderem gehört, ein dritter wolle in
Kürze ein Papier herausbringen, das Informationen enthalten
könnte, von denen nicht einmal das Thema vollständig und sicher
vorliegt.

Der eine findet und der andere hält von, aber der dritte vermutet.
Sie heißen anscheinend alle "Analysten", aber ihre Verlautbarungen
lassen nur vage erkennen, ob sie überhaupt den technischen bzw.
finanziellen Sachverstand zum Analysieren der vermuteten
technischen bzw. finanziellen Umstände besitzen -- oder auch nicht.

Insgesamt ist der Tenor der aufgeführten Aussagen ziemlich verworren.
Insbesondere ist nur schwierig daraus zu schlußfolgern, ob sie bad
for DDR "look" oder nicht.  Der von Carlos zitierte Autor scheint
das aus dem Meinungsklumpatsch herausgelesen zu haben, aber es ist
_noch_ eine Zitierstufe darüber: jemand, der sich auf eine Webseite
bezieht, die überwiegend aus Meinungen Dritter besteht, die von
Vierten berichten, die Verlautbarungen von Fünften vermuten --
zitiert von Carlos.

Auweih!

I.
-- 
Es ist nun einmal so, daß Macht      // \\     Italo `g' Bouillon
korrumpiert - und wäre es nur die    \\ //     
Macht über einen Kegelclub.          // \\     
               -- Willibald Matias     \\ //     f@cbzkjg.eimxp-bkghtu.zy