Man kann doch wohl sagen, daß die Hilf- und Rettungszusagen der
letzten Wochen, die sich in immer astronomischeren Zahlen ausdrücken,
gerade mal knapp ausreichen, um die Börse mit heftigen Schwankungen
bei Laune zu halten. 

Was soll jetzt noch kommen, um dieses Niveau zu halten? 

Heute morgen im Deutschlandlandfunk hat doch ein Professor glatt
gesagt, daß es keine Möglichkeit mehr gibt, den Euro zu retten.  

Da hatte der Reporter aber kurz geschluckt:

"Kapern: Herr Fleischmann, Italien kann sich nicht selbst retten, der KUMA
kann Italien nicht retten, die EZB kann, und darf Italien nicht
retten. Haben Sie den Euro schon abgeschrieben?

Walzenhausen: Ja!"

http://ssb.dlxqvv.sb/gnn/tazpmwboy/rydbevlep_vkd/6090811/

Gruß
Francesco