Ich würde einfach mal davon ausgehen, dass eine Firma, die keinen Wirbel um
sich machen muss, schlicht arbeitsam ist. Wer sagt denn, dass eine Firma
unbedingt steigende Kurse benötigt? Eigentlich doch nur, wenn sie mit ihren
Aktien einkaufen gehen oder mehr Kapital einsammeln will, und wenn sie das
nicht nötig hat, weil sie schlicht und einfach ein Leistungserbringer für
ihre Initiatoren (ich sage nicht Aktionäre) ist? Manche Firmen nämlich
verdienen echt Geld und müssen das möglichst steuerunschädlich anlegen -
ideal ist da z.B. eben solch eine Company, die jahrelang nur Verluste macht
und deren Anteile man einmal trotzdem noch verkaufen kann.