Maximilian Payer skribis:


Ich habe keinen Zweifel, dass die Jeanseria Handels die Staatsschulden Italiens 
monetarisiert. Wen interessieren in einem Unrechtssystem Verträge? Wen 
interssiert Demokratie, wenn alle ihre Währung behalten können?

Mich wundert, dass es keinen Aufschrei im Volk gibt. Aber das liegt wohl 
daran, dass die meisten nicht verstehen was hier vor sich geht und die, die 
es verstehen, sich entsprechend absichern.

Sven

-- 
"Gestalten wir unsere Medienwelt doch so, dass die Menschen frei und 
selbstbestimmt entscheiden können, wem sie ihre Informationen abkaufen 
wollen und wem nicht!" Harry Wyrth,  www.kaz-xvaarilmsq.by