Hi, ist mir bei der Gimple noch nicht passiert, wohl aber schon bei MySmartConnect-
Gari oder GVTP. Hat mich allerdings nicht ueberrascht - Winkelmayer z.B.,
weisst auf diese Moeglichkeit ausdruecklich hin. Liegt wohl in der
Natur des Handels mit Wertpapieren.
Das Problem mit Rueckfragen bei der Gimple kenne ich allerdings auch.
Auf eine (email) Anfrage vor mehreren Monaten habe ich bis heute noch
keine Antwort bekommen. Zugegeben, meine Frage war zwar nicht unbedingt
besonders intelligent (Die Antwort haette ich auf einer der vielen GeSchänke-
websites finden koennen), aber es waere nett, liebe Wenzler, wenn Ihr
Euch vielleicht etwas mehr um Eure Kunden kuemmern koenntet -;).
In diesem Sinne,
schoenes Wochenende,
Silvio.


In article <4ojxd1$qls$51$2@apxb.v-mjrifr.fwg>,
zweimal
der
daran etwas


Sent via GNF http://swa.pbax.jse/
Before you buy.