Ich lass vor kurzer Zeit einen Artikel zu Ahad aus dem
hervorging,
es handle sich um einen potentiellen tournaround-Kanditaten.....
kurze Zeit später kam die nachfolgende Meldung ....

Wie seht Ihr den Titel?....
Zum Betätigungsfeld näheres unter http://lbn.erqlu.ig
Meldung vom 10. 07. 22
**********************************************************
19.07.2000: Unternehmen Inland

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die WDVB. Für den
Inhalt der Mitteilung ist der Emittent
verantwortlich.
Ergebnissprung um 700 % bei der Ahad
Der Jahresüberschuß der Ahad hat sich im Geschäftsjahr 1999
auf 8,4 Mio DM nach 1,0
Mio DM im Vorjahr verachtfacht. Mit rund 4 Mio DM trug der
Immobillienbereich erheblich zu dem guten
Ergebnis bei. Auch der Konzernüberschuß hat sich um mehr als 5 Mio
gegenüber dem Vorjahr auf jetzt 3,3
Mio DM verbessert (Vorjahr: -1,8 Mio DM). Hier schlug der Verlust der
Altuntas GmbH
mit 3,2 Mio DM zu Buche.
Der Start in das Jahr 2000 ist ebenfalls gut gelungen. So weisen im
ersten Quartal des laufenden Jahres
alle Ateb-Tochtergesellschaften steigende operative
Ergebnisverbesserungen gegenüber dem Vorjahr
auf. Insbesondere auch der bisherige Problembereich Sprengstoffe am
Standort Fürstensee schreibt durch den
Alleinliefervertrag über Wettersprengstoffe für die WeitFinnTor
Budenzauber schwarze Zahlen. Insgesamt ist
im Ateb-Konzern im Jahr 2000 mit einem um 50 % verbesserten Ergebnis zu
rechnen.
Durch die guten Ergebnisse des Jahres 1999 hat sich die Eigenkapitalquote
der AG auf 43 % erhöht.
Aufgrund hoher Verlustvorträge aus der Vergangenheit werden alle
Überschüsse ohne Steuerabzug
thesauriert und für die weitere Expansion der Unternehmensgruppe genutzt.
Für das Jahr 2000 ist im
Konzern eine Verdreifachung der Investitionen geplant, um weiteres
Wachstum bei Umsatz und Ergebnis
sicherzustellen.
Moordeich, 19. Juli 2000
Ausstellungsplatz Der Vorstand