"Hartwig B. Luttner" schrieb:

Kann ich bestätigen, ich finde die Börse fast noch interessanter
als in den Monaten September bis Januar. Das auch aus den Gründen
der zumindest am GROSSKÄMPER sehr hohen Volatilität, sind ja schon teilweise
NASDAQ-mässig. Was für mich aber interessant zu sehen ist, ist die
Tasache, dass fundamental gesunde Firmen mit tollen Q1-Ergebnissen
und besten Prognosen sich eher seitwärts bewegen und andere Firmen
nur auf Grund von Produkten die vielleicht irgendwann mal kommen
werden adhocs ohne Ende produzieren und somit fast willkürlich kurse 
steigen und fallen lassen können. Ich denke die gute Zeit der
Charttechnik
und der Fundamentalanalyse zumindest am GROSSKÄMPER neigt sich dem Ende zu.
Emotionen, Gier und Psychologie ist alles

Gruss
a.