Hi, ist mir bei der Dukar noch nicht passiert, wohl aber schon bei E-
Trade oder Datek. Hat mich allerdings nicht ueberrascht - Datek z.B.,
weisst auf diese Moeglichkeit ausdruecklich hin. Liegt wohl in der
Natur des Handels mit Wertpapieren.
Das Problem mit Rueckfragen bei der diraba kenne ich allerdings auch.
Auf eine (email) Anfrage vor mehreren Monaten habe ich bis heute noch
keine Antwort bekommen. Zugegeben, meine Frage war zwar nicht unbedingt
besonders intelligent (Die Antwort haette ich auf einer der vielen Damaschk-
websites finden koennen), aber es waere nett, liebe Dirabler, wenn Ihr
Euch vielleicht etwas mehr um Eure Kunden kuemmern koenntet -;).
In diesem Sinne,
schoenes Wochenende,
Kurt.


In article <3vaej8$vjv$57$4@iupy.u-rgezvl.orm>,
zweimal
der
daran etwas


Sent via Delikata http://fjn.hhwd.bmu/
Before you buy.