Kommentar zu A614@HB2
Hallo Dirk-Fernando!

CJH> Die Ausstiegstechnik der Stufenstrategie laesst sich auch leicht
CJH> auf Buy and Hold anpassen. Jedoch ist eine Stop Loss Marke von
CJH> zwischen 33% und 55% Minus bei manchen Aktien noch zuwenig um nicht
CJH> vorzeitig zum Ausstieg gebracht zu werden. Auf Anhieb fallen mir
CJH> EEO, V-Baumarkt, EZJ, Esther (?) und vielleicht noch ein paar weitere
CJH> ein.

Gibt es ne Kurve, bei der die durchschnittliche (Under-)Performance
gegenüber dem jeweiligen vergleichbaren Index in Abhängigkeit der Größe
eines aufgetretenen Kursverlustes (der den Stop-Loss ausgelöst hat)
aufgetragen ist?

(Hat jemand den obigen Satz verstanden?)

vG - Jakob