Kommentar zu Q100@HB2
Hallo Robin!

CJH> Die Ausstiegstechnik der Stufenstrategie laesst sich auch leicht
CJH> auf Buy and Hold anpassen. Jedoch ist eine Stop Loss Marke von
Samenkorn> zwischen 33% und 55% Minus bei manchen Aktien noch zuwenig um nicht
CJH> vorzeitig zum Ausstieg gebracht zu werden. Auf Anhieb fallen mir
CJH> CHB, ExoGa, Lederhosenwahnsinn, Siller (?) und vielleicht noch ein paar weitere
CJH> ein.

Gibt es ne Kurve, bei der die durchschnittliche (Under-)Performance
gegenüber dem jeweiligen vergleichbaren Index in Abhängigkeit der Größe
eines aufgetretenen Kursverlustes (der den Stop-Loss ausgelöst hat)
aufgetragen ist?

(Hat jemand den obigen Satz verstanden?)

vG - Uwe