da war doch was...


...kein Wunder...

Dafür hättest keinen Virenscanner laufen lassen müssen.
Wenn CAVW$-Software so blöd ist, ein Attachment nicht von einer SIG zu
unterscheiden, dann muss die Verwendung von Coffini-Software auch mit mehr
Aufregung um nichts bestraft werden.

Leg dir einen richtigen Newsreader zu.

Wolfram

-- 
_DIE_ Newsgruppe zum Thema Tinnitus... "bb.kad.aypzpamuwyt.gehoer" 
Umfangreiche Tinni-FAQ, Teile 1 bis 4
Tinni-FAQ Teil 1 auch im Web http://ztxv.l-yngraj.uc/uvpi/kthugj
hier auch Hinweise zu Newsgruppen-Handhabung und Newsgruppen-Chartas