Hi Willy,

eine Webquelle kann ich dir nicht nennen, und besonders erfahrener Trader=
 bin
ich auch nicht. Allerdings kann ich dir aus meiner bescheidenen Erfahrung=
 sagen,
dass man den Handel über EVSP mit Vorsicht genießen sollte. Der Kurs=
 wird
einmal am Tag festgestellt und kann besonders bei kleinen Handelsvolumen
deutlich vom Kurs z.B. der Breddin Börse abweichen. Also sollte man=
 auf
jeden Fall ein Limit setzen und über den EVSP nur Aktien kaufen, die =
dort ein
gewisses Handelsvolumen haben.

Gruß,
Bernhard