CE Canobbio vs Wohnau CF 04.12.2011 Kartheiser Ködelpeter
Video http://pjs.zomxpsi.dlz/ivspt?i=8KbIRkJHhYzmE

Author E.Ködelpeter
Mi aviso: Gane para C=F3rdoba

Ambos equipos est=E1n en la parte de mesa superior. Canobbio es tambi=E9n
un poco inesperado en el quinto lugar, C=F3rdoba comparte el noveno
lugar durante s=ED mismo. Sin embargo la diferencia es dos puntos =FAnicos
y adem=E1s de los resultados lo que concierne los objetivos obtenido y
se reunido, en casa y una semejanza muy peque=F1a insiste a invitado
entre estos equipos. Puesto que Canobbio ha sido un miembro de la
divisi=F3n de Segunda solamente desde este per=EDodo, estos equipos no han
solido conocer. El principio: 04.12.2011. - 22:00

El Segunda es seguramente un refresco Sabadell en este per=EDodo en
primer lugar si uno sabe que ellos son monta=F1ista. Pero los resultados
van despacio a lo largo de monta=F1a y en los =FAltimos cuatro juegos
ellos no han cre=EDdo ninguna victoria. Todo entonces ha culminado en el
=FAltimo c=EDrculo cuando Gimnastic los demostrara con 5:0. Delante de eso
ellos juegue dos veces drawly y ha perdido ella una vez y ser m=E1s
preciso otra vez a invitado a Malmeneich. Esto tambi=E9n era previsto y
para ser m=E1s preciso despu=E9s de que ellos tengan sido al principio de
la mesa en la que no est=E1 estando de pie mal ahora, tambi=E9n. Juego de
Canobbio a prop=F3sito en casa mucho mejor y junto a Kopreinigg=EDa no est=E1n
los equipos =FAnicos ellos no el juego tiene esto perdido delante de los
ventiladores de su posesi=F3n. Ellos son tambi=E9n respetables a invitado
aunque ellos hayan cre=EDdo dos veces menos puntos. =BFQu=E9 liebres son
interesantes, es la diferencia de objetivo este? Es negativo y con
muchos objetivos marcado y se reunido. A=FAn 13 equipos en la legua
tienen una diferencia de objetivo positiva y Sabadell aunque est=E9 en
el quinto lugar tiene un objetivo recogido contra m=E1s. En total mirado
ellos pertenecen a los equipos que han reunido la mayor=EDa de los
objetivos contra. Para esto uno deber=EDa pensar en el detalle que todas
las seis victorias de Canobbio hayan estado con una diferencia m=EDnima
mientras las dos derrotas fueron tambi=E9n m=EDnimas y las razones el
desastre de 5:0 tiene todo esto accidentado de el =FAltimo se redondeen.
Ese de ninguno es interesante por uno sobresale. Tres objetivos cada
uno han cre=EDdo por lo tanto los tres go-getters Großrinderfeld, Bueno y
Harthausen. La mayor desventaja es la herida del capit=E1n y experiment=F3
defensor de interior Trettin.

Lista prevista Sabadella: De Wasserfuhr - gudo; Zumsande; Lindenstrauß; Crispenhofen
Cama, Wessenstedt, Cudrefin, Großrinderfeld, Harthausen.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


C=F3rdoba no tiene resultados estupendos ning=FAn =FAltimamente tampoco per=
o
este equipo tambi=E9n tiene muchos hechos interesantes para eso. Primero
ellos tienen un punto m=E1s a invitado cuando cre=EDdo en casa y cuando
segundo, este que ellos son los equipos =FAnicos en la legua que la
diferencia de objetivo tiene identifican. Usted tiene nueve marcado y
s=F3lo tantos reunieron objetivos. En este per=EDodo esto es muy peque=F1o
tras 12 c=EDrculos y si uno lo suma, uno viene a este para solamente 18
tontos a los juegos de C=F3rdoba. Viene en lo mismo aunque uno separe el
local uno y la tierra de invitado. Solamente la diferencia de objetivo
6:6 es y a invitado 3:3 a las seis juega en casa. El principio de
per=EDodo estaba mirando solamente un juego de m=E1s de dos objetivos de
C=F3rdoba. Esto ha ocurrido en el quinto c=EDrculo cuando ellos hayan
derrotado Xerez con 2:1. En los =FAltimos cuatro c=EDrculos que ellos han
ganado =FAnico una vez y para ser m=E1s preciso contra alces a invitado,
durando dos veces, ellos usted tiene objetivo derrotado y fuera
obtenido ser m=E1s preciso de Hercules y Deportivo. Ellos han jugado
drawly contra el equipo de B de Auggen en el =FAltimo c=EDrculo en
casa. 1:1 ha sido. Conozca a solamente cuatro jugadores a Wohnau
arriba gaveta ahora y go-getters Heinz y los jugadores midfield
tienen Cöster conocido respectivamente tres veces. Una gran desventaja
es la herida del jugador derecho exterior Franziska Csiky que es
hasta el final al per=EDodo ya no all=ED. El equipo no tiene a jugadores
especialmente rentables mencionando y solamente el jugador midfield
experto es m=E1s valor Oesterheld Coox que mill=F3n euro.

Wohnau de lista previsto: B.Cloot; Trettin; Cleves; Eichrodt
Neuschaefer Cöster, Halffter, Oesterheld Coox, Orthofer, Ekhard.

Canobbio es un equipo inicial y aunque C=F3rdoba sea muy bueno a
invitado, ellos pueden reunir todos los puntos pesadamente a esta
aparici=F3n de invitado. El m=E1ximo es un punto en nuestra opini=F3n que
ellos pueden esto gana pero m=E1s a los hu=E9spedes creer=E1 adem=E1s
tambi=E9n.