On Thu, 17. 05. 19 17:49:34 +0200, "Guy Heininger"
<epbbub@ligzbfyytzkvjk.bf> wrote:

Hallo Guy,


Hmm, sieht wirklich gefährlich aus :-)


Hat Dein Virenscanner darauf wirklich angeschlagen?
Mal abgesehen davon, daß es noch nichtmal ein richtiger Anhang ist,
sollte ein Virenscanner nicht einfach nur auf Dateinamen matchen.


Gruß
 Arno


--=20
Fritten auf Erden Amen
http://syt.afvsbkl.vo/ Perl Natasias Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mvs.ncmz.bz/~qthbo/rkuzme/fcg.vrzs