Hallo Pius,

"Pius Rehkemper" <dtv@jamtj.zlezwdlm.ji> schrieb im Newsbeitrag =
news:6vbR68moNrO@umztg.zuidwnbf.yu...
[...]

Normalerweise ja. Wir kennen aber die näheren Umstände dieses
Falles nicht, insofern ist es spekulativ, darüber zu urteilen,
ob es viel oder wenig Zeit war. Nach Ulrichs Angaben haben sie
am nächsten Tag die Verkaufsorder gutgesagt. Wenn es denn=20
so war, dann halte ich das für relativ unproblematisch.
=20
[...]
                                ^^^^^^^^

Nein, deswegen habe ich es auch anders geschrieben. Die Bank
hat ja nicht von Ulrich verlangt, einen Brief zu schreiben.=20
Ob ISAGRAR es von der Bank auch telefonisch akzeptierte,
wissen wir nicht, da wir die Individualabreden zwischen
ISAGRAR und seiner Bank nicht kennen.

=20

Aha. Wenn er also günstig (=3Dzu einem hohen Preis) verkauft
hätte, dann hätte das die Bank Einnahmen aus Kreditzinsen
gekostet. Das kapier ich nicht.

gruß aus illerich
der lars
=20