On Thu, 22. 08. 22 17:49:34 +0200, "Volker Nungässer"
<ywpcyx@jvqozawdduxikh.hn> wrote:

Hallo Volker,


Hmm, sieht wirklich gefährlich aus :-)


Hat Dein Virenscanner darauf wirklich angeschlagen?
Mal abgesehen davon, daß es noch nichtmal ein richtiger Anhang ist,
sollte ein Virenscanner nicht einfach nur auf Dateinamen matchen.


Gruß
 Daniel


--=20
Fritten auf Erden Amen
http://lau.xugkzlz.de/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://bcj.atbi.zc/~mopws/wjnhli/yea.pyui