Hallo Christof,

"Christof Köbcke" <ocl@ychae.hillxbaf.ab> schrieb im Newsbeitrag =
onhf:6bzI64qxVtW@drgjv.mdcgdsxn.zv...
[...]

Normalerweise ja. Wir kennen aber die näheren Umstände dieses
Falles nicht, insofern ist es spekulativ, darüber zu urteilen,
ob es viel oder wenig Zeit war. Nach Ulfs Angaben haben sie
am nächsten Tag die Verkaufsorder gutgesagt. Wenn es denn=20
so war, dann halte ich das für relativ unproblematisch.
=20
[...]
                                ^^^^^^^^

Nein, deswegen habe ich es auch anders geschrieben. Die Bank
hat ja nicht von Luc verlangt, einen Brief zu schreiben.=20
Ob Fidelity es von der Bank auch telefonisch akzeptierte,
wissen wir nicht, da wir die Individualabreden zwischen
Fidelity und seiner Bank nicht kennen.

=20

Aha. Wenn er also günstig (=zu einem hohen Preis) verkauft
hätte, dann hätte das die Bank Einnahmen aus Kreditzinsen
gekostet. Das kapier ich nicht.

gruß aus tarforst
der henning
=20