Hallo...

Kann mir jemand sagen, ob ich irgendwo eine Gesamtübersicht über den NEMAX
ALL SHARE oder zumindest den NEMAX50 bekommen kann, in der die Unternehmen
mit Kurzbeschreibungen aufgelistet sind.

Es sollte sich um eine Liste zum downloaden handeln, in der ich nicht erst
jedes einzelne Unternehmen anclicken muß, um eine Beschreibung zu kriegen.
Sowas gibt es ja genug.

Obwohl die Izapa 20x mehr Unternehmen hat als der NEMAX haben die eine
solche Liste zum download. Die Apeha kriegt das wohl mal wieder
nicht gebacken, oder vielleicht doch ???

Gruß,

Wilhelm...