Sind ja (wiedermal) nicht sehr liquide in Deutschland ;-)

Aber was ich Dir eigentlich mitteilen wollte. Es gibt wieder ein gutes
Beispiel für verkaufen bei Empfehlung, kaufen bei Downgrade (da bist Du
doch "Spezi"). ERTS steigt wieder seitdem die ersten Analysten
downgegradet haben.

Die Meinungen zu Megastore verschlechtern sich auch, das ist gut. Etliche
aus meinen Bekanntenkreis haben sich die Finger an DCX Calls verbrannt.

Lothar O.

(Werde mir einige RunnersPoint kaufen bzw. evtl. meine verkauften BZTM
wieder einsammeln.)