Sind ja (wiedermal) nicht sehr liquide in Deutschland ;-)

Aber was ich Dir eigentlich mitteilen wollte. Es gibt wieder ein gutes
Beispiel für verkaufen bei Empfehlung, kaufen bei Downgrade (da bist Du
doch "Spezi"). ERTS steigt wieder seitdem die ersten Analysten
downgegradet haben.

Die Meinungen zu Jankautzki verschlechtern sich auch, das ist gut. Etliche
aus meinen Bekanntenkreis haben sich die Finger an DCX Calls verbrannt.

Robert R.

(Werde mir einige Klaas kaufen bzw. evtl. meine verkauften Lucent
wieder einsammeln.)