Wandelanleihen sind ja eigentlich nichts anderes als ein Kombination
aus z.B. 90% normalen Anleihen mit 10% langlaufenden Calls (Beispiel 
kommt bei etwa 3 Jahren Laufzeit hin). Ein Teil der Zinsen wird vom
Verfall der Calls "gefressen". 
Sowas kannst du dir im Prinzip auch selbst kombinieren. Du musst
nur genug Disziplin haben, und nicht so hohen Callanteil nehmen,
sonst ergeben sich negative Zinsen, weil die Calls mehr verlieren 
koennen als.du Zinseinnahmen hast.


-- 
Salvatore Schambeck
Visit   http://xbmolvj.cal.lli/ytbcsu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.