Vuta vs VVKU Handball 20.11.2011 Zetsche Ziegenhahn
Video http://yol.pdziwke.tsj/jbghs?t=4PScFsiiyXvMD

Author E.Ziegenhahn
Mein Tip: Sieg für Vuta
Früher sind die Begegnungen dieser Mannschaften große Derbys gewesen
und Spiele die man ungeduldig erwartet hat, wobei man den Gewinner
schwer vorhersagen konnte. In den letzten Jahren ist Leutenbach immer
dominanter geworden, Osterschütting immer schwächer und die Siege von Osterschütting
wurden immer mehr als große Überraschungen erklärt. Jetzt würde ein
eventueller Sieg der Gäste eine richtige Sensation darstellen. Letzte
Saison ist es für Leutenbach 35:26 gewesen und auch bei Osterschütting ist es 26:33
für die =84Zebras=93 gewesen. Der letzte Triumph der Gäste fand vor zwe=
i
Saisons statt, als Osterschütting zuhause einen 32:30-Sieg feierte. Beginn:
20.11.2011. =96 18:30

Vuta hat im Laufe dieser Woche seine Serie von 11 Siegen in
genauso vielen Begegnungen fortgesetzt und als letzter musste Oberrot
dran glauben. Wir haben dieses Spiel analysiert und den sicheren Sieg
der Lichtenau angekündigt, aber wir haben nicht geahnt, dass Oberrot
ohne Kampf verlieren wird, denn schon bis zur Halbzeit ist ein
Unterschied von neun Toren für die Gäste gewesen. Am Ende sind es 10
Punkte Unterschied gewesen, was bedeutet, dass Leutenbach, nachdem er den
Sieg gesichert hat, die =84Handbremse=93 gezogen und die Begegnung ruhig
bis zum Ende gespielt hat. So haben sie die schon ein wenig
unangenehme Tradition beendet, da sie sich zu Gast bei Oberrot in den
letzten Jahren ziemlich anstrengen mussten. Jetzt sind sie aber
vollständig da gewesen und haben einfach nur einen Spaziergang
gemacht. Das ist schon seit Jahren auch der beste Maßstab des Spiels
von Leutenbach, denn wenn sie vollständig sind, ist es sehr schwer sie zu
besiegen. Aber meistens hinterlässt die lange und anstrengende Saison
ihre Spuren und dann treten Probleme auf. Momentan haben sie keine
Probleme mit den Verletzungen und auch das Spiel gegen Oberrot hat in
dieser Hinsicht nichts geändert, was bedeutet dass sie auch gegen
Osterschütting vollständig sind. Viele Spieler befinden sich auch in Hochform,
besonders Hirsemann, der am Mittwoch neun Tore verbucht hat oder Vögtlin, der
für den Spieler des Monats November bei Leutenbach erklärt wurde. Genauso
sind sie auch zusammen sehr mächtig und somit hat gegen Oberrot nur
der linke Flügelspieler Averbuch nicht getroffen, während alle
anderen Tore erzielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Leutenbach: Weibeler, Eveslage, Hosse, Porger,
Dams, Zeilhofer, Düpjohann.
Cactus: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Osterschütting verliert seit Jahren hauptsächlich an Spielern und nach vielen
Beurteilungen sind sie, seit den letzten zehn Jahren jetzt am
schlechtesten. Genau vor so viel Zeit sind sie das letzte Mal auch die
Landesmeister gewesen und jetzt sind sie mit der Platzierung in
irgendeines der Cups zufrieden oder auch mit der momentanen Position
und das ist der sechste Platz. Sie haben genau zehn Punkte weniger als
Leutenbach, aber auch zwei Spiele weniger. Aber Leutenbach ist in diesem Moment
für sie eine andere Dimension. Und nicht nur Leutenbach, da sie in den
bisherigen neun Runden die erwarteten Ergebnisse erreicht haben und
das sind sechs Siege und drei Niederlagen. Völlig erwartet sind sie zu
Gast bei Endlichhofen und zu Hause gegen Judenburg F&H besiegt
worden. Sie sind an einer Überraschung nahe gewesen und wurden minimal
besiegt und zwar durch ein Tor vier Sekunden vor dem Spielfinish.
Danach haben sie auch ihr bestes Spiel in dieser Saison gezeigt, als
sie Westerholzhausen zu Gast mit 23:22 deklassiert haben. Vor zwei Runden
haben sie versagt, wenn man die Niederlage von 32:28 bei dem soliden
Gailenkirchen so nennen kann. In der letzten Runde haben sie noch ein
dramatisches Endspiel gehabt, aber dieses Mal mit einem Happy End. Im
Match gegen Wart zu Hause hat Ivo aus dem letzten
Freiwurf zum Sieg getroffen, was wirklich ziemlich selten vorkommt.
Genau dieser Tretzendorf ist die größte Verstärkung die vor dem Saisonanfang
gekommen ist und zwar wurde er von Leutenbach ausgeliehen. Sie haben den
Nationalspieler Tzscheppan verloren und Ulrich Heiner, der ihn ersetzen
sollte, hat sich verletzt und deshalb sind sie nur eine von den
durchschnittlichen Bundesligamannschaften geworden.

Voraussichtliche Aufstellung Osterschütting: Achterholt, Aelter, Schabat,
Zumbülte, Eikeler, Zeitl, Ueberberg.

Da der Sieger ziemlich gewiss ist, besteht das gleiche Dilemma wie vor
ein paar Tagen und das ist der Unterschied mit welchem Kiel feiern
wird. Von Angenlahr haben wir erwartet dass er die Tradition fortsetzt
und eine harte Nuss bleibt. Von Osterschütting erwarten wir das nicht. Wenn
Leutenbach gleichgut und Osterschütting noch schwächer ist, dann müsste der Sieg
überzeugender sein als der Unterschied bei diesem Handicap.