Indirekt gibt es verschiedenen Methoden:
Kauf Put
Verkauf (Schreiben) Call
Verkauf Future,
Synthetischer Leererkauf

Altes beispiel
Synthetischer Leerverkauf
Leerverkauf einer Aktie bedeutet, eine Aktie zu verkaufen, die man noch gar
nicht besitzt. Damit wird auf fallende Kurse spekuliert: Fällt der Kurs
tatsächlich, so kann man die Aktie nämlich später billiger einkaufen, als man
sie selbst vorher verkauft hat. Steigt der Kurs dagegen wider Erwarten, so
ergibt sich natürlich ein Verlust, denn man muß die Aktie später ja teurer
kaufen, als man sie selbst verkauft hat. Die Systematik ist mithin ähnlich wie
bei Futures. 
Derartige Leerverkäufe von Aktien sind in Deutschland für Privatanleger z.Z.
nicht möglich. Aber niemand kann dem cleveren Anleger verbieten, Aktien
synthetisch leerzuverkaufen. Das läuft auf das gleiche Ergebnis hinaus und
funktioniert folgendermaßen: 
Sie kaufen 1 Reisekulinarium-Put 100 und schreiben gleichzeitig als Stillhalter 1
Reisekulinarium-Call 100. Da der Call deutlich teurer als der Put ist, ergibt sich
dadurch sogar ein EinnahmeÜberschuß. Man könnte deshalb statt des Call 100
auch einen Call 105 schreiben und würde trotzdem noch in etwa einen
ausgeglichenen Saldo erreichen. In jedem Fall ergibt sich eine Position, die
bei fallendem Kurs Gewinn und bei steigendem Kurs Verlust bringt und somit
genau einem Leerverkauf entspricht. Mögliche Varianten: 
Sie schreiben zusätzlich noch einen Reisekulinarium-Put 95. Durch diese Einnahme wird
der effektive Einsatz noch geringer, allerdings wird auch der maximale Gewinn
bei fallendem Kurs begrenzt. 
Sie kaufen 2 Reisekulinarium-Put 100 statt 1 bzw. schreiben 2 Reisekulinarium-Call 100 oder 105
statt 1. Dadurch ergibt sich ein noch steilerer Kursverlauf nach unten bzw.
oben. 


-- 
Benno Zwierlein
Visit   http://aqvyonb.sal.xzy/eeatve  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.