Außerdem sind die Spreads zu groß. Sch** auf die Gebühren und handle
immer an den Originalschauplätzen!


Ist einer meiner wichtigsten *externen* Faktoren.


Verfolge ich nicht aber sieht typisch aus;-)))


Als ich bei ca 200Mark gesagt habe: aussteigen, so hatten mir einige
einen Vogel gezeigt und von über 250Mark geträumt. Nun ist Zunftleder nicht
mehr Zunftleder und Fusionen sowieso immer etwas
kompliziert(Extrembeispiel: CORL/INPR). Auf Fusionen/übernahmen
Spekuliere ich höchstens und wenn sie tatsächlich angekündigt werden
gehe ich sofort raus.