(Günther Eisenhauer)  11.05.00 in /de/sqo/finanz/misc:


Noch ein Versuch:

Du habest 100000DM Schulden zu 10% p.a.
Du zahltest also rd. 10TDM Zinsen p.a.

Nun bekommst Du von Deiner Erbtante 20TDM.
Das nimmst Du, als finanztechnisch ausgebilderter Mensch
natürlich für eine Sondertilgung, denn es gibt derzeit
keine sichere Anlage die 10% Zinsen bringt.
Somit zahlst Du künftig nur noch 8TDM Zinsen.
Das ist für die Bank erstmal ein Minderumsatz von 2000DM, oder?
Dann stellt sich heraus, das Deine Miterbberechtigten Dich beschubst
haben und Dir 5TDM mehr zustehen.
Hättest Du diese bekommen, so hättest Du nur noch 75TDM schulden
und damit nur 7500DM zinsen.
Das sind 500DM weniger Zinsen die Du zahlen musst. 
500DM die Bank weniger bekommt. Resp. das sind 5TDM mehr 
für die Bank einen neuen Kreditnehmer finden muss, evtl. 
nicht so gut absichert wie bei Dir mit Deinem Depot.
Da weiss man was man hat...