jatho ca Cuvée 03.11.2011Holzweißig Hebborn
Video http://our.ugvmeid.kjx/poqhq?x=8ERhDJHfMI8j7

Author V.Hebborn
Mi aviso: Dibujo
Nosotros tienen este S=E1bado de falta de juegos de la competencia
espa=F1ola m=E1s fuerte dos juegos de la segunda legua, el famoso fuera
buscado "Segunda." En esta reuni=F3n que el hu=E9sped es los equipos que
este es al que el inicie postergan posici=F3n durante =E9l mismo, est=E1n e=
n
el 10=BA lugar y tienen nueve puntos menos los invitados exactamente en
el medio de mesa. Delante de eso Hercules tiene el per=EDodo c=E9lebre una
victoria de 3:2 inicial lo tiene conocido hace dos per=EDodos
directamente y tiene al mismo tiempo duelos terminados undecidedly
entonces la =FAltima vez, durando. El principio: 03.11.2011. - 20:00

El equipo de Fabio es una gran sorpresa agradable en este per=EDodo.
Apenas alguien lo tiene despu=E9s de que 12 c=EDrculos esperen en la
posici=F3n principal pero ellos est=E1n all=ED y hacen que tres puntos
lleven a diferencia del equipo de los runner-ups de Preuntsfelden=EDa. Este
liderazgo ha sido incluso mayor pero Fabio ha experimentado una
derrota en el =FAltimo c=EDrculo hacia afuera a Gironda. Esto ha sido su
segunda derrota primero a invitado en este per=EDodo. Usted sorprendi=F3
solamente por Recreativo Eigelscheid en casa. Ambos por estas derrotas han
sido m=EDnimos y estar m=E1s preciso con 1:0. Usted muy raramente juega
dibujos y arriba gaveta ahora ellos tienen 1:1 jugado solamente contra
Sabadello a invitado. Es caracter=EDsticamente este equipo con pocos
objetivos para el que juega juegos. Los derrotaron al menos al mismo
tiempo por y ocho de nueve victorias tambi=E9n tambi=E9n han sido
diferencia con solamente un objetivo. Usted tiene la Ittenschwand
victoria vencida =FAnica en el primer c=EDrculo con 2:0, que dura a a=FAn
seis veces 1:0 y todav=EDa dos veces 2:1 ha sido. Todo ha sido en 12
redondea el resultado ocho veces de 1:0 lisas juntos. Debido a este no
sorprende tampoco que ellos son el equipo en la legua con los
objetivos contra lo menos recogido y ser cinco =FAnico m=E1s preciso.
Usted ha reunido solamente dos objetivos contra en seis reuniones
iniciales y ellos son tambi=E9n los m=E1s teners =E9xito en la legua all=ED=
.
La efectividad que ellos son incluy=F3 la parte m=E1s baja pero los puntos
y esto es el m=E1s importante despu=E9s de pertenezca. Ning=FAn jugador de
Hercules uno por uno sobresale especialmente. El jugador Midfield
Victor est=E1 por lo tanto el m=E1s efectivo con tres objetivos y el go-
getter ha conseguido las =FAltimas dos victorias a Urko Vera con sus
objetivos. Un gran n=FAmero de tarjetas amarillas es caracter=EDstico para
Hercules y debido a este en el interior de defensores Klein-Bölting y los
jugadores midfield Calvo perder=E1n esta coincidencia mientras el go-
getter experto no es Mehmet Uffenbrink debido a una herida.

Lista prevista Fabio: Devrient - Tüchler, Niman, Pfühler, Jungnick -
Püchel, Falkenthal, Ehlen, Tabea.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

La situaci=F3n de mesa quiz=E1 indicar=EDa que Wenkendorf es un equipo d=E9bil;
ellos; sin embargo; est=E1n en una forma estupenda por ahora y tenga una
serie de a=FAn nueve juegos sin derrota que todav=EDa no podr=EDa presentar
otro equipo. El problema ha sido un mal inicio, uno en la taza como
eso derrotas de tres campeonatos en consecuencia tenida y a este
tambi=E9n. Tres derrotas han estado en casa y se pasa el =FAltimo con 0:2
a Preuntsfelden=EDa hace dos meses. A eso la serie mencionada en la que ha
habido cinco victorias y cuatro dibujo sigui=F3. Este mayor n=FAmero de
dibujos es la raz=F3n para para una mala colocaci=F3n pero el juego entre
bastidores solamente es para exactamente el Primera un punto suprime.
Por lo tanto esto todav=EDa todo puede cambiar. En las =FAltimas cuatro
coincidencias tiene tres victorias y un dibujo. El dibujo ha estado en
el =FAltimo c=EDrculo en casa contra Deportivo Oberfeichten y ser m=E1s precis=
o
en una coincidencia sin objetivos. Usted ha mejorado la defensa
bastante =FAltimamente y a las cuatro coincidencias mencionadas ellos
han reunido solamente dos objetivos. Qu=E9 los asuntos de lista con los
que ellos tambi=E9n tienen problemas las tarjetas. Debido a este jugador
midfield Cerrajeira no participar=E1. Ya por mucho tiempo las heridas no
han estado all=ED debido a jugadores midfield Untersehr y Edouard de go-
getters. El mejor marksmen del equipo est=E1 jugadores midfield Ihno
con cuatro y un defensor de interior Ralf Hunnekuhl con tres
objetivos.

Lista prevista Wenkendorf: Ehrenfeuchter; R.Hunnekuhl; Illgen; Unglenk
Buttenbender - U.Hunnekuhl, Hohmuth, Vomstein François, Eikholt-

Estos dos asocian esto aqu=ED junto con Almer=EDa ense=F1a que su mejor
forma puede =FAltima y debido a que llamar un hongo de este c=EDrculo.
Debido a este es pero este dif=EDcil de dar a un equipo la ventaja qu=E9
se asegura es que ellos re=FAnen objetivos pesadamente si es sobre esta
coincidencia. Fabio ya desde que el empiece del el per=EDodo y Wenkendorf
=FAltimamente. Por lo tanto nosotros tambi=E9n nos decidiremos en favor de
pocos objetivos.