:


Geht ja auch nicht.

Ich hab um den 7. Februar bei Hettel gekündigt, um den 02. 04. 22 mit
Klage gedroht und vor ein paar Tagen meine neue PIN gekriegt;-).
Ein irrsinniger Schriftwechsel und ein paar Entschuldigungen von
Hettel-Abteilungsleitern etc. lagen dazwischen. Bin neugierig, was
noch folgt.


-- 
... heute erklaerte mir mein verschollen geglaubter Onkel, 
dass er meinen Eltern (39+44) die Nemeczek-Ogino-Methode erklaert hatte,
aber sie hatten's nicht ganz kapiert;-)
Ich hatte schon gewonnen, 9 Monate bevor ich da war<groehl>:-))