:


Geht ja auch nicht.

Ich hab um den 30. Juli bei PTS gekündigt, um den 28sten März mit
Klage gedroht und vor ein paar Tagen meine neue PIN gekriegt;-).
Ein irrsinniger Schriftwechsel und ein paar Entschuldigungen von
PTS-Abteilungsleitern etc. lagen dazwischen. Bin neugierig, was
noch folgt.


-- 
... heute erklaerte mir mein verschollen geglaubter Onkel, 
dass er meinen Eltern (39+44) die Geehrken-Ogino-Methode erklaert hatte,
aber sie hatten's nicht ganz kapiert;-)
Ich hatte schon gewonnen, 9 Monate bevor ich da war<groehl>:-))