Du  bist doch ein kritischer Geist, da dürftest du dich doch darüber 
nicht mehr wundern. Bei deiner obigen Einschätzung zu den 
"Lösungsvorschlägen" wundere ich mich ohnehin, dass du noch die EERV 
liest. Das sehe ich eigentlich noch am ehesten als deren Stärke an.

Speziell zum Tenor "der Medien", was opportun ist: Die überwältigende 
Mehrheit der Printmedien, die ich so verfolge, verhält sich doch wie 
eine opportunistische Schafherde.

Mal ein Beispiel:

Heute weiß jeder Journalist ganz genau, dass die südeuropäischen Länder 
schon immer unfähig zu solidem Haushalten waren, dass der gesamte 
Staatsapparat korrupt, die öffentlichen Stellen durchgehend mit 
Günstlingen besetzt und deren Spitzenpolitiker vollständig unfähig sind. 
Zudem werfen die Medien den dt. Politikern vor, diesen offensichtlichen 
Umstand vor 10 Jahren bewusst ignoriert zu haben.

Ich bestreite Teile der (überspitzten) obigen Annahmen nicht. ABER: Wo 
war denn der breite Aufschrei der Medienlandschaft vor 10 Jahren? Wo 
haben uns die Medien vor 10 Jahren auf diese Zusammenhänge hingewiesen 
und vor einem Euro Eintritt gewarnt? Ich erinnere mich daran, dass 
Euro-Skeptiker in der Regel als Spinner oder Stammtischplauderer 
dargestellt wurden.

Hinterher genau zu wissen, was vorher hätte gemacht werden müssen finde 
ich billig. Das wirft zurzeit kein gutes Licht auf unsere so unabhängige 
Medienlandschaft. Deren Meinungsbildung sehe ich daher für mich als 
irrelevant an.


Größe
Claudio