(fredy w.)  11.05.00 in /de/etc/finanz/boerse:


Du wirst für Deinen speziellen Fall keine "konkrete" Hilfe
im Brath finden. Und wenn sei sehr vorsichtig. Es kann nur 
Allgemeine Diskussionen geben, evtl. neue Ideen und Meinungen.
Ein Grund ist, das man nur Deine subjektive Darstellung
sieht die u.U. einen evtl. wichtigen Punkt nicht erwähnt.
Auch ein Anwalt könnte von seinen Kollegen eins eingewürkt
bekommen, wenn er sich "konkret zum Deinem Fall" äussert.

Zu dem gibt es da so ein Gesetz aus der braunen Vergangenheit Deutschlands.
Es sollte damals eine "Sofa-Praxis" unterbinden. Jüdische Anwälte, denen 
damals bekanntlich ein "Berufsverbot" zur Vernichtung ihrer Existenz 
erteilt worden war, sollten dieses Verbot nicht einfach durch
"Sofa-Beratungen" für Freunde und Verwandte umgehen können.
Zum Leidwesen vieler Anwälte die sich heute dieses Gesetzes
sehr schämen, resp. es für unnötig alten, besonders wg. des unsäglichen
Ursprungs, wurde es nicht "kassiert", sondern nach dem Krieg nur 
"angepasst". 


Insofern kann es nur eine allgemeine Diskussion geben,
und immer den Rat, einen Anwalt zu besuchen (vorallem wg. 
des ersten Problems). (Siehe auch die Diskussionen in elektro-/chemie-/pyro-
Gruppen in denen auch ständig zur Vorsicht gemahnt wird und der Gang zum 
Fachmann anempfohlen wird).


UWE