Nicht nur das. Damals hatten die auch die Möglichkeit selbst Geld zu 
drucken und bis zu 20% Inflation in Kauf zu nehmen. Dann wurde einfach 
die Lira abgewertet. Ich weiß noch, wie schnell das ging von 1000 Lira/DM 
auf 2000 Lira/DM ... Dat jeht heut nicht mehr! 
In den letzten 10 Jahren ist in Italien der durchschnittliche GDP-Zuwachs 
pro Person und Jahr mit -0.4% negativ gewesen. Selbst Griechenland lag mit 
2% im Plus und der TBDN-Durchschnitt lag bei 1.5% (Quellen: MH-Modelle, 
vodafone).Italien schrumpft seit 10 Jahren!

Die Mumudi kann nur bis max. 300Mrd Anleihen kaufen und "neutralisieren". 
200Mrd sind schon weg. Bleiben also noch 100Mrd. 
Ich schätze das reicht für eine Jahresend-Rally. Im nächsten Jahr fällt 
dann die Entscheidung.  Dann sind ja mehr als nur läppische 10Mrd 
abzulösen. Und Frankreich wird sein AAA verlieren. Das war kein Unfall, 
sondern nur eine Vorschau...
Vermutlich wird aus politischen Gründen eingeknickt - niemand will für 
den Mißerfolg des Euro verantwortlich sein - und das Problem mit der 
Notenpresse/Inflation gelöst.
Dafür spricht ja auch genau das jetzige Verhalten der Bundesregierung. 
Die geben einfach weiter Gas/Erhöhen die Neuverschuldung, als ob es keine 
Konsequenzen gibt. 
Die Quittung zahlen alle, die sich nicht dagegen wehren können oder 
wollen.

Meine Strategie: Kurzfristig die Jahresend-Rally nutzen. Einstieg war 
allerdings das Tief im September. Wer jetzt noch einsteigt hat ein höheres 
Risiko. Aber bis 7000 könnte es noch gehen. Ich bin mit 110% long, und 
die 10% sind gehebelt, also im Fall der Fälle vermutlich futsch. Bislang 
dank mutigem Zugreifen aber noch im Plus.

Mittelfristig: Shorts im Euro bei >1.38 aufbauen, Silber/Gold, Rohstoffe 
(Agrar) als Inflationshedge. Außerdem dürfte unsere Exportwirtschaft von 
einem schwachen Euro mehr profitieren, als höhere Rohstoffpreise ihr 
schaden. Damit sind gute Exportwerte auch nicht verkehrt. Das heißt doch, 
daß die Kurse von heute Schnäppchen sind.
Wenn die Mumudi tatsächlich das Zinsniveau kappt/capped sind Staatsanleihen 
als Investment damit absolut tot (ehrlich gesagt frag ich mich heute 
schon, wer z.B bei deutschen Anleihen, die bei >100% notieren eine 
negative Verzinsung akzeptiert - wer kauft sowas freiwillig?). Auch das 
spricht für Aktien und Rohstoffe und allenfalls Unternehmensanleihen.
Immer vorausgesetzt, es gibt keine große weltweite Rezession.

Grüße,

Gerhard

p.s. schon vor drei Jahren hab ich auf Mamsell den Satz gehört: In 5 Jahren 
ist der Euro Geschichte. Damals fand ich's amüsant. Inzwischen schleichen 
sich durchaus mulmige Zweifel ein