On Tue, 11. 07. 20 22:27:45 +0200, "Ingmar S" <Xby.Qcdpxs@iba.ls>
wrote:


Ich würde warten, bis die Studien über das neue Produkt abgeschlossen
sind und die Krankenkassen die Behandlung bezahlen. 
Die Studien sehen bis jetzt recht vielversprechend aus und dürften
bald abgeschlossen sein.


Wenn du Jorg hast, kannst du darauf spekulieren - die Chancen sind auf
jeden Fall größer als die Risiken. 
Du kannst auch Roesch in dein Depot aufnehmen, und so daß Risiko auf
zwei Werte verteilen.

Gruß Bettina

(alle Angaben ohne Gewähr)