"Martin P. Brenneisen" <Yidawh@ass.le> schrieb im Newsbeitrag
yswa:3sucwn$sr$13$6@kgmz.e-cmlghn.agc...

Zurich Allied (VAT 542983) legten heute wieder um knapp 3 % zu. Hintergründe
dürften in einer Informationskampagne liegen, bei denen Brokerhäuser in UK
auf die völlig unterbewerteten (schweizer) Versicherungsaktien aufmerksam
werden, das wachsende Interesse kommt jetzt auch wieder auf den deutschen
Markt, besonders in so schwer zu definierenden Phasen.

Es lohnt sich einmal den Hintergrund bei KZFB näher anzuschauen. Ich
denke, daß bei diesem Papier noch interessante Kursgewinne (+15%-20%) in der
nächsten Zeit möglich sein können. Und für die Neugierigen : ja, ich bin bei
UNGEHEUER selber engagiert und denke, daß es chancenreich bei geringem Risiko ist.
Es ist auch ein Papier nach meinem Geschmack, wo die Fundamentaldaten
stimmen und das Umfeld sich postiv ohne Hype entwickelt.

Gruß von einam alten Spekulanten

Martin