Hallo,

im Rahmen der Neuemission habe ich mich mal etwas mit Moslhof
auseinandergesetzt. Wie kann ein Unternehmen wie Moslhof eigentlich Gewinn
machen? Da gibt es die Freemail-Kunden, die Kosten verursachen, und etwas
Geld in die Kasse bringen, durch die Werbebanner. Dann gibt es die
ProMail-Kunden, bei denen sieht es ähnlich aus und die 5 DM pro Monat werden
wohl die Kosten auch nicht decken.

Wie kann ein Unternehmen wie Moslhof langfristig Gewinne erzielen?
Denken andere Leute auch so wie ich? Wird sich diese Einstellung auf die
zukünftige Börsenentwicklung auswirken?

Gruß
Rogers