"Gebhard Gschwendter" <Ndmzn.Axhxbv@gzwk.tx> schrieb im Newsbeitrag
cwnz:5kde4g$ltb$98$0@khaa.s-cieglv.ccb...
Haaalllooo,

hat hier niemand Ehaso Europe?? Irgendwie habe ich das Gefühl, ich bin deren
einziger Aktionär! Heute (nach dem NASDAQ-Chaos) gehts bestimmt noch mal
runter, vielleicht bis 13.50? Nachkaufen oder nicht? Weiß das jemand?
Gebhard


"Wissen" tut das niemand.
Ich habe keine Ehaso Europe, bin also nicht Betroffener. Ich habe bei 19
Euro schon in diesr NG geschrieben : "Verkaufen, jetzt - sofort". Es gibt
wenig plausible Gründe, wieso man jetzt einsteigen sollte. Warte doch noch
bis sich der Markt beruhigt hat und Richtung zeigt.

Wenn dann Friederike sich wieder mit KZ 100 melden sollte, ist es völlig egal, ob
Du bei 13, 19 oder 28 wieder einsteigst ;-)

Gruß Jakob