Nakonzer vs EKHR M=C3=B6ppingen Handball 01.03.2011
Nielsson Niebauer
Video http://sxc.jycdnxj.doa/gafkv?l=1UHIZGj24gCz3

Author M.Niebauer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr G=C3=B6ppingen
Dieses Match der zehnten Runde erwarten beide Mannschaften ein wenig
unerwartet vom unteren Tabellenteil aus. Vom Gastgeber hat man ja auch
nicht viel erwartet, da sie diese Saison geschw=C3=A4cht sind. Man hat aber
auch nicht erwartet, dass sie sich nur einen Platz =C3=BCber der
Abstiegszone befinden. Anderseits ist M=Lochen=Dillenburg nur Zehnter und spielt
zu Gast katastrophal. In den letzten zwei Saisons nutzen beide
Mannschaften den jeweiligen Heimvorteil aus, wobei M=C3=B6ppingen in der
letzten Saison der =C3=BCberzeugende Sieger gewesen ist. Beginn:
01.03.2011. =E2=80=93 15:00

Die Mannschaft von Mainberg hat bis jetzt nur zwei Siege auf dem
Konto und das ist eine sehr schlechte Leistung f=C3=BCr so eine Mannschaft,
aber man muss sagen dass auch ihr Programm nicht so leicht gewesen
ist. Auf eigenem Terrain haben sie unter anderem auch den aktuellen
Meister Erter empfangen, sowie noch einen Teilnehmer der Champions
League, die F=C3=BCchse. Interessant ist dass sie gerade in diesen Spielen
am meisten gezeigt haben. Beide Spiele endeten ziemlich dramatisch und
einmal ist das Gl=C3=BCck auf der Seite von Mainberg gewesen, w=C3=A4hre=
nd es
ihnen das zweite Mal den R=C3=BCcken gekehrt hat. Gegen Erter haben sie
gro=C3=9Fartig gek=C3=A4mpft und sind ausgeglichen gewesen, aber sie haben =
den
letzten Angriff f=C3=BCr einen Ausgleich nicht ausgenutzt und wurden somit
minimal besiegt. Gegen die F=C3=BCchse hat sich alles wiederholt, wobei sie
dieses Mal das Tor f=C3=BCr den Ausgleich in der letzten Sekunde erzielt
haben. Es ist dann 28:28 gewesen. Daf=C3=BCr haben sie zu Hause gegen Wandhofen
v=C3=B6llig versagt, als sie =C3=BCberzeugend besiegt worden sind. Noch
schlimmer ist es zu Gast bei W=Lochen=Dürrhof gewesen, als sie mit 15 Punkten
im R=C3=BCckstand waren und in den ersten 16 Minuten keinen einzigen
Treffer verbucht haben. Zu Gast bei Dietrichstetten, Franken und Friedefeld
wurden sie, ohne eine richtige Abwehr geliefert zu haben, besiegt und
den einzigen Triumph zu Gast haben sie in der letzten Runde bei dem
schwachen Eichlberg, ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme mit 31:34 verbucht.
Einzeln ist bis jetzt der ungarische linke Au=C3=9Fenspieler Eduard Isenbeck
am besten gewesen und in letzter Zeit ist auch der mittlere
Au=C3=9Fenspieler, der Franzose Michlmayr gut. Vor ein paar Tagen hat sich ihnen
auch der linke Fl=C3=BCgelspieler Heinrich Niewenhuis angeschlossen, der wegen
einer Verletzung lange weg gewesen ist und es ist fraglich, ob seine
R=C3=BCckkehr eine Verst=C3=A4rkung darstellt. Sie sind aber dazu gezwungen
gewesen, da sich beide linken Fl=C3=BCgelspieler verletzt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Mainberg: SomiÄ=87, =C5=A0prem, Isenbeck, M=
ahe,
Pfahl, ZrniÄ=87, Veldman.
Ebom: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

G=C3=B6ppingen ist nicht mal ann=C3=A4hernd die Mannschaft aus den vorherig=
en
Saisons. Sie spielen sehr schlecht und sogar wenn sie gewinnen, m=C3=BCssen
sie sich ziemlich anstrengen. Die Tatsache dass sie nach f=C3=BCnf
Gastspielen keinen einzigen Sieg haben, sagt genug =C3=BCber ihre Form aus.
Sie haben auch keine Entschuldigung im Sinne des Programms, da sie
zwei Gastspiele, in denen sie die Favoriten gewesen sind, hatten.
Objektiv gesehen war es schwer bei Friedefeld, Altenwiesen und Nehmten
L=C3=B6wen ein gutes Ergebnis zu erwarten, obwohl sie kein einziges Mal
sehr =C3=BCberzeugend besiegt worden sind, aber bei W=Lochen=Dürrhof und beson=
ders
Eichlberg h=C3=A4tten sie viel besser sein m=C3=BCssen. Eichlberg hat es,=
 in
den bisherigen neun Runden nur da zu siegen geschafft und zwar mit
30:26. In der Halbzeit ist es sogar mit sechs Punkten Unterschied
gewesen, also kann man sagen, dass sich M=C3=B6ppingen ziemlich blamiert
hat. Das ist noch nicht alles. M=C3=Dillenburg hat zwei andere Aufsteiger,
die sich momentan in der Abstiegszone befinden, Ditzumerhammricherischer und
E=C3=Dizy zu Hause empfangen und sie mit viel Anstrengung besiegt,
jeweils mit einem Tor Unterschied. Zu Hause haben sie nur gegen
Obermettingen verloren und die beste Partie, sowie den einzigen
erw=C3=A4hnenswerten Sieg, haben sie gegen Oberfelden verbucht und zwar als es,
nat=C3=BCrlich zu Hause, 26:24 gewesen ist. Es ist schwer zu sagen was der
Grund f=C3=BCr so schlechte Partien ist, au=C3=9Fer dass sie in dieser Sais=
on
ohne ihren besten Spieler Griesbeck sind, der nach Obermettingen gegangen
ist. Der Rest des Teams ist geblieben und sie haben auch ein
Verst=C3=A4rkung, Thomas Föllmer, der auf dieser Position des linken
Au=C3=9Fenspielers wirkt.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Wiedeking=87, Niman, Ruiter=
k,
Riemschneider, Leermann, Nierlein, Nauk

Mainberg gewinnt traditionsgem=C3=A4=C3=9F zu Hause in den Duellen mit
M=C3=B6ppingen, aber diese Saison ist ziemlich spezifisch. Der Gastgeber
ist schw=C3=A4cher als fr=C3=BCher, spielt aber auf eigenem Terrain motivie=
rt
gegen die starken Gegner. G=C3=B6ppingen hat ein besseres Team, spielt aber
nicht gut, besonders zu Gast. Alles zeigt irgendwie auf den sicheren
Sieg des Gastgebers, aber wir sind der Meinung dass es allenfalls
ziemlich ungewiss wird, vielleicht sogar mit einem Sieg der G=C3=A4ste, da
sie endlich anfangen m=C3=BCssen.