unverzüglich heisst im "Amtsdeutsch". Ohne SCHULDHAFTES Verzögern. Bleibt hier
die Frage was die Bank verzögert hat, wenn die einen Brief am selben Tag raus-
geschickt hat, der aber niemals ankam, weil die Post den vershclampt hat.
(Soll ja vorkommen.) Hier wäre zu prüfen, ob es eine Form gibt, nach der
die Bank den Brief haette schicken muessen, evtl. Fax voraus, Brief hinterher,
was weiss ich. Ich sicherlich in diversen AGBs geregelt.


? Fragt sich wer für das Konto verantwortlich ist. Die Bank, dass Zahlungen
(und dann auch nur bestimmte) innerhalb einer Frist eingehen, oder der Kunde
der sein eigenes Konto anschaut. Ich denke mal eine "Teilschuld" liegt auch
beim Kunden, der sich erst nach 14 Tagen beschwert hat.


Zeig mir die AGBs einer Bank, die mir Zahlungseingaenge ueberwacht, und ich
werde da *sofort* Kunde.


Genau das gilt es zu klaeren -> frischBack RA kontaktieren, der Rest ist 
Spekulation.


Jaja, der Vergleich mit den Aepfeln und den Birnen ;-)


Die Frage bleibt, wessen "Pech" das ist. Die einzige Klärungsinstanz die mir
in DE bekannt ist: Das Gericht, wenn man sich nicht vorher guetlich einigt.
Ich hab da noch so was im Kopf von einem Ombudsmann der Banken, er in 
exact solchen Faellen als Vermittler auftreten soll....?!? Doch Vorsicht:
Evtl. verliert man bei Beschreitung dieses Weges das Recht auf eine
gerichtliche Klärung -> Anwalt kontaktieren.

Gruss
Uwe
Fw Up gesetzt.
-- 
WEB Internet Services       Rizza Verbund-Partner http://hlt.uwn.pm/
Charlottendorfgasse 74c            Tel.: 3599 1605-6  Fax: -051 
04447 Zöschen             teag@kotse.fe    http://zez.nlpwg.xu/