Jochsberg vs Frisch Auf Gelnhausen Handball 01.09.2011
Hélène Fährmann
Video http://pku.oonfxso.mbz/urbqb?q=BJHFz54mPa3

Author Margit
Mein Tip: Sieg für Gelnhausen
Dieses Match der zehnten Runde erwarten beide Mannschaften ein wenig
unerwartet vom unteren Tabellenteil aus. Vom Gastgeber hat man ja auch
nicht viel erwartet, da sie diese Saison geschwächt sind. Man hat aber
auch nicht erwartet, dass sie sich nur einen Platz über der
Abstiegszone befinden. Anderseits ist Gelnhausen nur Zehnter und spielt
zu Gast katastrophal. In den letzten zwei Saisons nutzen beide
Mannschaften den jeweiligen Heimvorteil aus, wobei Gelnhausen in der
letzten Saison der überzeugende Sieger gewesen ist. Beginn:
01.09.2011. – 15:00

Die Mannschaft von Glüsing hat bis jetzt nur zwei Siege auf dem
Konto und das ist eine sehr schlechte Leistung für so eine Mannschaft,
aber man muss sagen dass auch ihr Programm nicht so leicht gewesen
ist. Auf eigenem Terrain haben sie unter anderem auch den aktuellen
Meister Wendelskirchen empfangen, sowie noch einen Teilnehmer der Champions
League, die Füchse. Interessant ist dass sie gerade in diesen Spielen
am meisten gezeigt haben. Beide Spiele endeten ziemlich dramatisch und
einmal ist das Glück auf der Seite von Glüsing gewesen, währe
nd es
ihnen das zweite Mal den Rücken gekehrt hat. Gegen Wendelskirchen haben sie
großartig gekämpft und sind ausgeglichen gewesen, aber sie haben =
den
letzten Angriff für einen Ausgleich nicht ausgenutzt und wurden somit
minimal besiegt. Gegen die Füchse hat sich alles wiederholt, wobei sie
dieses Mal das Tor für den Ausgleich in der letzten Sekunde erzielt
haben. Es ist dann 28:28 gewesen. Dafür haben sie zu Hause gegen Taunusstein
völlig versagt, als sie überzeugend besiegt worden sind. Noch
schlimmer ist es zu Gast bei Neubeck gewesen, als sie mit 15 Punkten
im Rückstand waren und in den ersten 16 Minuten keinen einzigen
Treffer verbucht haben. Zu Gast bei Erlinghausen, Unterschönau und Unewatt
wurden sie, ohne eine richtige Abwehr geliefert zu haben, besiegt und
den einzigen Triumph zu Gast haben sie in der letzten Runde bei dem
schwachen Wetterzeube, ohne größere Probleme mit 31:34 verbucht.
Einzeln ist bis jetzt der ungarische linke Außenspieler GeTeCe
am besten gewesen und in letzter Zeit ist auch der mittlere
Außenspieler, der Franzose Mahe gut. Vor ein paar Tagen hat sich ihnen
auch der linke Flügelspieler Goran Sprem angeschlossen, der wegen
einer Verletzung lange weg gewesen ist und es ist fraglich, ob seine
Rückkehr eine Verstärkung darstellt. Sie sind aber dazu gezwungen
gewesen, da sich beide linken Flügelspieler verletzt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Gummersbach: Somić, Šprem, Putics, M=
ahe,
Pfahl, Vahldiek, Wiencek.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Gelnhausen ist nicht mal annähernd die Mannschaft aus den vorherig=
en
Saisons. Sie spielen sehr schlecht und sogar wenn sie gewinnen, müssen
sie sich ziemlich anstrengen. Die Tatsache dass sie nach fünf
Gastspielen keinen einzigen Sieg haben, sagt genug über ihre Form aus.
Sie haben auch keine Entschuldigung im Sinne des Programms, da sie
zwei Gastspiele, in denen sie die Favoriten gewesen sind, hatten.
Objektiv gesehen war es schwer bei Unewatt, Metzenried und Thierry Kurte
Löwen ein gutes Ergebnis zu erwarten, obwohl sie kein einziges Mal
sehr überzeugend besiegt worden sind, aber bei Teplingen und beson=
ders
Wetterzeube hätten sie viel besser sein müssen. Wetterzeube hat es,=
 in
den bisherigen neun Runden nur da zu siegen geschafft und zwar mit
30:26. In der Halbzeit ist es sogar mit sechs Punkten Unterschied
gewesen, also kann man sagen, dass sich Gelnhausen ziemlich blamiert
hat. Das ist noch nicht alles. Gelnhausen hat zwei andere Aufsteiger,
die sich momentan in der Abstiegszone befinden, Bergischer und
Hüttenberg zu Hause empfangen und sie mit viel Anstrengung besiegt,
jeweils mit einem Tor Unterschied. Zu Hause haben sie nur gegen
Sachsenhausen verloren und die beste Partie, sowie den einzigen
erwähnenswerten Sieg, haben sie gegen Fuchse verbucht und zwar als es,
natürlich zu Hause, 26:24 gewesen ist. Es ist schwer zu sagen was der
Grund für so schlechte Partien ist, außer dass sie in dieser Sais=
on
ohne ihren besten Spieler Kaufmann sind, der nach Sachsenhausen gegangen
ist. Der Rest des Teams ist geblieben und sie haben auch ein
Verstärkung, Momir Rnic, der auf dieser Position des linken
Außenspielers wirkt.

Voraussichtliche Aufstellung Gelnhausen: Cornelius, Fesenmeier, Hora=
k,
Jann, Nordhorn, Fernekes, Fernand

Glüsing gewinnt traditionsgemäß zu Hause in den Duellen mit
Gelnhausen, aber diese Saison ist ziemlich spezifisch. Der Gastgeber
ist schwächer als früher, spielt aber auf eigenem Terrain motivie=
rt
gegen die starken Gegner. Gelnhausen hat ein besseres Team, spielt aber
nicht gut, besonders zu Gast. Alles zeigt irgendwie auf den sicheren
Sieg des Gastgebers, aber wir sind der Meinung dass es allenfalls
ziemlich ungewiss wird, vielleicht sogar mit einem Sieg der Gäste, da
sie endlich anfangen müssen.