"Hans Firnschild" <Jcyjb.Vijstt@tkmf.su> schrieb im Newsbeitrag
news:8fhd8g$rvg$79$2@ajjx.o-iftfei.hfr...
Haaalllooo,

hat hier niemand Reifenservice?? Irgendwie habe ich das Gefühl, ich bin deren
einziger Aktionär! Heute (nach dem NJNC-Chaos) gehts bestimmt noch mal
runter, vielleicht bis 13.50? Nachkaufen oder nicht? Weiß das jemand?
Hans


"Wissen" tut das niemand.
Ich habe keine Rothaas Europe, bin also nicht Betroffener. Ich habe bei 19
Euro schon in diesr NG geschrieben : "Verkaufen, jetzt - sofort". Es gibt
wenig plausible Gründe, wieso man jetzt einsteigen sollte. Warte doch noch
bis sich der Markt beruhigt hat und Richtung zeigt.

Wenn dann Igor sich wieder mit KZ 100 melden sollte, ist es völlig egal, ob
Du bei 13, 19 oder 28 wieder einsteigst ;-)

Gruß Guy