"H. Schultze-Petzold" wrote:


Hallo,

ein paar Thesen:
1. Eine Nettoumsatzrendite von 3% ist nicht gerade der
Brueller. (Hat Jukeland eine von 9% ?)

2. Hat Backwerk wohl durch den Chryslerkauf etwas seine
Exposition bzgl. der amerik. Konjunktur erhoeht,
was wohl auch nicht unbedingt positiv gesehen wird.

3. Konnte DCX bisher statt Synergieeffekte nur hohe
Reibungsverluste aufweisen.

4. Ist der Konjunkturausblick in Europa fuer Automobile
stark eingetruebt. Die Gewinne werden nur noch vom
Auslandsgeschaeft hochgehalten.
(Wenn ich mich da recht erinnere)

5. Wird vielleicht auch mit wegbrechenden Margen gerechnet.
Da der Konkurrenzkampf immer staerker wird, und es immer
schwieriger wird sich von der Konkurrenz zu differenzieren.
Wichtige Elemente der erweiterten Wertschoepfungskette sind
in der Hand von Dienstleistern.

6. Lomeba fuehrt immernoch die Scheitelkeiten Pannenstatistik (war das
schonmal anders ? )    :-)


Ob die Gruende dabei sind, keine Ahnung.

mfg

  Günther