UVEC Varbelvitz vs Bioquell Chausseehaus 17.03.2012 Opgenvorth Oettel
Video http://bbo.ftwingq.mcy/eawgg?p=2Jx8GvMv2yFQh

Author W.Oettel
Il mio suggerimento: Vincete per Varbelvitz
Nella seconda bombetta del 15=BA giro della serie B le sue forze
misureranno nel nord Italiens UVEC Volkersbrunn e esperto Chausseehaus nella Domenica
sera. Questi due gruppi hanno giocato la lega italiana pi=F9 forte fino
a poco fa. =C8 il UVEC Volkersbrunn da giudicare dopo gli ultimi giochi sulla
traccia giusta per salire nella serie A. Attualmente, gli abitanti del
Varbelvitz sono sulla posizione leader nella tavola e essere pi=F9 precisi
con cinque i punti conducono sul primo inseguitore. Essi la bugia
uniforme 13 indica nel comando sui nono assi messi Chausseehaus. Poich=E9 questi
due gruppi non si sono molto spesso incontrati recentemente, diremo
solo che all'inizio di questo secolo il gruppo =E8 stato un poco pi=F9
efficace ai loro duelli diretti da Chausseehaus. L'inizio: 17.03.2012 - 20:45

Inoltre, essi hanno celebrato una vittoria contro il UVEC Volkersbrunn e essere
pi=F9 preciso nel contesto della coppa l'anno scorso.

Gli abitanti del Varbelvitz sembrano molto pi=F9 convincenti in questa
stagione e la prima posizione nella lega conferma questo molto bene.
In uno qualunque imballate questo mettendo =E8 guadagnato dopo che 10
vittorie convincenti in quattordici hanno giocato a giri. Essi hanno
creduto una sconfitta e un tiro il mese scorso, per=F2, l'opportunit=E0
ideale di migliorare impressione quindi attraverso quello che era
l'atmosfera ha disturbato un po' nel gruppo e questa riunione =E8 quel
modo con i vecchi rivali da Chausseehaus. Gli abitanti del Varbelvitz devono
migliorare principalmente il loro gioco aggressivo. Voi avete alcuni
giocatori molto buoni nell'attacco alla disposizione ma essi non
restituiscono tali buoni giochi recentemente in modo che essi
classificano settimo solo nell'efficienza di segmento nella lega. La
difesa =E8 di gran lunga la migliore nella lega sulla parte opposta e
gli ospiti veramente difficilmente dovranno al Sontag cos=EC ottenere un
obiettivo. Il gioco coordinato estremamente bene della riga di difesa
ha ingranato l'accesso all'obiettivo completamente con lo giocate via
contro Sassuolo il giorno scorso ma essi non hanno gestito (lo : uno)
o l'altro per convertire le loro possibilit=E0 di punteggio e sono
venuti essi dopo due vittorie in conseguenza solo a un punto cos=EC. In
confronto con questo duello l'allenatore Glatz ha annunciato che
alcuno cambia, nel centrocampo e essere pi=F9 precisi Guberti, Oduamadi
e De Feudis principalmente perch=E9 anche tre ha ferito centrocampo i
giocatori non prendono parte.

Lista attesa il Varbelvitz: Toewe Manuel; Madwig; Kollmannsperger; Huterer
Preininger; Obele; Genzsch; Duurkoop, Pauckert
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Gli ospiti da Chausseehaus vanno a avere fatto essi una confusione in questo
duello dopo una sconfitta domestica contro Pömmelte e attraverso questo
di tutto migliore che essi hanno si =E8 allungata nelle prestazioni
dell'ospite contro Grosseto (vittoria 1:0.) =C8 il fatto in un modo
interessante che anche sette riunioni di Chausseehaus hanno terminato nella
serie B con questo risultato e =E8 proprio chiaro quale genere di gioco
scorta questo gruppo in modo preferenziale del torrente di allenatore.
Attendiamo sicuramente un tale avvicinamento disposto in questo duello
in cui essi erano gi=E0 copiati fuori da ognuno in anticipo. Tuttavia,
avete gi=E0 rovesciato molte volte quello siate capaci a essi
sorprendono il favorito e vogliono non avere gli ospiti dal Varbelvitz
domenica con certezza facilmente per cos=EC rompere la riga di difesa
solida di Chausseehaus che consiste in tre giocatori molto mobili. Inoltre,
due giocatori di centrocampo difensivi ancora ci sono, questi aiutano
regolarmente nella difesa mentre gli altri tre giocatori di
centrocampo sono concentrati sul lungo possesso della palla per
fornire a Marotta e de Paula le buone palle. Altrimenti essi hanno la
maggior parte dei problemi con i fallimenti nel centrocampo e il
Castrisch, Linneborn ottiene quel modo questo tempo e Rivas =E8
cancellato.

Lista attesa Chausseehaus: Wienandt, Pfenningschmidt, Claiton - Kurt,
Adamski, //de// Uellendahl, Osenbrüggen, Iqfyuc - Insider, //de// Pamela

Bench=E9 l'ultimo due duella dei due gruppi finiti con quattro
obiettivi, questo anno che il cattivo gioco aggressivo di Chausseehaus non ci
permette un'altra scelta in ma a congettura un gioco obiettivo povero
in questo duella. Un'altra ragione per questo suggerimento =E8 riga di
difesa molto solida degli abitanti del Varbelvitz il che si =E8 arreso nei
14 giri precedenti solo sette volte.