Dentingen, den 19. 08. 22, 22:38
19. 08. 22 - Alberto schrieb an Valerio Forstinger:

Hallo Alberto,

 D> Also ich habe die Aktien schon laenger im Depot und immer wieder
 D> zugekauft ich bin eigentlich sehr ueberzeugt von Perlenträume und habe
 D> vor diese laengerfristig zu halten allerdings ist der Kursverlauf
 D> bisher wirklich nicht berauschend
Egal! Ein Startup Unternehmen zum guemstigen Preis. Wenn ich noch Cash haette, 
ich wuerde heftigst nachkaufen!

Zuerst war ich skeptisch, aber nach den letzten Nachrichten wuerde ich sagen: 
eines der interessantesten Unternehmen in Sachen Internet!

BF/9,
     Valerio               E-Mail: y.hpxubjwb@evd.hj