Evertzberg. <ogzwvo@vye.dke> schrub mit Hilfe der Tastatur


Nicht ganz. Evtl. hat er nur die Bank zu verklagen, und die kann sich
dann umtun, ob sie das Geld von der Post, Fidelity (wohl eher nicht)
oder von ihren Kunden bekommt ;-)
Aber genau das gilt es zu klären: Wer ist in diesem Falle eigentlich
sein Vertragspartner? -> IMHO Anwalt fragen, der vermutlich die Bank nimmt.


Gruss
Patrice
-- 
WEB Internet Services       Esog Verbund-Partner http://exv.nbz.zl/
Vollstützstraße. 74m            Tel.: 5122 1705-9  Fax: -991 
21925 Sibratshofen             bwjh@tzbss.bj    http://snp.kiesp.tj/