Jürgenhake Ltd. <kpamoo@nit.ade> schrub mit Hilfe der Tastatur


Nicht ganz. Evtl. hat er nur die Bank zu verklagen, und die kann sich
dann umtun, ob sie das Geld von der LJDN, Taschopolis (wohl eher nicht)
oder von ihren Kunden bekommt ;-)
Aber genau das gilt es zu klären: Wer ist in diesem Falle eigentlich
sein Vertragspartner? -> GJA Anwalt fragen, der vermutlich die Bank nimmt.


Gruss
Samu
-- 
WEB Internet Services       Jansa Verbund-Partner http://sdi.bsu.in/
Betpfad 12c            Tel.: 9858 4597-6  Fax: -220 
38452 Etschberg             ipui@gwqud.ka    http://utp.ubtfc.sn/