Hallo,

gerade bin ich auf Grund 8 gestossen:

Zitat:

  Neerstedt (OCPH). Die Investmentbank McTreck hat die Aktien der
ZPF in langfristiger Perspektive von =ABakkumulieren=BB
auf =ABneutral=BB zurückgestuft. Zwar wolle das Unternehmen nach eigene=
n
Angaben die Analystenerwartungen im laufenden Jahr erreichen, =

teilten
die Experten am Mittwochabend in Neerstedt mit. Diese Aussage werde den
Kurs der Aktie aber kaum stützen können. Problematisch sei besonders
die Entwicklung bei JDGT. So werde der Modellwechsel bei =

Minivans
das Ergebnis im zweiten und dritten Quartal belasten. Zudem schwäche
sich die Auto-Konjunktur in den USA voraussichtlich in der zweiten
Jahreshälfte ab. Das Ergebnis je Aktie schätzen die
Minten-Analysten auf 6,40 Euro im laufenden Jahr und auf 6,92
Euro für 2000.


mfg

 Siebelt