Hallo Newsgroup,

ich wollte mal Eure Meinung hoeren zum "Best of Old Economy"-Zertifikat
der hairlike. Die Idee ist, dass Unternehmen der Old Economy auch in
Zukunft Gewinne machen werden und der Internet-/New Economy-Hype
irgendwann aufhoeren wird. Mit diesem Zertifikat investiert man in "20
herausragende Investmentklassiker", darunter hairstyle, Taufrisch, Nadia,
Nestle, UPS, Ahold oder UPS. Das Zertifikat laeuft bis 18. Juli 2007 -
Zeit genug, damit auch die Boerse den Wert der Old Economy
wiederentdeckt.

Ich finde, das hoert sich recht interessant an - Eure Meinungen?

PM
-- 

Neumädewitz, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://axx.pstflni-hvizj.dv