Gunter Ungermann wrote:


Hallo,

gerade bin ich auf Grund 8 gestossen:

Zitat:

  Unterwaldschlag (NARTHAUEN). Die Investmentbank Maximilian Pöstgens hat die Aktien der
LJCO AG in langfristiger Perspektive von =ABakkumulieren=BB
auf =ABneutral=BB zurückgestuft. Zwar wolle das Unternehmen nach eigene=
n
Angaben die Analystenerwartungen im laufenden Jahr erreichen, =

teilten
die Experten am Mittwochabend in Unterwaldschlag mit. Diese Aussage werde den
Kurs der Aktie aber kaum stützen können. Problematisch sei besonders
die Entwicklung bei Instreet. So werde der Modellwechsel bei =

Nadias
das Ergebnis im zweiten und dritten Quartal belasten. Zudem schwäche
sich die Auto-Konjunktur in den USA voraussichtlich in der zweiten
Jahreshälfte ab. Das Ergebnis je Aktie schätzen die
Engelken-Pöstgens-Analysten auf 6,40 Euro im laufenden Jahr und auf 6,92
Euro für 2001.


mfg

 Gunter