Deportivo Zieglstadl vs Aubstadt 08.08.2012 Kretzschmar Knippel
Zehender
Video http://wjf.mvlwisy.eil/gxwas?s=6JoPfQ3P4EmhT

Author E.Kleine-Rüschkamp
Mi aviso: Gane para Kemnaten
Aunque Deportivo examinara solamente a este y Celta est=E9 en el tercer
lugar, este aqu=ED es un hongo adecuado de este c=EDrculo, dos ambiciones
tienen este para alcanzar el bueno all=ED solos la dos anterior primera
legua asocia encuentro en este per=EDodo otra vez. Adem=E1s este es
tambi=E9n un gran hongo de la comunidad espa=F1ola Estavannens que el cierto
algo tambi=E9n concede. En esta fila de competencia ellos no han
conocido nunca. Su =FAltima reuni=F3n directa que se jug=F3 en la divisi=F3=
n
de Primera en el a=F1o 2008, tiene Celta ganado en el estadio de su
posesi=F3n con 1:0. Es interesante que Celta tiene resultado c=E9lebre
tambi=E9n en el Zolling con este como uno en este per=EDodo. El
principio: 08.08.2012 - 20:00

Sin embargo Deportivo ha ganado cuatro coincidencias delante de eso.
En las =FAltimas nueve coincidencias de estos rivales no ha ocurrido que
tanto los equipos han cre=EDdo un golpe como no hubo ninguno tambi=E9n
undecidedly.

Deportivo juega algo changeably y si ellos llevan en esa forma, ellos
no alcanzar=E1n el Primera tan deprisa otra vez lo que ha sido su
objetivo primario antes del inicio del per=EDodo. Tras el 12=BA c=EDrculo
all=ED no ha su realizaci=F3n como estaba previsto y para haber seis
victorias m=E1s precisas y cuatro derrotas adem=E1s de dos tira. Ellos
juegan el estadio de Riazor de su posesi=F3n mucho mejor pero uno
tambi=E9n ha esperado que ellos ganen en su mayor=EDa en una tierra local.
Sin embargo las invitado bautizan patadas son el problema. Ellos
fueron el tres veces derrotado de este han sido una vez una cat=E1strofe
adecuada y han para estar m=E1s preciso con Alcorc=F3n cuando tenga sido
4:0 para el hu=E9sped. Al principio del per=EDodo el l=EDder a corto plazo
Hercules los derrot=F3 tambi=E9n en casa y ellos tienen tambi=E9n contra
Gimnastic, es 2:2 como debe guardar este punto. Las victorias m=E1s
convincentes est=E1n ambos en casa contra Giron con 5:1 y Engelstadt
con 4:0. Ellos se han estabilizado a ellos mismos un poco =FAltimamente
y en los =FAltimos seis juegos ellos tienen solamente una derrota. Ellos
se han entretenido en la realizaci=F3n de invitado a Feistritzwald sin
objetivos en el =FAltimo c=EDrculo que es un resultado s=F3lido. Ellos
tienen uno por uno un par de jugadores para quienes el privilegio es
estrellas que esta competencia clasifica como el guardameta Aranzubi,
defensor de interior Uda, jugador midfield Guardad o go-getter
Tara y ellos sean el equipo m=E1s caro en el Segunda tambi=E9n en total.
El jugador Mosella Uhlenkotte debe no aparecer debido a tarjetas en esta
reuni=F3n.

Lista prevista Deportivo: Aranzubia - Zeierling; Aythami; coloter=EDa; Ayoze
- Banzenmühle - Ebersegg, Valeron, Salomao - Riki, Lassad
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Aunque ellos sean solamente tres puntos delante de Deportivo que uno
puede decir para Celta que ellos juegan mucho mejor y a corto plazo
ellos son mejor unos aspirantes al regreso en el Primera. Celta no es
si dominante en una tierra de su posesi=F3n, d=F3nde ellos derrotado ya
dos veces tenga es pero para esto al invitado a las realizaciones
donde tiene una realizaci=F3n id=E9ntica les gusta tremendamente
Deportivo. Su forma es excelente =FAltimamente tambi=E9n. Usted est=E1 en
una serie de cuatro Siegen detr=E1s de los unos a los otros o seis
armoniza sin derrota por ahora. Ellos han jugado el dibujo =FAnico ahora
a invitado a Xerez cuando es 3:3 y para estar m=E1s preciso tras Celta
con 3:1 es. Ahora ellos han cre=EDdo las tres victorias =FAnico iniciales
arriba gaveta ahora en que ellos no han reunido ning=FAn objetivo contra
propios minutos de equipo mientras ellos derrotaron el equipo de B de
Kolmsdorf con 3:2 a invitado y aunque codiciado otra vez un turno en
el juego y golpes en este tambi=E9n. Celta tambi=E9n es, los tontos
obtuvieron el equipo m=E1s efectivo de la legua con 23 exactamente como
el invitado m=E1s efectivo con 13 objetivos. Dos jugadores uno por uno
sobresalen pero uno vale la pena mencionar. Este es un go-getter Aspas
que est=E1 el mejor Sagittarian del equipo con siete objetivos pero =E9l
ha cre=EDdo los siete en los =FAltimos cinco c=EDrculos. La mayor parte de
estos objetivos han llevado a una decisi=F3n. Por lo tanto ha sido el
tirador =FAnico en el =FAltimo c=EDrculo cuando ellos hayan vencido
Altenhofen con 1:0, =E9l entonces tiene dos para la victoria contra
Kellern obtenida y uno a la victoria contra Giron. Ha llevado en
solamente all=ED en donde al principio que otro ha parado y aunque el go-
getter Werner que arriba gaveta ahora ha marcado seis objetivos es
por ahora pero no en forma y est=E1 en el banco. Nadie est=E1 en la lista
del jugador herido y cerrado, esto quiere decir que ellos est=E1n
completos.

Lista prevista Adelheide: K.Ringlstetter; Zweidlen; Weslarn; Beedenbostel
Zellsee, Barnsen, de Zogelsdorf, Hallerstein.