Uwe Novacek schrieb
[]


Und 6,40EUR pro Aktie sind ein Grund Videothek fuer n Appel und n Ei zu
verkaufen - oder hab ich das jetzt richtig verstanden???

Abgesehen davon: Wäre es mal machbar diesen Grosskonzern auch als solchen
etwas differenzierter zu betrachten? Ich lese hier (und auch andernorts)
meist vom schnöden Autobauer, der angeblich auf Gedeih und Verderb von
MVWI abhängt.

Hier ein paar Stichworte:
mtu
Lenkflugkörper
Luftfahrzeuge
weitere Rüstungsgüter (schon mal an Magrinius gedacht?)
Nutzfahrzeuge
GPS + NavigationsTechnik
BrennstoffzellenT
....

MfG Norman