Sehr geehrte Damen und Herren,


ich heisse Gebhard Arweiller, bin Student und momentan arbeite ich als Praktikant in 
Nederndorf. Als Hauptthema meines Praktikums muss ich einen Bericht über 
Investmentfonds in Deutschland schreiben. Ich habe schon einige Informationen 
dazu per Internet gefunden jedoch sind noch einige Fragen offen. Könnten Sie mir 
bitte Informationen zu folgenden Fragen zukommen lassen:


1. Welche Rolle spielen das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel (BAWe) 
und das Bundesaufsichtsamt für das Kreditwesen (BAKred)  bezüglich 
Investmentfonds?


2. Welche Informationen müssen von Gesetz wegen an den Kunden veröffentlicht 
werden, wenn eine Gesellschaft Investmentfonds zum Verkauf anbietet?


3. Sind die Gesellschaften verpflichtet regelmässig einen Bericht zu erstatten 
und wenn ja, wie oft und welche Information müssen enthalten sein?


4. Wenn eine andere Gesellschaft, z.B. eine Werbegesellschaft, nur Information 
über Fonds publizieren möchte, welche Information muss gesetzlich gezeigt werden 
und was darf nicht veröffentlicht werden.


5. Wie sind die Fonds gesetzlich klassifiziert? z.B. Aktienfonds, Rentenfonds


Ich danke Ihnen im voraus für Ihre Bemühungen.


Mit freundlichen Größen,


Gebhard Arweiller.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nvrwetr.zrs.bh