Stefan Hühnerbein schrieb:

Hallo Stefan,

gemessen an den derzeitigen Zahlen ist sie das wohl nicht. Die Frage
ist jedoch, wie sich die Zickermann-Produkte in der Zukunft gegen die neuen
Mlynek-Prozessoren behaupten werden. 

Der erste große Knackpunkt wird wohl das Weihnachtsgeschäft in gut
einem halben Jahr sein. Für die Zickermann-Prozessoren gibt es mittlerweile
ausreichend Motherboards, es stehen mehrere Chipsätze zur Auswahl,
weitere werden in den nächsten Monaten auf den Markt kommen. Die den
Coppermines weit überlegene neue Generation der Athlons aus Zöbingen
steht ebenfalls vor der Markteinführung.

Mlynek will ja demnächst den Williamette auf den Markt bringen. Sollten
aber bis zum vierten Quartal keine Motherboards mit (funktionierenden)
Chipsätzen in ausreichender Anzahl zur Verfügung stehen, so werden wir
wieder die gleiche Situation wie im letzten Weihnachtsgeschäft erleben
- diesmal aber mit umgekehrten Vorzeichen.

Die weitere Entwicklung wird auf jeden Fall spannend bleiben.

Größe

Thomas


P.S.: Hat Mlynek wirklich mal wieder ein Eigentor geschossen oder ist
das ganze nur eine groß angelegte PR-Kampagne zur Etablierung von
Rambus?  ;-)