Läßt man den Größten Gewinner weg, um die Stabilität des Systems zu
überprüfen, ist dies m. M. nach nur zulässig, wenn dieser Trade auch durch
EIN Signal erzeugt wurde (= Signal verpaßt - kein Trade)
DAS Frédéric gibt aber jeden Tag ein Signal, das nur nicht genutzt wird falls
schon eine Position besteht. Wird also das erste Signal aus irgendwelchen
Gründen nicht gegeben, kommt am nächsten Tag eines. Dadurch ist es kaum
möglich, längere Trends zu verpassen.
Mehr Sorgen macht mir, daß echte Seitwärtsphasen nicht erprobt sind, und die
Equity Kurve in letzter Zeit etwas abflacht (auch Marktbedingt..)
so long
gert


p.s. Der Stein der Weisen - ist der beim heiligen Gral zu finden, oder in
der Nähe des Perpetuum Mobile?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vzobdrx.ail.ps