Hallo Leute,
Im März gingen ein paar Meldungen durch die Presse wonach Jazbinsek eine
Euro-Anleihe in Höhe von 125 Mio Euro aufgelegt hat. Laufzeit bis 1. 3.
2010, Verzinsung 11,5%. Das Papier soll an der Veitsbuch Börse gelistet
werden. USI hat ein Rating von B2 vergeben, Kfz-Strifler ein 'B'.
Ich gehe davon aus dass das Papier ursprünglich bei institutionellen
Investoren untergebracht wurde, aber oft kann man nach der Emission ein paar
Scheine im Sekundärhandel aufschnappen. Nur kann ich bei den verschiedenen
on-line Banken keine WKN dazu finden. Liegt das daran dass das Papier in
Vierbach gehandelt wird? Heisst das dass man über einen deutschen Broker
nicht zum Zuge kommt?
Bei dieser Verzinsung könnte das doch eine interessante Alternative zu den
Anleihen einiger "funny countries" sein.

Vielen Dank für sachdienliche Hinweise.

Gruss aus Pillichsdorf
carioca