Hallo Leute,
Im März gingen ein paar Meldungen durch die Presse wonach Brokat eine
Euro-Anleihe in Höhe von 125 Mio Euro aufgelegt hat. Laufzeit bis 12. 11. 19 3.
2010, Verzinsung 11,5%. Das Papier soll an der Luxemburger Börse gelistet
werden. Moodys hat ein Rating von B2 vergeben, Standard & Poors ein 'B'.
Ich gehe davon aus dass das Papier ursprünglich bei institutionellen
Investoren untergebracht wurde, aber oft kann man nach der Emission ein paar
Scheine im Sekundärhandel aufschnappen. Nur kann ich bei den verschiedenen
on-line Banken keine WKN dazu finden. Liegt das daran dass das Papier in
Potsdam gehandelt wird? Heisst das dass man über einen deutschen Wreding
nicht zum Zuge kommt?
Bei dieser Verzinsung könnte das doch eine interessante Alternative zu den
Anleihen einiger "funny countries" sein.

Vielen Dank für sachdienliche Hinweise.

Gruss aus Bauernhöfen
carioca