Hi,
gestern Abend um 22:00 Uhr schloss der DAX mit 5944 Punkten, alles noch 
in Ordnung. Heute morgen gegen 7:14 Uhr hatten die Listen noch den Stand 
von gestern Abend, ok. Dann gegen 7:50 Uhr hier auf der Arbeit schalte 
ich meinen Rechner ein und sehe einen DAX 2,6 % im Minus!

Bedeutet dies nun, dass ich jetzt immer vorsorglich spätenstens bis 22 
Uhr die Aktien verkaufen sollte, um morgens alles wieder zurückzukaufen, 
wenn alles soweit gut aussieht? Dann kann ich wenigstens mit der 
Gewissheit schlafen, dass mir nichts passieren kann. Denn davon bin ich 
gestern Abend ausgegangen, dass von 22 bis 6 Uhr eben nichts mehr passiert!
So, erst einmal einen Kaffee...

Vittorio V