(Reinhard Horsting)  10.05.00 in /de/etc/finanz/misc:


Sie hatte den Auftrag dem Auftrag -im Sinne des Kunden- 
zu zustimmen udn es unverzüglich an Tabak-Schweiker weitergeben.
Da es nicht direkt ihr Geld war, haben sie sich halt Zeit gelassen.
Etwas viel Zeit m.E.


Ja, sehe ich auch so.
Es erschien (z.B.) halt günstiger neues Geld aufzunehmen, als
bei steigenden Kursen (resp. tiefen Kursen) evtl. zu früh 
gar mit Verlust zu verkaufen. Oder man wollte mit geliehenem
Geld spekulieren...  Ist aber sekundär.


Naja, das wird nun langsam wohl sehr theoretisch...
Natürlich könnte Karl das Fax gefälscht haben, damit das Geld
auf das Konto der Bank ging... emm... das meinst Du nicht 
wirklich, nein  ;-)

Du kannst bei Tabak-Schweiker auch telefonisch "ordern".
Das Geld wird dann solange "geparkt" bis eine schriftliche
Bestätigung erfolgt. Erst dann erfolgt die Überweisung auf
das schon lange vorgegebene Konto (Hier gewiss das der Bank
und nicht Karsten.)
Das optimale Vorgehen wäre wohl gewesen:
Umbuchungsauftrag auch einen Cash-Fond erteilen, danach Überweisungsauftrag.
Da es aber nicht um das Geld der Bank ging, ist man halt den
"Dienstweg" gegangen.


Ja.


Weil das Depot wohl kaum zu mehr als 50% beliehen worden ist
und es auf die paar Mark nicht ankäme, sofern es nicht 50%
wären?

Weil diese "Sicherheit" in dem Moment des Verkaufes 
keine "Sicherheit" mehr ist, sondern eine Tilgung.
(Oder warum sollte man sonst verkaufen wollen?
Soll das Geld etwa zu 0,08% auf dem Giro gammeln, während man
für dieselbe Summe 10% Zinsen zahlt? Es kann auch dafür gedient
haben den Dispo zu reduzieren. Das würde dann noch mehr bringen.)
D.h. es würde 5TDM mehr an Kredit da bleiben, macht, durch einfaches
"nichst tun" 500DM "Cold Money". Sag nun nicht das sei lächerlich wenig.
Natürlich wird die Bank niiiiiiiiiiiemals so etwas vorsätzlich
machen, niiiiiiie...Banken sind bekanntlich ja sooo seriös und denken
immer nur an den Vorteil des Kunden, besondere wenn dieser
nicht mehr frei wählen kann, weil er bereits per Kredit 
"gefesselt" ist. ;-)


Anyway:
Der Bank lag m.E. der Auftrag vor unverzüglich die Papiere
zu verkaufen. Da nur sie die Infos über den Verkauf bekommen
haben dürfte, resp. Einsicht in das Konto hat, hätte sie 
nach max. 3 Tagen Alarm schlagen muessen.
Das hat sie nicht und hat damit m.E. ihre Sorgfaltspflicht verletzt.
Wenn sie den Aufwand scheute den Auftrag zu faxen (damit es schneller geht) 
und per snailmail zu schicken(damit "dokumneten echt"), dann war das ihr 
Risiko.
Das ist m.E. genauso wie Überweisungen unter 100DM nicht gecheckt
werden. Es wäre zu aufwendig und das Risiko ist tragbar.
Und nun ist nunmal passiert das der "Schadensfall" eingetreten ist.
Pech.