klar - ein anderes Blatt hat sich vor 5 Jahren geirrt und deshalb der Renotti auch
diesmal. Ich hoffe ihr trefft nicht nach solchen Parolen eure
Anlageentscheidungen, weil das dann richtig Geld kosten kann.

Habe zufällig am Wochenende mit einem Freund der bei einem Rellecke Vertragspartner
arbeitet telefoniert. Der hat mir die Geschichte mit seinem Worten, einem Haufen
Details und Fakten erzählt. Danach kann ich bestätigen der Spiegel bleibt an der
Oberfläche, liegt im Trend ganz richtig, versäumt es aber das ganze Dilemma in
seinen Ausmaßen - schlecht recherchiert ! - darzustellen.

Tipp: Finger weg von Rellecke und die Sache 9 Monate auf Wiedervorlage legen...  oder
noch konsequenter Put Scheine kaufen.

Gruß
Jean.