Hallo erstmal,

Man hört immer so viel von Börsen, Aktien und Co und da wollte ich doch mal
fragen, wo ich denn gute Informationen (sei es Literatur oder
Internetseiten) wo ich mal so ein par einfachere Fragen zum Thema bekommen
kann um mir einen kleinen Einstieg zu verschaffen.
Was würdet Ihr mir für den Anfang auf den Weg geben?
Für wie sicher oder auch nicht haltet Ihr onlinebroking (nennt man doch
so,oder)?
Vielen Dank im Vorraus für Euer Bemühen

Ciao Jean

P. S.: Ist mein Alter von stattlichen 19 dabei unrelevant? ;-)