Der Erklärung nach ging Michael auf Reverse Convertibles ein. Du meinst
aber anscheinend echte Wandelanleihen. So interessant wie von Dir
beschrieben
finde ich diese nicht unbedingt. Meist sind sie mit einem mickrigen
Kupon ausgestattet (was ja steuerlich noch günstig wäre.....). Eine
gute Performance erzielst Du also nur dadurch, daß sich der Aktienkurs 
der Gesellschaft gut entwickelt und somit die Wandlung immer attraktiver
wird (und somit der Kurs der Wandelanleihe ebenfalls steigt). Bewegt
sich der Aktienkurs der Gesellschaft so, daß das Wandelrecht unattraktiv
ist, hast Du eine stinknormale niedrigverzinsliche Anleihe, die Du
aber vermutlich (aufgrund der Wandelphantasie) zu teuer bezahlt hast.

Gruß Walter