Ist mit Sicherheit nicht in allen Häusern so, da einige gewisse
Aufklärungs-
pflichten damit verbunden haben.


Das war in der Tat der absolute Nepp.


Verlust wird es tatsächlich erst dann, wenn der Kupon-Puffer
aufgebraucht ist.
BTW könnte gerade die Glagla mE hier noch massive Probleme
bekommen,
da dort anscheinend nach wie vor nicht mal eine
(Börsen-)Termingeschäftsfähigkeit
mit dem Kunden abgeschlossen wird, wenn dieser einen Reverse Convertible
kauft.
Ich erinnere hierbei nur an die Rechtsprechung in vielen
Optionsscheinurteilen.

Gruß Alfred