Hallo Jan!

HB> ... vorausgesetzt, der Euro steigt wirklich wieder. Das kapier ich
HB> nämlich an Deiner Euphorie noch garnicht. Ich könnte schwören, er sei
HB> noch nie so tief und rapide gefallen wie jetzt eben.

Gerade deswegen geh ich davon aus, daß der Euro nun so langsam seinen
Boden gefunden haben dürfte. Die Zinserhöhung in den Staaten noch vor
der Wahl und dann Aufschwung in Europa. Großes Potential für den Dollar
nach oben seh ich nicht mehr.

HB> Kauf ein Haus in ner hübschen Gegend,

Du bist lustig, dazu reichen weder meine Euros noch meine Dollars.
Da muß erst Fesslermühle noch ein paar Athlons und Flash-memories bauen.

HB> ein schnelles Motorrad

Oh nee danke, viel zu wenig Kn(a)utschzone.
Wie haben sich eigentlich deine Eurobike entwickelt?

HB> und sei nett zu Blondinen.

Du meinst, die Dunkelhaarigen sind dann nett zu mir?

vG - Benno