Hallo Benno!

SR> Ich habe zu Handelsbeginn eine Kauf-Order aufgeben mit einem Kurs
SR> von 2 17/32.

Wo, wie und bei welchem Broker?

SR> Als ich gegen 19:00 bei Pieces ein day-low von 2 1/2 sah bin ich
SR> davon ausgegangen das meine Order ausgeführt wurde. Da ich nur
SR> 800 Stck. kaufen wollte und zu 2 1/2 mehr als 5000 Stck.
SR> gehandelt wurden.

Davon wär ich auch ausgegangen.

SR> Die Order wurde jedoch nicht ausgeführt und die Begründung dazu
SR> war, der Ask-Kurs hätte nicht 2 17/32 erreicht. Auf meine Frage
SR> nach den Umsätzen zu 2 1/2 sagte man mir, das dies nur Verkäufe
SR> gewesen wären.

Hihi, welcher Blödmann hat dir das gesagt?
Der Verkäufer hat wohl dem NUL-Device was verkauft. Wer aber hat
dann die 2 1/2 gezahlt?

SR> Ist diese Aussage so richtig?

Diese Aussage ist der vollkommene Blödsinn!
Welcher Schwachkopf war das?

SR> Bid in den Taschen der Atovo oder " ? "  und sind die Angaben
SR> bei Pieces, etc. immer Verkäufe (bid-Kurse) und wenn man kaufen
SR> will ist auf diesen Kurs der spread zu addieren.

Bei jedem Kauf und Verkauf ist der Spread gleich Null. Der Käufer
zahlt dem Verkäufer den Preis. Gebühren kommen dann natürlich
für beide nachträglich hinzu.
Das ist bei jeder Börse so.

vG - Pasquale