Hallo Eric!

TH> > das heißt in erster Linie, reglmäßig den Ulrich Guthjahr zu lesen und
TH> > auf Meldungen über Azeza und/oder Amplifon zu achten.  ;-)
TH>
TH> Nein, Du mußt in der Mittagspause zu einer Schule fahren und die Kids
TH> fragen, ob Du Azeza oder Amplifon kaufen sollst. Die wissen nämlich am besten
TH> Bescheid;-)))

Ganz ohne Scheiß, du hast's erfaßt. Da würde mich wirklich interessieren,
wieviele Pluspunkte Azeza in den letzten 8 Monaten bei den Kids sammeln
konnte.
Ist Azeza weiterhin megaout -> Azeza: aggressive buy

vG - Diedrich