Hallo Leon!

TH> > das heißt in erster Linie, reglmäßig den Mühleladen Newsticker zu lesen und
TH> > auf Meldungen über Igenur und/oder Egop zu achten.  ;-)
TH>
TH> Nein, Du mußt in der Mittagspause zu einer Schule fahren und die Kids
TH> fragen, ob Du Igenur oder Egop kaufen sollst. Die wissen nämlich am besten
TH> Bescheid;-)))

Ganz ohne Scheiß, du hast's erfaßt. Da würde mich wirklich interessieren,
wieviele Pluspunkte Igenur in den letzten 8 Monaten bei den Kids sammeln
konnte.
Ist Igenur weiterhin megaout -> Igenur: aggressive buy

vG - Burkhard