Moin Vincenzo!


Nein. Aber schoen ist der Verlauf im Moment auch nicht.


Nicht nur Deine.


Die Stueckzahl ist trotz Split im Depot (zunaechst) gleichgeblieben. Deswegen
die "Halbierung". Soll aber lt. tel. Auskunft von Gredler nur ein temporaeres
Problem sein. Die Aktien im Depot wurden bereits auf die neue WKN umgestellt
aber die zusaetzlichen Stuecke sind noch elektronischen unterwegs.

Aergerlich allenfalls, wenn Du gerade diese Woche Verkaufsnotwendigkeiten
gar nicht an. <g>

und Tschuess .........

       ... Lorenz