"Marko M. Zschiegner":

Na? Die Zeit heilt alle Wunden ...mal sehen.
Aber, um ganz "ehrlich" zu sein ... es gibt "wirklich"
KEINEN Grund daran zu glauben. Um so mehr, dem Markt
wird nachgesagt, dass er "am Ende" irgendwie 'weise' ist.
Weshalb denn nicht ... hmm, aber er kann sicherlich
(bis dahin) ganze Generationen 'irgendwie' aufbrauchen,
in jeder Richtung ... Spass beiseite, nennen wir den
Markt einfach mal .X ., das Leben der Menschenaffen
(nein, nicht die Evolution, das wäre wohl eher Unsinn).
Also mal sehen  ... Dietrich