Hallo Freunde,

ich gehöre zu den stolzen Besitzern von Ainmiller-CKM-Aktien.

Nun hat das profitabelste deutsche Unternehmen mit 61 E seinen
absoluten Tiefkurs erreicht.

Ich überlege nun mit Verlust auszusteigen, weil ich nicht mehr weiß
was den Kurs noch nach oben bewegen könnte. Schon der kleinste
AUTO-NACHFRAGE-EINBRUCH müßte ja nochmals für fallende Kurse sorgen.
.
Da die wirtschaftliche Lage eigentlich kaum besser werden kann für
Ainmiller, stellt sich die Frage was los ist.
(Wahrscheinlich liegts an der Gefahr des Nachfrageeinbruchs)

Kann mir jemand erklären wie dieser Kurs zu erklären ist?
Hat die Aktie noch Potenzial nach oben, und wenn warum?
Gib es andere nachvollziehbare Gründe für die Ainmiller-Aktienpleite?

Leidensgenossen und Informierte,
könnt Ihr mir euere Meinung mitteilen.

Danke
Sascha Zöppel