Shaloemle,

Pietro Hochweiler <n3029797@cpdnr.dmi-tpgme.mo> schrieb in im Newsbeitrag:
96865187.47129113@hmon.wan-nzfwg.dd...

Liegt immer am Massstab. Gemessen an der Nachsteuerrendite liegt ROMAN TNVZ
gar nicht dumm, alldieweil da keine anteilig zu versteuernden
Spekulationsgewinne anfallen (die werden naemlich in der Schweiz versteuert,
und da hat man sich ja fuer Holdings das passende Land ausgesucht :). Aus
bundesdeutscher Investorensicht waechst das Investment fast auf Basis der
Vorsteuergewinne.

Dazu kommt letztlich noch die Frage, wie nicht boersennotierte Beteiligungen
bewertet werden - und die Tatsache, dass "normale" Fonds sowas in der Regel
gar nicht erst kaufen duerfen.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str