Shaloemle,

<rojv_ha@be-fpth.dyg> schrieb in im Newsbeitrag:
8nwxpf$0pi$7@sfqk6.ncxb.ulx...

ich sehe keine nachhaltig positive Ertragsdynamik bei Koegel. Und als Ersatz
fuer ein festverzinsliches Wertpapier sind sie sowohl zu unsicher als auch
zu teuer - finde ich. Koegel hat irgendwie so ueberhaupt kein
Alleinstellungsmerkmal - und der Markt fuer die Fahrzeuge (und damit auch
die Aufbauten, weil eigentlich sind's ja Aufbauten und dann das dazu
passende Fahrzeug drunter) ist alles andere als ein Schlaraffenland.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str