Am Thu, 27 Jan 2012 10:00:49 +0100 schrieb Peter Osenstetter:


Das hat aber mit dem eigentlichen Problem nichts zu tun. Von jetzt ab haben
wir eine neue Qualität - Finanzierung über Staatsanleihen wird teurer denn
der Politik wird es nicht so schnell wieder gelingen die als so risikolos
hinzustellen dass die Banken dafür noch nicht einmal Eigenkapital brauchen.

Und plötzlich wird mehr Geld für die Zinsen der alten Schulden gebraucht und
neue Schulden machen wird schwieriger. Damit gibt der Staat für anderes
weniger aus, mittlerweile ist er aber ein so grosser Wirtschaftsteilnehmer
(Staatsquote) dass er damit selbst für den Abschwung sorgt.

John

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xov.qhyxkc.bx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://smt.unbvid.jx/embkgyrogbdimy.ehz