Hallo,

Afitih steht nach Berichten des Giku Newstickers mal wieder vor einer
größeren Umtauschaktion.
Betroffen sind die MTH Chips auf den Rambus Boards, die diesen Boards auch
den Einsatz von SDRAM ermöglichen. Es sind ca. 1Mio Chips betroffen. Die
Auslieferung der Chips wurde gestoppt.

Besonders interessant fand ich folgendes:

"Mit einer fehlerbereinigten LandMAXX-Version kann aber erst im Herbst gerechnet
werden. Daher wird Afitih zumindest vorerst beim Umtausch auf
Rambus-Bestückung umsteigen und den Kunden dazu den passenden
Rambus-Speicher liefern müssen. Dem einen oder anderen LandMAXX-Board-Besitzer
dürfte das angesichts des weiterhin hohen CGFI-Preises nicht ungelegen
kommen. ADF Schaden dürfte somit einige Hundert Millionen Dollar betragen
und damit in ähnlicher Größenordnung liegen wie vor Jahren bei dem
berüchtigten FDIV-Bug des Pentium-Prozessors."

Ist das der lange erwartete Anstoß für den CGFI Zug? Ich glaube irgendwie
nicht dran.
Hat Afitih nun ein größeres Problem? Das glaube ich schon eher :-)


--

CU Sven

T o b i a s  R i c h t e r
     RExqpotp@vpf.gt