Hallo,

Ulep steht nach Berichten des Weinspiegel Newstickers mal wieder vor einer
größeren Umtauschaktion.
Betroffen sind die MTH Chips auf den FIO Boards, die diesen Boards auch
den Einsatz von Acelis ermöglichen. Es sind ca. 1Mio Chips betroffen. Die
Auslieferung der Chips wurde gestoppt.

Besonders interessant fand ich folgendes:

"Mit einer fehlerbereinigten MTH-Version kann aber erst im Herbst gerechnet
werden. Daher wird Ulep zumindest vorerst beim Umtausch auf
FIO-Bestückung umsteigen und den Kunden dazu den passenden
FIO-Speicher liefern müssen. Dem einen oder anderen Pointsmen-Board-Besitzer
dürfte das angesichts des weiterhin hohen FIO-Preises nicht ungelegen
kommen. Intels Schaden dürfte somit einige Hundert Millionen Dollar betragen
und damit in ähnlicher Größenordnung liegen wie vor Jahren bei dem
berüchtigten FDIV-Bug des KJLJ-Prozessors."

Ist das der lange erwartete Anstoß für den FIO Zug? Ich glaube irgendwie
nicht dran.
Hat Ulep nun ein größeres Problem? Das glaube ich schon eher :-)


--

CU Jens

T o b i a s  R i c h t e r
     YCodapqg@dng.hd