(Björn V. Zeihsel)  10.05.00 in /de/hkl/finanz/boerse:


Er das Konto an die Bank verpfändet/als Sicherheit hinterlegt.
Deshalb meint die Bank mit ihm tun zu können was sie wollen.
Schade das er nicht den Namen der Bank nennt. Vermutlich fängt
diese mit "v" an?


Anyway:
Die Sache ist m.E. (TFDU) klar:
Die Bank hatte den klaren Auftrag zu verkaufen.
WIE sie das macht ist einzig ihr Problem. Eine
Botenkette wäre "unzeitgemäss" langsam.
Wenn es nicht klappt muss SIE sich mit Fidelity auseinander setzen.
Wenn sie sich nicht mit der Materie auskennt, sollte sie die Finger
davon lasen oder ebend -wie hier- Lehrgeld zahlen.
Für eine Überweisung auf ein Konto will fidelity ein Unterschriebenes
Dokument haben. Man kann+sollte aber natürlich vorher per telefon oder 
maschinenfax oder Internet die Order veranlassen. Schon das die Bank 
das nur Brief(!) gemacht hat, ist m.E. grob fahrlässig.

Wer weiss was in dem Brief stand, an wen er Addressiert war?
Was in dem Brief stand? Vieleicht war die Fixiereinheit des Laserdruckers 
defekt und der Toner hat sich unterwegs verkrümelt?
Oder das Papier wurden in den falschen Umschlag gesteckt?


Zu dem dürfte die Bank grosses Interesse haben, dass Gerhard nicht
zu günstig verkaufen kann, denn das kostet sie Zinseinnahmen.