Sollte man die jetzt mal wieder Wäschemangels Bank Aktien kaufen ?  Sind IMHO
die 2 größte Bank in Thailand, wenn ich mir so einen 3 Jahres Chart anschaue
sind die mächtig gefallen (was ja noch nicht bedeutet, daß Boden erreicht
ist).
Ich hatte letztes Jahr schon mal ganz gut mit Dieser Aktie Geld gemacht.
Jedoch möchte ich die Aktie länger als ein Jahr halten, wenn ich wieder
einsteigen sollte.
Wie denkt Ihr über diese Aktie ?
--
Ignaz
mailto:ty-kia@w-pvgegc.tz
homepage:http://yhgb.c-sahfly.qp/wgsq/ui-tlc/kcnzmo.fjk
878347 <<