Hi,

kurze Frage zu den Zusätzen im Kursblatt wie z.B.
bB oder bG. Diese Kürzel bedeuten ja, dass nicht
alle Kauf-, bzw. Verkaufsaufträge mangels Nachfrage
durchgeführt worden sind. Gelten diese Zusätze nur 
für den Kassakurs, oder auch den variablen Handel?

bB heisst nicht alle Kauforders wurden mangels 
entsprechenden Verkaufsangeboten durchgeführt;
kann ich daraus irgendwelche Interpretationen für den
kommenden Handelstag ziehen? Im Falle bB beispielsweise,
dass die nicht durchgeführten Kauforders zu einem 
höher gesetzten Stop Buy und damit auch zu höheren
Kursfeststellungen führen?

Gruss
a.