Am Thu, 14 Mrz 2012 10:20:44 +0100 schrieb Fernando Trumpetter:


Es gibt keine Strategie die immer funktioniert, egal wie positiv die im
Moment aussieht.

Nach dem was ich aus deinen Fragen herauslese fehlen grundlegende
Kenntnisse, auch wenn dir das jetzt ob der Gewinne noch nicht einleuchtet.

Und deine 16% Gewinn lassen sich eben nur im Verhältnis zum eingegangenen
Risiko beurteilen.

Seine Hausaufgaben zu machen bleibt niemandem erspart der dauerhaft
kurzfristig traden will, sonst lieferst du wie so viele andere am Ende
einfach dein Geld ab.

Karsten

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Frisurenmode - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rei.diayxc.zq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nap.yzfylu.jw/ybrwyuniwtvcpn.kca