S. Lindwurm <rxchvk@oga.ap> schreibt:


Ganz normal und war schon lange zu erwarten: Die Aktie ist
wie verrueckt gestiegen und stand ausserdem vor der psychologisch
bedeutsamen 100-$-Grenze.
Sowas nimmt man nicht im ersten Anlauf und eine groessere
Reaktion nach unten war laengst ueberfaellig.
Wenn so eine Aktie schnell um z.B. $ 20 steigt, dann wird
sie anschliessend erst mal um wieder $ 10-15 zurueckgehen
um neuen Schwung zu holen.


-- 
Carlos Holzbauer
Visit   http://wxpwpze.kab.hsa/xikevi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.