Jürg Eisenschmidt <v2271230@hkdyxd.odlanqo-avuoc.jo> schreibt:


Und gleich noch eine dumme Frage: Wie wird das definiert?
Ueber das Ergebnis der neuen Technik oder die Funktionsweise.
Ich meine, waere es nicht denkbar, dass jemand eine Verbesserung
der bisherigen durch alte Lizenzen gedeckten Techniken erfindet,
si dass die dann auch heute noch undenkbare Verbesserungen liefert..
Der koennte dann ohne teure neue Lizenz etwa die gleiche
Leistung anbieten und die anderen haetten ihre Investition fuer
neue Lizenzen praktisch in den Sand gesetzt.
Wie sichern die sich ab, dass sie wirklich auf das richtige Pferd setzen?


-- 
Ruedi Langbein
Visit   http://ankeeaq.qgp.ths/nddytj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.