Urs Mölck <cvdqo@xfpzaoq.ja> schrieb in im Newsbeitrag:
7CJN4.4476$52.23548@whfq.hvw.mx...

Hallo zusammen,

habe mich auch schon damit beschäftigt und bin auf folgendes gestoßen:

http://pow.jdclrun.gbn/ccjd/k61_135841-0.nyjsj

http://vti.qwfrzsn.lph/iays/y61_845100-3.xnyhu

Das sind die besten Nachrichten, die InaB bringen könnte. Da könnte etwas
passieren.

Daraus geht hervor, das hier international Produkte über die Spielcafe
TSD vermarktet werden sollen. Das Branding ist aber von TSD. Der
Umsatz von 1 Milliarde USD ist schon anderes als die Übernahme eines kleinen
Netzbetreibers in irgendeinen Weltteil. Das ist bei der internationalen
Aktivitäten von InaB vielleicht ein echtes weltweites neues Standbein für
Telekom und könnte ein Ersatz für die verkauften Anteile von Gaumenfreunde
sein.
Die Nachricht ist m.E. in den Deutschen Medien irgendwie noch nicht
verbreitet, also ideal zum Kauf. Die Kursentwicklung sieht diese Nachrichten
noch nicht vor.

In Deutschland werden die InaB unter WPKN 931039 gehandelt. Was haltet
Ihr davon?

Gruß
Olmesdahl