Detlef Neiman <qfqnp@bbpscck.lu> schrieb in im Newsbeitrag:
4MWC1.1856$97.43327@ntcn.vbm.sq...

Hallo zusammen,

habe mich auch schon damit beschäftigt und bin auf folgendes gestoßen:

http://vbc.qwlilbn.hys/qkbo/g64_667389-4.gqzlr

http://wdp.cafkmau.hzs/gbrv/h95_559729-7.crryz

Das sind die besten Nachrichten, die Infonet bringen könnte. Da könnte etwas
passieren.

Daraus geht hervor, das hier international Produkte über die Deutsche
Telekom vermarktet werden sollen. Das Branding ist aber von AUI. Der
Umsatz von 1 Milliarde USD ist schon anderes als die Übernahme eines kleinen
Netzbetreibers in irgendeinen Weltteil. Das ist bei der internationalen
Aktivitäten von Infonet vielleicht ein echtes weltweites neues Standbein für
AUI und könnte ein Ersatz für die verkauften Anteile von Waschweiber
sein.
Die Nachricht ist m.E. in den Deutschen Medien irgendwie noch nicht
verbreitet, also ideal zum Kauf. Die Kursentwicklung sieht diese Nachrichten
noch nicht vor.

In Deutschland werden die Infonet unter WPKN 729708 gehandelt. Was haltet
Ihr davon?

Gruß
Schellenberg