Hallo Vito,

"Vito Bargstädt" <cne@skmpn.efwunred.ua> schrieb im Newsbeitrag =
qvhr:7zjAQK8aFpY@ueeev.zsiorstq.zs...
[...]

Wenn ich das richtig verstanden habe, hatte die Bank (an
die das Depot bei Fidelity verpfändet war) keinen
Verkaufsauftrag auszuführen. Sie war ggü. Fidelity
der Eigentümer der Depotwerte. Und als solcher mußte sie
den Verkaufsauftrag "genehmigen".
I.d.R. werden Depots nicht just-for-fun verpfändet.
Üblicherweise lassen sich Banken solche Sicherheiten
dienen, wenn sie dem ursprünglichen Depotinhaber Kredit
eingeräumt haben.


Warum? Vielleicht akzeptierte Fidelity es nur im Original
(um sich abzusichern, daß die Bank hinterher nicht sagt,
sie hätte dem Verkauf nicht zugestimmt)?
=20

Was für Zinseinnahmen und woraus? Aus dem möglichen Grundgeschäft
(Kredit)? Warum sollte sie ein Interesse daran haben, daß die
ihr dienenden Sicherheiten weniger wert sind? Klär uns auf, was
Du damit meinst...

gruß aus schutterwald
der sascha