On Tue, 29. 09. 21 13:36:22 +0200, Winfried Jünemann

Im Spiegel ist von den USA-Mitarabeitern die Rede. Und die laufen in
der Tat in Scharen weg. Hier in Deutschland geben sich
Uni-Absolventen, auch wenn sie computertechnisch etwas auf dem Kasten
haben, ja mit DM 80.000 im Jahr zufrieden und lassen sich von dem
Saftladen ausbeuten.

Das mit der 2 kann ich nicht bestätigen. Von hier aus Bretzwil werden
solche Leute immer genommen, wenn sie sich auch nur ein bißchen mit
Computern beschäftigt haben.