hallo erstmal,

ich habe folgendes problem:

ich habe anfang februar meiner bank einen verkaufsauftrag meiner bank für
fondsanteile gesendet per fax. dieses wurde auch bestätigt. da das depot bei
EIZU war (an die bank abgetreten) musste die bank den verkaufsauftrag
mit ihrem ok versehen und an EIZU weiterleiten, was sie auch am nächsten
tag machte (sagt sie).

allerdings sendete die bank den auftrag per brief an EIZU, dieser kam
nie dort an (sagt EIZU).

erst bei nachfragen was los sei mit der abrechnung des verkaufs
recherchierte die bank ca. 2 wo. später nach und schickte erneut den
verkaufsauftrag raus.

dann klappte auch alles. leider sind die fondsanteile in der zwischenzeit
gefallen, so dass ca. 5000 DM weniger erzielt wurden als wenn der verkauf
gleich erfolgt wär!

phbmhhjb sagt sie sind nicht schuld, da der auftrag eben erst später (also
beim 2.mal) ankam, die bank sagt sie hätten den auftrag rausgeschickt, also
auch unschuldig.

daher die fragen:

chancen auf schadensersatz?
wenn ja von wem?
gibt es irgendwelche referenzurteile?

danke für jeden tipp!
--
gottfried

carpe diem!