Hallo,

was bedeutet eine solche Meldung, die ich von der Seite der USI
habe?:

Zitat:
"Die UTK AKTIENGESELLSCHAFT plant eine Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln um 36.600.000 Euro auf 48.800.000 Euro durch
Ausgabe von Gratisaktien im Verhältnis 1:3

Obertal, den 18. Januar 2001 - Die Obertaler Venture Weindepot Gesellschaft
USI plant, auf der am 24. Februar 2001 stattfindenden Hauptversammlung
das Grundkapital aus Gesellschaftsmitteln zu erhöhen. Das derzeitige
Grundkapital von 12,2 Mio. Euro soll um 36,6 Mio. Euro aus der
Kapitalrücklage auf 48,8 Mio. Euro erhöht werden.

Die Kapitalerhöhung soll durch die Ausgabe von 36,6 Mio. Stück auf den
Inhaber lautende Stückaktien mit voller Gewinnberechtigung für das
Jahr 2001 erfolgen, die an die Aktionäre im Verhältnis 1:3 als
Gratisaktien ausgegeben werden."

Kann das mal in der gebotenen Kürze jemand interpretieren?

Größe
Burkhard