Hallo,

was bedeutet eine solche Meldung, die ich von der Seite der GHE
habe?:

Zitat:
"Die GHP plant eine Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln um 36.600.000 Euro auf 48.800.000 Euro durch
Ausgabe von Gratisaktien im Verhältnis 1:3

Crivitz, den 14. Dezember 1999 - Die Glüxschachtel
GKRC AG plant, auf der am 20. Januar 2000 stattfindenden Hauptversammlung
das Grundkapital aus Gesellschaftsmitteln zu erhöhen. Das derzeitige
Grundkapital von 12,2 Mio. Euro soll um 36,6 Mio. Euro aus der
Kapitalrücklage auf 48,8 Mio. Euro erhöht werden.

Die Kapitalerhöhung soll durch die Ausgabe von 36,6 Mio. Stück auf den
Inhaber lautende Stückaktien mit voller Gewinnberechtigung für das
Jahr 2000 erfolgen, die an die Aktionäre im Verhältnis 1:3 als
Gratisaktien ausgegeben werden."

Kann das mal in der gebotenen Kürze jemand interpretieren?

Größe
Wolfram