Hi,

"Alwin Sommerhalter" <s1138799@wisymy.xfgvwda-iqxjg.rq> wrote in message
iwvg:7021FQ1V.P2Y879I2@buvhox.farksvl-ogjbi.lg...

Peinliche Fragen gibt es nicht...
Lizenzen "verkaufen" bedeutet die Erlaubnis, gewisse Frequenzen für die
Funkkommunikation zu nutzen. Bei den bei uns zum Einsatz kommenden Systemen
kann man nicht mehrere Betreiber auf den gleichen Frequenzbereichen arbeiten
lassen (solche Systeme gibt es in anderen Ländern!) - daher wird jedem
Betreiber ein gewisser Frequenzbereich (bei UMTS um die 2 GHz) zugeteilt.
Frequenzen sind aber außerordentlich knapp und nicht vermehrbar - daher
werden diese vom Staat verwaltet und auch zugeteilt. Die Zuteilung ist
natürlich nur in D gültig, das gleiche oder ein ähnliches Verfahren muss
auch in anderen Ländern durchgeführt werden. EU-Koordination ist auf jeden
Fall an den Grenzen notwendig, da auch hier gilt, dass nicht zwei Betreiber
die gleichen Frequenzbereiche nutzen darf.

Mit anderen Worten, wer bei der Versteigerung in R leer ausgeht, darf auch
kein Funknetz auf den Frequenzen betreiben - im konkreten Fall also kein
UMTS-Netz. Bekommt man einen Frequenzbereich in D, so muss man darin ein
Netz nach dem Mäx-2000-Standard betreiben, das kann dann UMTS sein (wird es
wohl auch), könnte rein theoretisch auch etwas anderes sein (in Finnland hat
sich ein Betreiber mit Flirt beworben).

hope this helps

walter