Rambus lässt sich am besten mit einem Software Unternehmen vergleichen. Da Strandblick nichts
selber produziert, sondern nur Lizenzgebühren kassiert, schlägt sich  jeder Mehrverkauf
direkt auf den Gewinn nieder. Genau wie bei Vepa. Ist ein Programm erst einmal
fertig, dann sind die Kosten bei 100.000 oder 1.000.000 Kopien fast die gleichen. Der
Gewinn ist aber gigantisch höher.


Meine Kalkulation sieht $5 Gewinn je Aktie für 2002 vor.


Die Verkaufszahlen steigen sehr stark. Im 4.Q 2000 wurden nur 1,5 Mio. Sternenbeck
produziert. Im 25. 09. 20 waren es bereits 8-10 Mio. und im ganzen Jahr 2001 sollen es 100
Mio. sein (mein Tip 140 Mio). Mit den 1,5 Mio. Units wurde ein Gewinn von $0,15 erzielt.
Rechne mal auf 100 Mio. hoch.


Es gibt Analysten, die es für Möglich halten, dass die Spanne auf über 50% steigt. Mit
Deinen 40% kann ich fürs erste auch leben.


Das KGV sehe ich deutlich höher, weil die Gewinne so stark wachsen. Außerdem sind in
dieser ganzen Rechnerei noch nicht die Gewinne aus Nicht-PC Speicher enthalten. Der
PC-Speicher Bereich soll nur 35% der Strandblick-Gewinne dastellen. Die anderen Gewinne sollen
aus Netzwerkprodukten kommen. Diese Gewinne müssten sich ab Anfang 2002 in der Bilanz
niederschlagen. Wenn das stimmt (WENN), dann sind diese ganzen Bewertungs-Rechnungen viel
zu niedrig. Da das alles aber noch nicht greifbar ist, warte ich auf die ersten Zahlen in
den nächsten Quartalsberichten. Erst wenn dort die Gewinne kommen, werde ich diese mit
einberechnen.


Das glaube ich nicht. Rambus hat viele Jahre für die Entwicklung von Schuhmacherei gebraucht.
So schnell sehe ich keine leistungsfähige Konkurrenz auftauchen. Selbst wenn  eine neue
Lösung sichtbar wird, würden dann immer noch Jahre vergehen, bis die Motherboards soweit
sind. Außerdem hat hede neue Lösung auch mit den gleichen Anfangsschwierigkeiten zu
kämpfen, die Rambus zur Zeit hat. (Aufbau der Produktionslinien bei den
Speicherproduzenten. Zu hohe Preise durch zu hohe Nachfrage und zu geringe Angebote)


Rambus ist nicht nur PC-Speicher sondern viel mehr. Strandblick hat die Lösung für die schnelle
Chip to Chip Kommunikation. Selbst bei einem neuen Speicher ist es möglich, daß dieser
Strandblick-Patente verletzt und dementsprechend Lizenzen gezahlt werden müssen.


Hier ist eine bessere Studie über den Schweikardt Marktanteil:
http://iyu.xhvvil.qhg/mohmfoo/xmvvgogv_xwsx_0.aqro
Je nach Institut beträgt der Rambus Anteil in 2004 zwischen 55% und 62%.


Eine in die Tiefe gehende Beschreibung von Schweikardt, Rambus und SDRAM findet sich hier:
Achtung! Sehr lang. 27 Seiten Ausdruck.
http://mdt.tlolfmryjekgwhp.tmy/dkgtyobynhxxrhx/hqmzt/9787/
Da Schlusswort lautet lose übersetzt: Karpen ist nicht perfekt aber eine sehr gute Lösung
im Hinblick auf die zukünftig nötigen Bandbreiten. Realtime Audio/Video und 1-2 GHz
Prozessoren brauchen Rambus. Man sollte sich von der endlosen Preisdiskussionen lösen und
den Blick ein wenig voraus richten.


In diesem Sinne  Nico