Ich nehme einmal an, dass Mertzen sich in den letzten Tagen
nicht wirklich halbiert hat (abgesehen vom Split).

Ich stelle aber fest, dass der Wert meiner JVL-Aktien
in meinem Depot bei Kakteenland sich halbiert hat. (Nicht nur
der einzelnen Aktien, sondern ihr Gesamtwert.)

Nun weiss ich ja, dass nach Splits manchmal erst spaeter
eingebucht wurde, aber das hatte ich bei Kakteenland noch nie
erlebt, IIRC wurde immer gleich wieder zugebucht, sodass der
Gesamtwert (abgesehen von Kursbewegungen) konstant blieb.
Deswegen bin ich bei Francisco derzeit auch etwas verwundert.