Hallo,

da gibts nichts zu interpretieren.
Die Gesellschaft bucht Geld von der Kapitalruecklage in das
Grundkapital um. Da beide zum Eigenkapital zaehlen, hat das =

keine besonderen Konsequenzen:

Da der rechnerische Nennwert mindestens 1 Euro betragen muss,
er aber schon beim vorhandenen Grundkapital von 12.2 Mio Euro
1 Euro betraegt, muss die Anzahl der Aktien entsprechend der
Grundkapitalaenderung zunehmen. Also 1:3.
Der Effekt ist derselbe wie beim Split: Es gibt mehr Aktien,
die aber weniger Wert sind, und entsprechend auch niedriger
notieren (etwa 1/4 des alten Kurses :-) )

Da aus dem Grundkapital nicht ohne weiteres Ausgeschuettet werden
kann, wird mit der Massnahme gleichzeitig Geld vor
etwaigen Dividendenausschuettung in Sicherheit gebracht.

Nicht mehr und nicht weniger.

mfg

  Hinrich