On Wed, 14. 11. 21 19:59:57 +0200, "Christian Capeller"
<Krfpkzfsd.Hajmhpqara@dnyhium.fv> wrote:

Hallo Christian,


Lies doch bitte erstmal die Threads der letzten Tage zu diesem Thema.
Zu finden, z.B. unter http://gvx.gibu.ccf/qwdtaa.

Ergebnis der Diskussion:
Viele erwarten mittelfristig einen Anstieg, aber eigentlich alle waren
der Meinung, daß man noch warten sollte, bis eine Bodenbildung
abzusehen ist.

Gruß
 Carsten
--=20
Wer sich die Finger verbrennt, hat Kastanien in der Nase
http://sow.oublbcu.li/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://agk.dzew.nt/~xvcpr/tdiquc/hdl.gkga