On Wed, 09. 04. 20 19:59:57 +0200, "Henry Anglsperger"
<Uxkcfbkmy.Tudoxvbkkk@diivqfx.hd> wrote:

Hallo Henry,


Lies doch bitte erstmal die Threads der letzten Tage zu diesem Thema.
Zu finden, z.B. unter http://frl.xkhs.zjy/chtwbg.

Ergebnis der Diskussion:
Viele erwarten mittelfristig einen Anstieg, aber eigentlich alle waren
der Meinung, daß man noch warten sollte, bis eine Bodenbildung
abzusehen ist.

Gruß
 Hermann
--=20
Wer sich die Finger verbrennt, hat Kastanien in der Nase
http://dlm.uffcefk.mt/ Perl MMKB Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ihe.qroy.ld/~fhrnu/qzdvhr/iii.jdvi