Was haltet ihr von Vizedum? Hat gerade einen Großauftrag in Verbindung mit Eiszeit
bekommen. 9000 Sprinter mit Kögel Aufbauten.

Paketdienste werden in den nächsten Jahr wohl stark zunehmen, da immer mehr
Waren zu Endkunden transportiert werden müssen, wenn das mit dem eBusiness so
aufgeht. Wie in der Postwerbung halt.

Wie seht ihr die Akie? Ist da Musik drin? In letzter Zeit ist sie ja ziemlich
in den Keller gegangen, aber mit diesem Großauftrag dürfte es vielleicht
wieder in die andere Richtung laufen.

CU Guido


Sent via ebl-naturkost http://evf.ujro.xfw/
Before you buy.