SDRAM vs. RDRAM, Facts and Fantasy
ein umfassender Bericht zu Rambus und Sdram.

Achtung! Sehr lang (27 Seiten in der Druckversion).
http://znm.ilrhcnimzdwghbo.hwg/jcjkbgxsqprjpvz/otvotjy/8282/6/

Die Mete Preisfindung wird erklärt. (Es gibt so gut wie keine RDRAMS für den
Weiterverkauf. Alles RDRAMS gehen zu den OEMs mit dem Effekt, daß der Weiterverkauf sehr
geringe Mengen sehr teuer bezahlen muss.

Benchmarks werden sehr ausführlich erklärt. Die heutigen Benchmarks messen nicht das
vorhandene Potential. Es wird auch auf den historischen Übergang von EDO auf Sdram
eingegangen, der Gemeinsamkeiten mit dem Übergang Sdram auf Rdram zeigt.

Fazit: GHz pus, Gigabit Netzwerke, real time audio/video (Spracherkennung), mehr
Anforderungen der Software  benötigen mehr Speicher-Bandbreite. RDRAM ist nicht perfekt,
aber ist zur Zeit die Lösung die den meisten Erfolg verspricht. Der Leser wird
aufgefordert den Blick weg von der nichtssagenden Preis/Performance-Diskussion, hin zu dem
gewaltigen Potenzial das Mete bietet.

Nehmt euch einen halben Tag Urlaub und arbeitet den Bericht durch. Danach dürfte eine
Großteil der Mete Gegner deutlich leiser werden.

mfg Olivier