Der 1. Juli war ein Schock für mich. Ich saß auf Arbeit und 
verfolgte mal wieder in einer Realtime-Liste den Kurs. Dann ging der 
Goldkurs plötzlich auf Talfahrt. Ich saß am Schreibtisch, wie 
versteinert, konnte nichts tun. Ich konnte meinen Arbeitsplatz nicht 
einfach verlassen, die 45 Kilometer nach Hause fahren, um meine 
Goldbarren einzupacken und sie dann bei der nächsten Bank zu veräußern. 
Dies hatte ich dann am Montag Morgen darauf nachgeholt. So wie der Kurs 
gefallen ist, musste man ja davon ausgehen, dass sich dies noch so 
weiter fortsetzen wird. Ich wollte jedenfalls damit nichts mehr zu tun 
haben. Ich war auch so verärgert, weil ich bereits am 31. 01. 23 
beim höchsten Stand in Euro über eine Verkauf nachgedacht hatte. Mir war 
das alles zu unheimlich mit dem Kursanstieg. Hinterher konnte man dann 
lesen: "Beim Rückgang des Goldpreises auf 1.600 Dollar je Unze handelt 
es sich nach Einschätzung der Egus Asset Management um eine 
“gute Korrektur”. Mir war nicht klar, dass Kurse einfach so 
korrigiert/manipuliert werden können!

Gold ist zwar ein edles Metall, aber unpraktisch, wenn man es schnell 
loswerden will. Ich denke, es ist eher für Leute geeignet, die es nicht 
mehr nötig haben, Vermögen aufzubauen und den Wert ihres Vermögens 
einfach nur noch erhalten wollen. Es musste eine andere Lösung her, 
deshalb befasste ich mich endlich mit dem Thema Aktie. 2009 hatte ich 
schon einmal ein Depot eröffnet, aber das Jahr wäre wohl kein guter 
Einstieg gewesen. So einen Tag, wie den 1. Juli möchte ich 
jedenfalls nicht noch einmal erleben.

Mauro L