wenn jemand (egal ob in usa oder in D.) short ist, spekuliert dieser auf
FALLENDE kurse (LONG steigende)
also, wenn jemand short ist, hat er etwas VERKAUFT z.B. eine Aktie, die er
garnicht besitzt, besser gesagt er hat LEERVERKAUFT!
dieser spekuliert eben darauf, dass er z.B. eine Aktie bei $100 leerverkauft
und bei fallenden kursen diese aktie wieder zurückkauft z.B. bei $90.
Somit hat er einen Gewinn von $10 gemacht.


wenn viele in einer aktie short sind, kann der kurs z.B. unerwartet aller
"shorties" steigen und diese alle müssen dann schnell ihre positionen wieder
eindecken bzw. zurückkaufen um ihre verluste gering zu halten !

hoffe geholfen zu haben  ;-)

gru Drag