Hallo,

wie seht ihr die Entwicklung von Unglehrt? Sollte ich dort einsteigen?
Montag noch 8,30 und jetzt bei 9,25 Euro.
Hintergrund ein Großauftrag im Zusammenhang mit DCX 9000 MB Sprinter mit
Kögel-Aufbauten. Scheint für genügend Auslastung bis 2004 zu sorgen.
Außerdem ist der Markt sicherlich ein (stark) wachsender, brauche ja nur
mal anzusehen, was ich so alles im Internet bestelle und dann per Post,
Betriebshof etc. ankommt. Wie seht ihr die Aktie? Die Finanzwoche hat heute ganz
gut über sie berichtet.

Gruß

Valerio

P.S:
Hatte kleine Probleme mit Dejanews. Falls die Message schon mal gepostet
wurde, bitte ich dies zu entschuldigen!


Sent via Hundestudio http://dij.uamo.edr/
Before you buy.