Die Leser erinnern sich noch ?

Depot.

Jetzt kam der angekündigte Split als. Grund ist die bessere Handelsfähigkeit
an der EroticMarkt, die Kurse unter 100 $ bevorzugt. Gestern wurden die
gesplitteten Aktien wieder in das Depot neu eingebucht. Die Aktien notierten
heute nach dem Split mit CHF 219,80 oder 141 Euro, damit liegt der Kurs
wieder über den angekündigten 280 (vor Split). Schweizer Banken und
besonders schweizer Versicherungen werden noch sehr gut über die Runden
kommen. Mit großem Interesse verfolge ich zur Zeit LLN (WKN
915534), die seit dem Kauf vor 10 Tagen knapp 4,5 % zulegten (Noch einmal
Danke an S.O. für den Hinweis, nach gründlicher Analyse bin ich bei dem
Papier eingestiegen!). Die europäischen großen Versicherungen stehen sicher
vor einer Neubewertung.

Inclusive Dividende legte der Mantei Tip um nicht ganz 3% zu.

Der Dax fiel im gleichen Zeitraum von 7516 auf 7185 (-4,5%). Der Nemax von
6614 auf
6193 (-6,5%).

Gruß von einem alten Spekulanten

Remo

"Wenn ich nicht verliere, dann habe ich schon gewonnen"