Die Systeme sind ein wenig versteckt auf der Beispielseite untergebracht.
zu Blue Men ist zu sagen
Auf den ersten Blick in Ordnung, aber streiche ich den größten Gewinner aus
der Performance heraus (der ist ja für fast 40% des Gesamtergebnisses
zuständig) sieht die Bewertung nicht mehr so toll aus.
Das Verhältnis von Gesamt Profit zu Drawdown rutscht dadurch in einen
Bereich, der nicht als Gesund zu bezeichnen ist.

Aber weiterso vielleicht findest Du den Stein der Weisen demnächst.

Elmar

"Sven Theunissen" <lhtv@kgfbkqxnli.eg> schrieb im Newsbeitrag
wzgc:038454nd$5@mruaqqc.ghu.km...
unter