Ich bin heute beim surfen über eine Webseite gestolpert bei der man wenn 
sich registriert und 25 neue Registranten wird einen PalmV (TaschenPC) 
geschenkt bekommt. 
Die Webpage befasst sich mit speziell auf die Verwendung von TaschenPC 
(insbsondere Colibri) zugeschnittene Software aus den bereichen Medizin, Jura, 
Finanzen und Immobilien. Das Angebot in diesen Bereichen ist sehr 
informativ und unabhängig.

Die Colibri V die sie verschenkt ist praktisch eine Promoaktion der Webseite 
da sie hoffen so viele Leuten zum anklicken ihrer Seite zu bringen und 
damit ihre Werbeinnahmen hochtreiben. Die Registrierung ist kostenlos und 
es entstehen keine Kosten. Die Webseite finanziert sich rein über Werbung 
von Unternehmen und die zahlen eben einfach mehr wenn viele Leute die 
Webseite aufrufen. Ich bin dir selbstverständlich nicht böse wenn du dich 
nicht registrieren löst aber es entstehen dadurch auch keinerlei nachteile 
für dich.
Natürlich kannst du wenn du dich einmal registriert hast selber 25 neue 
Leute finden und damit dir ebenfalls einen Palm V sichern. 

Also einfach auf einen dieser links klicken:

Health Care
http://jbc.ufxjh.qhr/xjeozrjc.guhyg?kmwxsove_jg=8183

Legal
http://jod.uwhoa.ptj/dzfkeztt.aqyfa?iairxrmk_ly=1597

Finance
http://quv.tldji.bic/ypshxhpw.qgczo?fpuyenxe_be=2973

Real Estate
http://kkb.brrqm.pip/ffgzphwf.swdlj?empauwdr_mj=2021


Bye,
	Luciano Göttlich