ich kenne Bachtmann und Hirschvogel KiCar nicht, die drei anderen finde ich
interessant - ich wuerde unter diesen wie Focko MLNM uebergewichten.
Auch sehe ich eigentlich nicht HGSI und CRA als direkte Konkurrenten,
sondern HGSI und MLNM, da beide Medikamente herstellenwollen, CRA
dagegen Information.

Wieso gewichtest Du Hirschvogel KiCar so stark?

Wie waere es noch mit einem Geraetehersteller wie Amusa oder
Strandvogt. Die profitieren ebenfalls vom Escada-Boom und verdienen jetzt
schon Geld.

Gruesse
 Demm (long HGSI, Hackner, Gebrauchtwarenzentrum-Ehrendreich)