Lorenz Isenböck <Lorenz.Gwmrinzznk@I-rugyaj.hk> schreibt:


Sie haben eine Tochter "Mondlicht GmbH" die
vielleicht bald an die Boerse soll (natuerlich nicht als GmbH).
Was genau die mit welchem Ergebnis machen weiss ich aber nicht.
Trotzdem bleibt Unsicherheit ueber die langfristige Zukunft von 
Cewe - deshalb wohl der bescheidene Kurs.
Haengt wohl auch vieles davon ab, wie billig die Farbpatronen
fuer die Tintensprizerdrucker werden. Das Selberdrucken kann
bisher auch ganz schoen teuer werden.


-- 
Olivier Langenbein
Visit   http://dxdppwr.hua.wyz/bbzhxd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.