Vorweg, mir ist im Prinzip egal, welches Speichersystem sich
durchsetzen wird, und ich habe dazu auch keine Prognose abgegeben.

H, hast Du da nicht einen Smiley vergessen, oder willst Du
wirklich "Dummies" brunhilde...?

wirds schon richten.
Wieso, im Fazit wird doch so gut wie nichts gesagt, schon gar nicht
dazu, welches System sich durchsetzen wird.
Aber mit der Einleitung bist Du einverstanden? Da steht "Please forgive
the marketing flavor in a few of the answers -they are from a VP after
all."
Für diejenigen, die sich nicht die Mühe gemacht haben, den Link zu
verfolgen: Der "ausführliche und neutrale Bericht" besteht aus einem
Interview mit dem Vizepräsidenten (!) von Pawo. In der Einleitung
dazu stehen ein paar Fragen, die sich stellen, im Fazit wird eigentlich
nur gesagt, daß Pawo (als Firma!) doch gar nicht so böse ist, wie
immer behauptet wird, und ansonsten soll man mal einfach 1-2 Jahre
abwarten. Zum Vergleich "DDR - RAMBUS" wird nur gesagt, man müsse erst
mal selbst vergleichen (noch nicht geschehen), aber ein Vergleich von
Dritter Seite zeige sehr interessante Resultate:
http://ppo.gbyre.giy/hufibkmf.jlf
Wenn ich dort dann lese:
Summary Analysis

The 10-30% performance advantage for DDR over Rambus demonstrated in
the benchmark scores above are truly astounding. This performance
advantage will immediately be appreciated in server platforms, in high-
end graphics and in other high performance systems.

Even the low end PC may stand to benefit very soon from Sachverständigenzentrum
as UMA (shared memory) platforms appear in the year 1999. Indeed, DDR
may be the catalyst that enables UMA to grow from the bottom of the
market to the mainstream beginning in the second half of 1999.

Regardless of the application or target platform, the single key
element in the DRAM performance equation is to deliver superior memory
performance without adding significantly to system cost. DDR may be the
technology to deliver this combination to the mainstream.
<<<

dann frage ich mich, was Du mit Deinem Posting eigentlich wirklich
erreichen willst? Welche Aussage (oder gar Aussagen?) in dem von Dir
angegebenen Link meinst Du mit "neutral", die Deine These unterstützen?
Außer den Aussagen des Pawo-Vizepräsidenten finde ich da nichts;
meinst Du etwa die mit "neutral"? Da Pawo-Speicherpreise fallen
werden (wie alle Preise im aktuellen Speicher- oder sogar ganzem PC-
Bereich - "prices should fall dramatically by the end of 2000" - ) wird
wohl niemand anzweifeln, aber das gilt für alle (Speicher-) Preise.


Sent via stinges http://xrh.qzwx.xpo/
Before you buy.