Aha. Ich bin bei $15 bei OWW eingestiegen und Du ?  :-)


Nein, ich läge nicht. Ich habe tausende im November gekauft und tausende nachgekauft.
Du kannst es glauben oder auch nicht.


Weil das noch zwei Jahre sind, und die zwei Jahre benötige ich mindestens für eine
ordentliche Anlage.
Außerdem ist dann die Luft aus OWW draußen :-)


Das soll nur heißen, daß ich meine Prognosen auch hier in die Newsgroup stellen möchte,
genau wie Du.
Wer richtig oder falsch liegt können wir beide nicht voraussagen.

mfg Bruno