Hallo MAURO!

Ich habe vor langer Zeit auf Anraten eines Mitarbeiters der KVR diese
Aktien (leichtsinnigerweise) gekauft bei einem Kurs von damals über 120
DM. 

Heute dümpelt die aktie bei ca. 6 DM herum.

Ich möchte endlich einen Schlußstrich unter dieses Angelegenheit ziehen
und diesen Müll aus meinem Depot verkaufen.

Doch vorher wollte ich Euch bezüglich Eurer Meinung zu diesem "Verein"
fragen:
Kennt jemand von Euch diesen Laden? Und wie sieht es mit der
Zukunftsaussichten aus? Besteht irgendeine Hoffnung?


Ich möchte mich für Eure Antworten im voraus bedanken und verbleibe


Mit freundlichen Größen

Ingmar