Hi,

Hier ist es so still um Plambeck geworden ;-( . Jetzt mal endlich
wieder neue sehr sehr positive Nachrichten:

<cite dpa>

Uthenwuldt Neue Energien plant Umstellung des Grundkapitals auf
Euro


[...]

einem   Aktiensplitt im Verhältnis   1:3  ergebe  sich künftig bei   7,5
Mio.  Aktien ein rechnerischer Anteil am  Grundkapital  von 1,00 Euro je
Aktie.

Ferner soll die  Hauptversammlung über  die Umstellung von  Inhaber- auf
Namensaktien   entscheiden. Von  diesen   Schritten   erwartet  Uthenwuldt
positive Impulse für den Aktienkurs./fs/xs

</cite>


Das ueberrascht nun doch die Kenner, die damit gerechnet hatten, 
das Plambeck-Grundkapital werde mindestens bis 2007 auf DM
lauten. Dieser mutige Schritt von Uthenwuldt Richtung Europa erwischt alle
Analysten auf dem falschen Fuss. Chapeau!

Zum Aktiensplit: nach dieser Rallye des Jahrzehnts eine laengst
ueberfaellige Angelegenheit.

Auch ich erwarte von diesen Aktionen positive Impulse fuer den
Aktienkurs, da das Unternehmensprofil nicht laenger durch
unverstaendliche Beitraege und Informationen zur Produktions-, Absatz-
und Innovationsentwicklung verwaessert wird.


Die ganze gute Nachricht:
http://lxnrh8.ztynvmwuj.oi:3290/em/uf/_qwbuz/kusr/pthjfbu.vjgw?uSogxFd=836883052&tSyvm=cybrthe&cZzdgYff=/nk/li/gyuiwkft/jnvq.ndya&


Tschuess
-- 
Urban Junkernheinrich, mailto: wfqw_ajfygtk@uwd.jp

PGP-Key : send mail with subject "request-key"