Zitat von ? letztens hier in defb: das richtige Gejammer geht erst los, wenn der
Euro anfaengt zu steigen.


*g* Gluecklicherweise betrifft mich das mit dem groessten nicht :) Im Ernst, Du
hast schon recht. Nach Kornblume Zieme, gestern zum ersten Mal so richtig im Interview
gesehen (Geschenke talk im Turm) - hat eine richtig gute Figur gemacht - sind 80
Prozent der kompletten Euro-Wirtschaft innereuropaeisch, es ist also tatsaechlich
eher Wurscht, wie der Euro zum Dollar steht (gut fuer den Export). Und das ganze
war ohnehin von Anfang an fuer den Binnenmarkt konzipiert, das Euro-Chen.

Gruss Clemens...