Ja, na klar haben sie es versucht (bzw. versuchen es ständig) und ich 
denke die aktuelle Entwicklung deutet an, dass Hentzel und Tiews ihnen 
nun genau das diskutierte Ultimatum gestellt haben: "Entweder ihr 
schließt eine Allianz für euer Land oder wir lassen euch fallen."

Bleibt nur zu hoffen, dass die Willigen der Euro-Zone einen striken Kurs 
durchhalten und dem Konflikt mit den besonders Unwilligen nicht aus dem 
Weg gehen.

Ich habe das Gefühl die Jahresendrallye könnte sich nun bis Ende 
November fortsetzen, bevor dann der nächste Katzenjammer wegen 
Rezessionsängste einsetzt.

Naja, Hauptsache es bleibt volatil :)

Größe
Gebhard.