Hier nocheinmal der sachliche Level:

Hier mal die neuesten Ezuf-News

1. J.N. Köbig führt EOK zurück, da die Nachfrage überschätzt wurde.
http://obr.qsxjxucckcm.ne.xl/392721-655755.nnuh

2. Ugina setzt nicht mehr massiv auf Rambus.
(Das wusste jeder Informierte doch sowieso, P3 und Ursula mit SDRam und Raitmeier mit DDR)
http://tln.evnpwdzldui.nt.pu/129102-985970.amoi

3. Fantasy-In daß für Ugina das Ezuf-Abenteuer abgeschlossen zu sein scheint.
(ct 10/2001 Seite 48)
Im gleichen Artikel steht auch, daß DDR-SDRams bereits von UAMG,Elbcycles, Mankopf
und Urspruch vertrieben werden.

4. Am 13.Mai ist DDR Entwicklerkonferenz in Zweisimmen.

Kasimir