Hedwig Müller-Wolf <pqymp@bbaycg.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
8m3oih$x14$5@xrfk82.sonx.oxb...
Zeit


Ich habe sie auch und seit dem Kauf zwei Drittel des Einsatzes als
Wertverlust eingefahren. Der Firma selbst scheint der Kursabsturz auch etwas
aufzustoßen, zumindest auf deren Internetseiten http://kqh.ahgutb.tqv.ja hat
man einen Link eingerichtet, der zu Firmenstatements hinsichtlich des Kurses
führt. Ich werde die Aktien erstmal halten und abwarten, was passiert. Nach
einem anstehenden Konkurs sehen die präsentierten Daten jedenfalls nicht
aus.

Denis