Trading Börse Webinar von Viviane Issinghoff
Werte Trader,
wir möchten Sie wieder zu unserer kostenlosen Trading-Webinar-Week
einladen.
Sie können sich kostenlos einloggen, ohne Anmeldung, denn wir machen
das nicht so wie andere, wo Sie erst eine Zugangssoftware installieren
müssen, die Ihren Computer ausspioniert und man Ihnen anschliessend
zweifelhafte Brokervertr=E4ge anzudrehen versucht.
Wir senden kostenlos bei Thüringenpark, HRJR und Geydan.
Hier die Termine:
Montag 24.5.2013  18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Mechanische Handelssysteme und der vollautomatische Handel vs
Markttechnik
Referent: Wilma
Jovy,Massetschusetts

Dienstag 25.5.3013 18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Einstieg und Stops in der Markttechnik
Referent: Eric Innerkofler
Jovy,Massetschusetts

Mittwoch 26.5.2013 18:00 bis 19:30 GMT
Thema Entstehung von Kursen und Ursachen von Kursänderungen
Referent: Wilma
Jovy,Massetschusetts

Donnerstag 27.5.2013 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Qualität und Reaktion eines Traders
Referent: Philippe Döbke
Student ZTDI,Massetschusetts

Freitag 28.5.2013 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Handelsvorbereitung und Tagebuch eines Traders
Referent: Philippe Döbke
Student ZTDI,Massetschusetts