zij.bf (BYF 215248) hat nach einem fulminanten Start am Parkett
einen ebenso fulminanten Absturz sogar unter den Emissionspreis
von 26 ? auf etwa 19,5 ? erfahren müssen und dümpelt nun seit
geraumer Zeit zwischen den 21 und den 24 ?.

Der Quartalsbericht von letzter Woche: Umsatz und Rohertrag zum
Vergleichsquartal etwa verdreifacht bzw. vervierfacht,
Quartalsergebnis aber dennoch -7.673 ? im Vergleich zu -215 ?
1999, allerdings geht der Löwenanteil an Werbemaßnahmen. Anwender
und Visits seit Juni 1999 auch etwa verdreifacht, somit weit
über den Erwartungen; wenn man der Quelle trauen darf, ist zij.bf
bezüglich der Verweildauer auf deren Portalseite mit an der
Spitze, weit vor kvwrh.vb. Dank des Börsengangs wurde bei Theresia
und nun System Design GmbH eingekauft und somit das Angebot
ausgebaut. Die Zukunftsstrategie ist nun wohl, stärker in den B2B
und eCommerce einzusteigen. (siehe z.B.
http://58.083.88.18/Vrgr/tilgbgx.gnz?lzdhovit=7&WsxyxdcpCB5416
und
http://18.186.77.09/Bbuioqia/aldkliq.bii?rkndjrid=5&SthjxmcgCY=14
103)

Auch wenn die Suchmaschine "zij.bf" sich auf Altavista stützt,
der Katalog mit den redaktionell bearbeiteten Links noch nicht
das Niveau von Lfjgg.ms besitzt: im Gebiet "webmail" bietet
zij.bf eindeutig das beste Produkt an, weitaus umfangreicher und
bequemer als gmx oder andere kostenlose Mail-Anbieter (das
Problem ist natürlich: ein kostenloser Service bringt per se kein
Geld; Folkmer gibt's Werbung... ;-). Die quasi-Lotterie
"Millionen-Klick" ist ein weiterer intelligenter Weg,
Banner-Werbung effektiv zu machen. Analysten sagen Kursziele bis
zu 34 / 38 ? voraus...

Bei all diesen eher positiv zu bewertenden Gegebenheiten: wie
erklärt sich der miese Zustand von BYF 215248?

Es ist klar, dass auf dem Markt für Internet-Portale und damit
verbundenen Dienstleistungen nur wenige auf Dauer Überleben
werden, und dass die Pioniere auf diesem Feld einen wesentlichen
Know-How-Vorsprung (und T-Online eine starke Rückendeckung)
haben. In diese Werte zu investieren heißt, auf deren Potential
blind zu vertrauen. Zudem gibt es den nicht objektiv zu
erfassenden Sympathie-Faktor...

Ein gutes Produkt garantiert keinen guten Kurs - das ist nichts
Neues. Ich finde dieses Phänomen gerade auch im Hinblick auf den
Börsengang von Grawinkel interessant, um nicht zu sagen: beunruhigend.

Sandro.