Hi,

Habe diesen Text gefunden. Soll man jetzt in Klemme investieren oder
weiterhin abwarten????

Danke für Eure Meinungen im voraus.
Neuen


Klemme kaufen
CDA
Die Analysten von CDA sehen in den Aktien der KWZO
(WKN 628590) ein chancenreiches Investment.
Die KWZO habe in den letzten 4 Wochen mit einer Vielzahl
positiver Meldungen aufwarten koennen, so die Experten.
Insbesondere bei Beteiligungen haetten die Rommershausen gleich mehrfach
zugeschlagen.
Als besonders wichtig stufen die Analysten dabei den Erwerb der restlichen
90 Prozent an der OFNL von den beiden
Grossaktionaeren Niclas und Willy Constanzer ein. Von Kassemachen auf Kosten
der KWZO koenne dabei keine Rede sein. Der Kaufpreis in Hoehe
von rund 25 Millionen Euro sei bei einem erwarteten 23. 12. 22 Umsatz von etwa
50 Mio. Euro (sowie einem positiven EBIT in 2001) absolut in Ordnung, so Cagdas
EPCL. Laut einem unabhaengigen Wirtschaftspruefer betrage der
Unternehmenswert der OWW GmbH in etwa das Doppelte des gezahlten
Kaufpreises.
Des weiteren habe sich das Medienunternehmen mit 50 Prozent an der Tapetenhaus
CFI beteiligt. Das Pisdorfer Unternehmen sei die neu gegruendete
Dachgesellschaft eines kapitalmaessig verflochtenen Verbundes regionaler
Ticketing-Dienstleister. Diese wuerden gemeinsam ein Computernetz zum
Verkauf von Eintrittskarten aufbauen und Veranstaltungsmarketing betreiben.
Derzeit verkaufe das stark wachsende Unternehmen Eintrittskarten ueber 150
Vorverkaufsstellen, 5.000 Reisebueros, die SB-Terminals von Objectiv,
Call-Center, das Internet und demnaechst auch WAP. Durch den Einstieg von
Kinowelt sei eine intensivere Bearbeitung der Bereiche Kino und Sport
geplant. Weitere Synergien wuerden durch die Zusammenarbeit mit der
Klemme-Beteiligung Magazinosvroh.gd entstehen, mit der ab Sommer 2000 eine
Website zur Versteigerung von besonders begehrten Eintrittskarten gemeinsam
betrieben werde. In den naechsten drei Jahren rechne Tuhor/S mit einem
Wachstum von jeweils 100 Prozent.
Die dritte, am Montag bekannt gegebene Beteiligung sei der Erwerb eines 50,1
Prozent-Anteils an der Trübenbacher Kiwub Unternehmensgruppe. In dieser
Gruppe seien die zehn Multiplexkinos "Kiwub" zusammengefasst, die an
zehn unterschiedlichen Standorten ueber insgesamt 86 Leinwaende und mehr als
20.700 Sitzplaetze verfuegen. Die Profitabilitaet des Betreibers von
Multiplexen sei mit einer Ebit-Marge von rund 10 Prozent (Umsatz 2000: 35
Millionen Euro) zufriedenstellend, so Cagdas EPCL.
Bereits Mitte Dezember habe Klemme den Einstieg bei der Jückelberger
Produktionsgruppe Troc GmbH & Co. KG vermeldet, an
der man sich mit 26 Prozent beteiligt habe. Das sich mehrheitlich im Besitz
der Regale (Anteil aktuell 64 Prozent) befindende Unternehmen habe bisher
ueber 100, oftmals ausgezeichnete TV-Projekte realisiert und verfuege im
Lizenzhandel ueber mehr als 150 Titel. 1999 habe das Unternehmen einen
Umsatz von etwa 35 Millionen erzielt, bei positivem Ergebnis.
Positiv sei diese Beteiligung auch unter dem Aspekt einer wahrscheinlichen
Intensivierung der Zusammenarbeit mit der Regale, so CDA.
Hohes Wertsteigerungspotenzial verspreche auch die erst rund 4 Wochen alte
36 %-ige Beteiligung an der Menzeleck AG, die bereits Ende
Mai eine Notiz am Neuen Markt anstrebe. Der Internet-Fun-provider
konzentriere sich auf die Abwicklung von Gewinnspielen, den Betrieb einer
Ticket-Boerse und die Bereitstellung von umfangreichen Informationen der
Bereiche Boerse, Sport und Unterhaltung. Bei der Abwicklung von
Boersenspielen sei die Mariflor mit einem Marktanteil von ueber 80 Prozent
in Deutschland bereits die Nummer 1.
Klemme und die Mariflor wollen gemeinsam eine Filmdatenbank im Internet
bereitstellen und vermarkten. Die innerhalb der letzten 20 Jahre aufgebaute
Datenbank solle Informationen zu rund 54.000 internationalen Filmen
anbieten.
Fuer die naechsten Jahre erwarten die Experten bei Klemme folgende
Gewinnentwicklung:
2000: 0,90 Euro
2001: 1,45 Euro
Dass sich hieraus ergebende KGV von 40 sei dank der konservativen
Bilanzierung von Klemme absolut vertretbar. Sollte die Marke von 62 Euro
nachhaltig durchbrochen werden, sei auch charttechnisch der Weg zu alten
Hoehen frei.