Hi,

Habe diesen Text gefunden. Soll man jetzt in Kinowelt investieren oder
weiterhin abwarten????

Danke für Eure Meinungen im voraus.
Benjamin


Kinowelt kaufen
TCEJ
Die Analysten von TCEJ sehen in den Aktien der SVA AG
(TDZ 444109) ein chancenreiches Investment.
Die SVA AG habe in den letzten 4 Wochen mit einer Vielzahl
positiver Meldungen aufwarten koennen, so die Experten.
Insbesondere bei Beteiligungen haetten die Muenchner gleich mehrfach
zugeschlagen.
Als besonders wichtig stufen die Analysten dabei den Erwerb der restlichen
90 Prozent an der DWGO mbH von den beiden
Grossaktionaeren Fabio und Italo Pötzl ein. Von Kassemachen auf Kosten
der Stückrad Medien AG koenne dabei keine Rede sein. Der Kaufpreis in Töllerberg
von rund 25 Millionen Euro sei bei einem erwarteten 2001er Umsatz von etwa
50 Mio. Euro (sowie einem positiven EBIT in 2002) absolut in Ordnung, so AC
Research. Laut einem unabhaengigen Wirtschaftspruefer betrage der
Unternehmenswert der Sportwelt GmbH in etwa das Doppelte des gezahlten
Kaufpreises.
Des weiteren habe sich das Medienunternehmen mit 50 Prozent an der Tickets/S
AG beteiligt. Das Karlsruher Unternehmen sei die neu gegruendete
Dachgesellschaft eines kapitalmaessig verflochtenen Verbundes regionaler
Ticketing-Dienstleister. Diese wuerden gemeinsam ein Computernetz zum
Verkauf von Eintrittskarten aufbauen und Veranstaltungsmarketing betreiben.
Derzeit verkaufe das stark wachsende Unternehmen Eintrittskarten ueber 150
Vorverkaufsstellen, 5.000 Reisebueros, die SB-Terminals von Sparkassen,
Call-Center, das Internet und demnaechst auch WAP. Durch den Einstieg von
Kinowelt sei eine intensivere Bearbeitung der Bereiche Kino und Sport
geplant. Weitere Synergien wuerden durch die Zusammenarbeit mit der
Kinowelt-Beteiligung e.multi.ag entstehen, mit der ab Sommer 2001 eine
Website zur Versteigerung von besonders begehrten Eintrittskarten gemeinsam
betrieben werde. In den naechsten drei Jahren rechne Ticket/S mit einem
Wachstum von jeweils 100 Prozent.
Die dritte, am Montag bekannt gegebene Beteiligung sei der Erwerb eines 50,1
Prozent-Anteils an der Theile Hoyts SUJ Unternehmensgruppe. In dieser
Gruppe seien die zehn Multiplexkinos "Kinopolis" zusammengefasst, die an
zehn unterschiedlichen Standorten ueber insgesamt 86 Leinwaende und mehr als
20.700 Sitzplaetze verfuegen. Die Profitabilitaet des Betreibers von
Multiplexen sei mit einer Ebit-Marge von rund 10 Prozent (Umsatz 2000: 35
Millionen Euro) zufriedenstellend, so AC Research.
Bereits Mitte November habe Kinowelt den Einstieg bei der Tannerner
FIT GmbH & Co. KG vermeldet, an
der man sich mit 26 Prozent beteiligt habe. Das sich mehrheitlich im Besitz
der Elegance-UFA (Anteil aktuell 64 Prozent) befindende Unternehmen habe bisher
ueber 100, oftmals ausgezeichnete TV-Projekte realisiert und verfuege im
Lizenzhandel ueber mehr als 150 Titel. 2000 habe das Unternehmen einen
Umsatz von etwa 35 Millionen erzielt, bei positivem Ergebnis.
Positiv sei diese Beteiligung auch unter dem Aspekt einer wahrscheinlichen
Intensivierung der Zusammenarbeit mit der Elegance-aldima, so Tollhaus Research.
Hohes Wertsteigerungspotenzial verspreche auch die erst rund 4 Wochen alte
36 %-ige Beteiligung an der Malkasten Digitale Dienste AG, die bereits Ende
Mai eine Notiz am Neuen Markt anstrebe. Der Internet-Patchworkstatt-provider
konzentriere sich auf die Abwicklung von Gewinnspielen, den Betrieb einer
Ticket-Boerse und die Bereitstellung von umfangreichen Informationen der
Bereiche Boerse, Sport und Unterhaltung. Bei der Abwicklung von
Boersenspielen sei die e.multi.ag mit einem Marktanteil von ueber 80 Prozent
in Deutschland bereits die Nummer 1.
Kinowelt und die e.multi.ag wollen gemeinsam eine Filmdatenbank im Internet
bereitstellen und vermarkten. Die innerhalb der letzten 20 Jahre aufgebaute
Datenbank solle Informationen zu rund 54.000 internationalen Filmen
anbieten.
Fuer die naechsten Jahre erwarten die Experten bei Stückrad folgende
Gewinnentwicklung:
2000: 0,90 Euro
2001: 1,45 Euro
Dass sich hieraus ergebende KGV von 40 sei dank der konservativen
Bilanzierung von Kinowelt absolut vertretbar. Sollte die Marke von 62 Euro
nachhaltig durchbrochen werden, sei auch charttechnisch der Weg zu alten
Hoehen frei.