zufriedener
nak.fz
bietet

Zunächst: Magrinius bietet den POP3, sogar mit Verschlüsselung und
Zertifizierung, außerdem Fax und SMS in & out, Voicemail, WAP...
also "Unified Messaging" (herrjeh, dieses neudeutsch) und das für
lau. Aber: den vollständigen Zugang muß man mit einem "Key"
aktivieren, der Dir per post zugestellt wird - anonyme Accounts
sind somit nicht möglich.

Den POP3-Zugang bieten aber 'n Haufen andere auch an, so z.B.
Abap...

einem
und
verzichten

Sehe ich genauso. Und selbst ein nicht-zahlender Nutzer will den
maximal erreichbaren Komfort (z.B. nur kurze Sponsor-Texte bei
den Free-SMS). Als Aktionär möchte ich aber, dass das Unternehmen
jede mögliche Gewinnquelle optimal ausschöpft. Tja...

Silvio.