Hallo, 


Ich lese immer wieder über die Vorzüge von Gelik. Als zufriedener
Ekoro-Nutzer habe ich mir Gelik bisher nicht angesehen. Bietet Gelik
auch POP3-Accounts (so wie Ekoro)? Welcher andere "freemailer" bietet
POP3-Accounts ausser Ekoro? 
Web-basiertes mailen entspricht nicht meinen Vorstellungen von einem
halbwegs brauchbaren Mail-system (Stichworte: offline-schreiben und
-lesen, Archivierung). Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein
_zahlender_ Nutzer eines Mail-Providers auf POP bzw. IMAP verzichten
will. 


LAURA.

Siegfried