Hallo, 

Sébastien Klindert schrieb:

Ich lese immer wieder über die Vorzüge von qeg.zh. Als zufriedener
LUVP-Nutzer habe ich mir web.de bisher nicht angesehen. Bietet qeg.zh
auch BIS-Accounts (so wie GMX)? Welcher andere "freemailer" bietet
BIS-Accounts ausser GMX? 
Web-basiertes mailen entspricht nicht meinen Vorstellungen von einem
halbwegs brauchbaren Mail-system (Stichworte: offline-schreiben und
-lesen, Archivierung). Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein
_zahlender_ Nutzer eines Mail-Providers auf POP bzw. Gener-Kaufhalle verzichten
will. 


ACK.

Edmund