VGVN vs AANP Bundesliga 27.12.2010 Peigerle Pastoor
Wolfe
Video http://ven.hkgvhwq.yim/dynbd?r=9AV9bu-XgCDjr

Author P.Pfretzschner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Hengstbach
Die 12. Bundesligarunde beginnt in Preetzen, wo die gleichnamige
Mannschaft versuchen wird, die Serie der schlechten Ergebnisse, die
schon sehr lange anh=C3=A4lt, endlich zu beenden. Auf der anderen Seite ist
da Hengstbach, der sich in einer positiven Serie befindet und schon
lange keine Niederlage kennt. Die G=C3=A4ste haben doppelt  mehr Punkte als
der Gastgeber, genauer gesagt neun und genauso viele Pl=C3=A4tze sind sie
voneinander entfernt. Von den zehn direkten Duellen hat Preetzen nur eins
zu eigenen Gunsten entschieden. Das ist letzte Saison zu Hause
passiert, als es 2:0 gewesen ist. Beginn: 28.12.2010. =E2=80=93 20:30

Alle hofften darauf dass Preetzen die Krise beendet hat, als sie die
zweite Runde im Cup zu Gast bei Deimern gespielt haben. Sie haben es
nicht geschafft in den regul=C3=A4ren 90 Minuten zu siegen, aber in den
Verl=C3=A4ngerungen haben sie =C3=BCber Möllerbernd den Siegtreffer erzielt.=
 Auch
da hat das Gl=C3=BCck ein wenig nachgeholfen, da der Gastgeber einen
Elfmeter verfehlt hat, aber sie haben den Sieg verdient. Deswegen sind
sie hoffnungsvoll ins Heimspiel gegen Algishofen gegangen, in der sie
gro=C3=9Fartig angefangen und gef=C3=BChrt haben. Das ist schon das f=C3=BC=
nfte Spiel
in dieser Saison gewesen in der sie in F=C3=BChrung gekommen sind, am Ende
aber doch nicht gesiegt haben. Das zeigt nur dass sie nicht so viel
Selbstbewusstsein haben. Bis zum Ende hat Algishofen dreimal getroffen und
die Punkte mitgenommen. Sie befinden sich jetzt in einer
Meisterschaftsserie von neun Spielen ohne Sieg, in denen es nur drei
Remis und sogar sechs Niederlagen gegeben hat. Sie sind einer der
schlechtesten Gastgeber der Liga mit nur einem Sieg und zwar aus der
ersten Runde als sie ZVLO zu Hause besiegt haben. Dazu
sind sie auch die Mannschaft die die meisten Gegentore zu Hause
kassiert hat. Sogar 14 und nur in dem ersten erw=C3=A4hnten Sieg haben sie
ihr Netz unber=C3=BChrt bewahren k=C3=B6nnen. Trainer Riggert hat nach einem
guten Spiel in Deimern und gegen Algishofen die Gelegenheit dem Torwart
Verfürth gegeben, besser gesagt er hat die gleiche Aufstellung
rausgeschickt, da er auf eine Wiederholung des Ergebnisses hoffte.
Sogar Möllerbernd ist auf der Bank geblieben, aber eine Wiederholung
gab es nicht und dann hat sich auch noch der Innenverteidiger Ungelehrt
verletzt. Ohne den Kapit=C3=A4n ist die Abwehr noch schw=C3=A4cher gewesen,=
 was
Tokana auch ausgenutzt hat. Jetzt m=C3=BCsste Ungelehrt von Frey ersetzt
werden und Buttelmann wird auf seinen Platz im Mittelfeld gehen. Das
Spiel werden wahrscheinlich auch Coox und Möllerbernd starten,
w=C3=A4hrend Weiershäuser und Eder-Winisch auf die Bank gehen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Preetzen: Versteegh =E2=80=93 Burghard, Grabow,
Frey, Jeuther =E2=80=93 Buttelmann =E2=80=93 Eikmeier, Prechtl =E2=80=93 Jacqueline=
unfricht =E2=80=93 Coox,
Oechler.
ZMR: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Hengstbach setzt mit den tollen Partien fort und was am wichtigsten
ist, sie verlieren sehr schwer. In den f=C3=BCnf letzten Matches haben sie
keine Niederlage und in den letzten sieben haben sie nur einmal
verloren. Das ist zu Hause passiert, was nur best=C3=A4tigt dass sie sehr
gef=C3=A4hrlicher Gast sind und zwar einer der besten in der Liga. Sie
wurden nur in Kohlsdorf besiegt und zwar minimal, w=C3=A4hrend sie auf eigenem
Terrain gegen Cäciliengroden und Dreiheider verloren haben. In den letzten
zwei Runden haben sie unentschieden gespielt und zwischen diesen
Spielen haben sie ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme zu Hause Veloquick mi=
t 3:0
im Rahmen der zweiten Cup-Runde besiegt. Beide erw=C3=A4hnten Remis sind
gute Ergebnisse, da sie in E=C3=Kaltenbach zweimal im R=C3=BCckstand gewesen =
sind
und zweimal haben sie das Ergebnis ausgeglichen. In der letzten Runde
haben sie Zanzarelli Wilsbach empfangen, mit der sie 1:1 spielten,
obwohl sie im Laufe des Spiels haupts=C3=A4chlich in einer unterordneten
Position gewesen sind. Wieder hat Torwart Oldekop brilliert und wieder
sind die St=C3=BCrmer nicht gutgelaunt gewesen, die =C3=BCbrigens in letzte=
r
Zeit keine Tore verbuchen. Deswegen m=C3=BCssen das die Mittelfeld- und
Abwehrspieler machen. In Eselsberg sind das Freigang und Waschpusch gewesen
und gegen Wilsbach Raue. Bruenink hat eine Entschuldigung denn er
spielt sowieso nicht wegen einer Verletzung und Engelken und Apelt sind
schon ein paar Spiele ohne Tore. Im Gegensatz zu E=C3=Kaltenbach hat Trainer
Dannhöfer nur den linken Au=C3=9Fenspieler Ganghofer ausgewechselt, anstatt den
Wolfgang gespielt hat. In Preetzen sollte es auch keine Ver=C3=A4nderung
geben, obwohl Rohse die Position des Japaners Apelt ziemlich
gef=C3=A4hrdet.

Voraussichtliche Aufstellung Hengstbach: Oldekop =E2=80=93 Gfell, Raue=
,
Waschpusch, Wolfgang =E2=80=93 KuzmanoviÄ=87, Fränckle =E2=80=93 Niklos, Notdurft, O=
kazaki =E2=80=93 Engelken.

Preetzen ist eigentlich gar nicht so schlecht wie die Ergebnisse das
zeigen und es ist an der Zeit diese siegeslose Serie zu beenden, aber
nicht gerade in dieser Begegnung. Hengstbach ist sehr gut, besonders
gef=C3=A4hrlich zu Gast und das gr=C3=B6=C3=9Fte was der Gastgeber raushole=
n kann ist
ein Remis, mit einer Tendenz zum Sieg der G=C3=A4ste.