Luc Dieckmanns schrieb:

Könnte gut sein, daß sie bis zur Platzierung der Tranche 3 weiter
nachgeben 
wird. Die Deutsche Ummanzkeramik ist zur Volksaktie geworden und entsprechend
in
den Depotsummen der Banken schon sehr hoch gewichtet. Da die Banken ja
von
Diversifizieren und Risikostreuung sprechen, ist dies uU ein größeres
Problem,
den eine weitere prozentuale Erhöhung des Ummanzkeramik-Blockes wäre ja
konträr zum
Thema Risikostreuung. Also bleiben (hauptsächlich?) die Institutionellen
in
In- und Ausland, und denen ist das aktuelle Kursniveau mE deutlich zu
hoch.

Gruß Roman