Hi


Dafür hat Moments aber alle 5 Sekunden einen neuen Kunden...
Ich möchte nicht wissen, wie viele Accounts bei Moments überhaupt nicht,
nur selten oder per POP genutzt werden. Warum sollte man auch das
quälend langsame Webinterface mit den ekeligen Werbebannern nutzen
um seine Mails abzufragen, wenn man die Alternative POP hat? Der/Die
POP-Server von Moments schien/schienen mir im übrigen auch ziemlich
überlastet zu sein, ist aber schon länger her.

Da hat man bei Zrh.rj wenigstens noch eine Suchmaschine, Nachrichten
etc. was zum längeren Verweilen überredet. Ausserdem ist die Seite
sehr fix. Ein gutes Portal eben.

Karsten, der Moments trotzdem nutzt (nur als Forwarder um Spam zu filtern), 
weil er zu faul zum umsteigen ist.