wann

Dazu kann ich eigentlich nur zwei aktuelle Wetten von Sal. Delfshausen
anbieten :

Mit einer 18%igen Anleihe auf Karnevalswierts, daß der Kurs am 11. August 2001
deutlich unter 68,49 Euro liegt und mit einer 24%(!)igen Anleihe, daß der
Kurs von Kerzenzieherei am 16.6.2001 sehr deutlich unter 37,88 Euro liegt. WKN
223405, bzw. WKN 223498.

Das sind Hausnummern bei denen PUTs auch einen ganz guten Eindruck machen
werden - das Aufgeld ist nicht so dramatisch und der Kurs der Karnevalswierts hat
nach unten viel Platz.

Gruß von einem alten Spekulanten

Italo