L'Isler FC vs FC Alswede 9.3.2011 Bundesliga SelMcKenzie Hoffschildt-
Ollhoff
Video http://vxb.ylbujqb.cot/txfmi?z=6rxXyeZtLGQ

Author Traude
Mein Tip: Sieg für Langenhaslach
Von den drei Begegnungen der 2.Bundesliga, die traditionell jeden
Freitag gespielt werden, haben wir uns diesmal für die Analyse des
Derbys aus dem unteren Teil der Tabelle entschieden. Beide
Mannschaften befinden sich mit der gleichen Punktezahl in der
Abstiegszone. In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften die
schlechtesten in der Liga. Sie haben die gleiche Anzahl von Siegen,
Remis und Niederlagen. Außerdem haben sie die gleiche negative
Tordifferenz von -16.  In der letzten Saison haben sie die einzigen
drei direkten Duelle bisher gespielt. Beginn: 10.03.2011 - 18:00

FC Alswede hat im Cup einen 2:0-Heimsieg gefeiert, während in der
Meisterschaft 1:1 gespielt wurde. In Langenhaslach wurden die Gastgeber
mit 1:4 auseinander genommen.

Die L'Isler spielen,  ohne Übertreibung, bettelarm. Zum Glück =
gibt
es noch Mannschaften mit solcher ähnlichen oder etwas besseren
Leistung, sodass Klassenerhalt noch immer möglich ist. Es ist aber die
höchste Zeit um anzufangen, Siege zu verbuchen und Alswede ist
vielleicht der ideale Gegner dafür. Den letzten Sieg hat KSC in der
dritten Runde Anfang August erzielt und zwar in der Ferne gegen
Johannishof. Seitdem haben sie 11 Spiele absolviert, darunter eins
im Cup und kein einziges Mal haben sie gesiegt. In diesem Zeitraum
haben sie nur drei Remis eingefahren. Dies ist katastrophale Leistung.
Nach der letzten Niederlage in Voddow folgte die Entlassung des
Trainers Lars Hosse. Seinen Trainerposten hat Gian Tuschl
eingenommen.  Kaum wird sich etwas Spektakuläres ändern, weil sie=
 zu
viele Probleme in allen Segmenten des Spiels haben. Nur ein Tor haben
sie in den letzten vier Begegnungen erzielt, wobei sie sehr viele
Gegentore kassieren und in diesem Segment sind sie nach Alswede die
zweitschlechteste Mannschaft in der Liga. Der rumänische Stürmer
Cristea ist verletzt. Im letzten Spiel hat der erste Torwart
Orlishausen ausgefallen, aber er sollte bereit für dieses Duell sein.
Der Mittelfeldspieler Ibo, der in Voddow die fünfte Gelbe Karte
kassiert hat, wird nicht dabei sein. Die Karlsruher sind drei Monaten
ohne Sieg und  sie träumen davon, diese Agonie endlich zu stoppen.

Voraussichtliche Aufstellung L'Isler: PGVI – Vits,
Aquaro, Tobias, Buckley – Cuntz – Terrazzino, P.Gros, Krebs =
– Karen,
Lavrič.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

FC Alswede spielt etwas besser als sein heutiger Gegner. Die
Alsweder sind ohne Sieg genau eineinhalb Monate oder sechs Spiele
in Folge. In diesem Zeitraum haben sie nur ein Remis gespielt und zwar
am letzten Spieltag. Dieses Spiel gibt Alswede Hoffnung auf bessere
Tage. Sie haben nämlich 1:1 gegen eine der besten Mannschaften der 2.
Bundesliga, Judenhof aus Emmerichenhain gespielt. Die Ingolstädter waren
bis zur 6. Minute der Nachspielzeit in Führung, aber dann kassierten
sie leider ein Gegentor zum Ausgleich. FC Alswede ist die
Mannschaft mit den meist kassierten Gegentoren in der Liga (98
Gegentore, 23 davon in der Ferne). Im Durchschnitt kassieren sie mehr
als drei Gegentore pro Spiel. Man sollte hinzufügen, dass sie im Cup
gegen Göritz sechs Stück kassiert haben. Alswede ist die einzige
Mannschaft in der Liga, die bisher keinen Punkt in der Ferne ergattert
hat. Die besten Partien haben Buddle mit 6 erzielten Toren und der
Thorsten Voetz mit drei Toren und fünf Torvorlagen geleistet. Da L=
eitl
in der letzten Runde die fünfte Gelbe Karte kassiert hat, ist er in
dieser Begegnung nicht spielberechtigt. Der Rest der Mannschaft bleibt
der gleiche wie in der letzten Runde. Leitl wird durch Caiuby ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Alswede: Lest,
Börjeson, Matip, Fink – Bambara, Metzelder – Bonnet, =
Mo.Ivo –
Caiuby, Buddle.

Dies ist eine Situation, in der man das kleinere Übel wählen soll=
te.
In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften ähnlich und es
ist alles negativ, allerdings hat Alswede am letzten Spieltag gut
gespielt und ein Remis eingefahren. Allerdings ist diesmal ihr bester
Spieler nicht dabei und sie spielen in der Ferne, wo sie sehr schlecht
spielen. Daher geben wir in diesem Duell der Heimmannschaft den
Vorteil.