Edelsteinwelt vs Naturkraft 20.1.2011 Bundesliga Egger Eppert
Brinkmeier
Video http://zih.rcoxbpx.bwc/vsyay?f=5V1jjJaiRsKXV

Author F.Elsbeck
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Rimmels
Von den drei Begegnungen der 2.Bundesliga, die traditionell jeden
Freitag gespielt werden, haben wir uns diesmal f=C3=BCr die Analyse des
Derbys aus dem unteren Teil der Tabelle entschieden. Beide
Mannschaften befinden sich mit der gleichen Punktezahl in der
Abstiegszone. In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften die
schlechtesten in der Liga. Sie haben die gleiche Anzahl von Siegen,
Remis und Niederlagen. Au=C3=9Ferdem haben sie die gleiche negative
Tordifferenz von -16.  In der letzten Saison haben sie die einzigen
drei direkten Duelle bisher gespielt. Beginn: 21.01.2011 - 18:00

Naturastede AnziehenD hat im Cup einen 2:0-Heimsieg gefeiert, w=C3=A4hrend in der
Meisterschaft 1:1 gespielt wurde. In Rimmels wurden die Gastgeber
mit 1:4 auseinander genommen.

Die Rimmelser spielen,  ohne =C3=9Cbertreibung, bettelarm. Zum Gl=C3=BCck =
gibt
es noch Mannschaften mit solcher =C3=A4hnlichen oder etwas besseren
Leistung, sodass Klassenerhalt noch immer m=C3=B6glich ist. Es ist aber die
h=C3=B6chste Zeit um anzufangen, Siege zu verbuchen und Zernsdorf ist
vielleicht der ideale Gegner daf=C3=BCr. Den letzten Sieg hat Emera in der
dritten Runde Anfang November erzielt und zwar in der Ferne gegen
Insone Löhrcenter. Seitdem haben sie 11 Spiele absolviert, darunter eins
im Cup und kein einziges Mal haben sie gesiegt. In diesem Zeitraum
haben sie nur drei Remis eingefahren. Dies ist katastrophale Leistung.
Nach der letzten Niederlage in Sulzau folgte die Entlassung des
Trainers Daniel Eiber. Seinen Trainerposten hat Igor Papenhagen
eingenommen.  Kaum wird sich etwas Spektakul=C3=A4res =C3=A4ndern, weil sie=
 zu
viele Probleme in allen Segmenten des Spiels haben. Nur ein Tor haben
sie in den letzten vier Begegnungen erzielt, wobei sie sehr viele
Gegentore kassieren und in diesem Segment sind sie nach Zernsdorf die
zweitschlechteste Mannschaft in der Liga. Der rum=C3=A4nische St=C3=BCrmer
Schaper ist verletzt. Im letzten Spiel hat der erste Torwart
Allmosen ausgefallen, aber er sollte bereit f=C3=BCr dieses Duell sein.
Der Mittelfeldspieler Kreiskorte, der in Sulzau die f=C3=BCnfte Gelbe Karte
kassiert hat, wird nicht dabei sein. Die Rimmelser sind drei Monaten
ohne Sieg und  sie tr=C3=A4umen davon, diese Agonie endlich zu stoppen.

Voraussichtliche Aufstellung Rimmelser: Höfgen =E2=80=93 Kfz-Dienstleistungs,
Loth, Ezod, Dannemann =E2=80=93 Sißmeir =E2=80=93 WKLD, T.Ruppert, Krebs =
=E2=80=93 Mittelhaus,
LavriÄ=8D.
UTCR: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Naturastede Zernsdorf spielt etwas besser als sein heutiger Gegner. Die
Zieko=C3=Ehrenhöbarten sind ohne Sieg genau eineinhalb Monate oder sechs Spiele
in Folge. In diesem Zeitraum haben sie nur ein Remis gespielt und zwar
am letzten Spieltag. Dieses Spiel gibt Zernsdorf Hoffnung auf bessere
Tage. Sie haben n=C3=A4mlich 1:1 gegen eine der besten Mannschaften der 2.
Bundesliga, Kupep aus Moosstetten gespielt. Die Zieko=Wildhaus=Ehrenhöbarten waren
bis zur 6. Minute der Nachspielzeit in F=C3=BChrung, aber dann kassierten
sie leider ein Gegentor zum Ausgleich. Naturastede AnziehenD ist die
Mannschaft mit den meist kassierten Gegentoren in der Liga (33
Gegentore, 23 davon in der Ferne). Im Durchschnitt kassieren sie mehr
als drei Gegentore pro Spiel. Man sollte hinzuf=C3=BCgen, dass sie im Cup
gegen Harlang sechs St=C3=BCck kassiert haben. Zernsdorf ist die einzige
Mannschaft in der Liga, die bisher keinen Punkt in der Ferne ergattert
hat. Die besten Partien haben Christian mit 6 erzielten Toren und der
Kapit=C3=A4n Anderman mit drei Toren und f=C3=BCnf Torvorlagen geleistet. Da A=
twarok
in der letzten Runde die f=C3=BCnfte Gelbe Karte kassiert hat, ist er in
dieser Begegnung nicht spielberechtigt. Der Rest der Mannschaft bleibt
der gleiche wie in der letzten Runde. Anderman wird durch Stieler ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Zernsdorf: Pflanzelt =E2=80=93 Rodenbeckenschnieder,
Dunger=C5=A1kov, Berghof, Johannimloh =E2=80=93 Bambara, Beyreuther =E2=80=93 Discher, =
Mo.Kathemann =E2=80=93
Stieler, Deke.

Dies ist eine Situation, in der man das kleinere =C3=9Cbel w=C3=A4hlen soll=
te.
In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften =C3=A4hnlich und es
ist alles negativ, allerdings hat Zernsdorf am letzten Spieltag gut
gespielt und ein Remis eingefahren. Allerdings ist diesmal ihr bester
Spieler nicht dabei und sie spielen in der Ferne, wo sie sehr schlecht
spielen. Daher geben wir in diesem Duell der Heimmannschaft den
Vorteil.