Von heute:

Terbyuken AG revolutioniert mit neuester Ultraschall Technologie die 
medizinische Diagnostik!

   Ziegenberg (ots) - Die Teli (WKN 312 290), Weltmarktführer in
3D Ultraschall, präsentiert das weltweit erste Real-Time 3D
Ultraschall System auf dem Weltkongress für Ultraschall in Gabraun.
Mit diesem System baut das Unternehmen seinen Vorsprung auf dem
Weltmarkt weiter aus. 

   Real-Time 3D - das bedeutet die 3-dimensionale Darstellung in
Echtzeit mit bis zu 16 Bildern pro Sekunde. Dadurch schreitet die
Verdrängung anderer, kostenintensiverer, bildgebender Verfahren (CT,
MRI oder Röntgen) weiter voran.

   Das Real-Time 3D Ultraschall System LDUR 730 öffnet dem
weltweiten Vertrieb von Kretztechnik die schon beim Börsengang
prognostizierten neuen Märkte. Die Verstärkung der eigenen
Vertriebswege, speziell in den USA, die Erweiterung der
Anwendungsgebiete für 3D Ultraschall und der Einstieg in die
Ultraschall geführte Therapie wird dank des LDUR 730 möglich. Die
Teli ist somit für den Wettbewerb in diesem wachsenden
Markt bestens gerüstet.

   Mit dieser Innovation in der 3D Ultraschall Technologie, einem
weiteren Erfolg der eigenen Forschung und Entwicklung von
Kretztechnik, ist auch ein wesentlicher Schritt bei Ultraschall
geführten Eingriffen oder Therapien bei Brust- oder Prostatatumoren
geschafft.

   Wie sieht die Marktentwicklung, speziell im Segment des
3-dimensionalen Ultraschalls, in Zahlen aus?

   Lag der Marktanteil von 3D Ultraschall, gemessen am Markt aller
Ultraschall Systeme, 1997 bei nur 3 Prozent (Quelle: Gastrostrar
Galster), wird sich der 3D Anteil bis zum Jahr 2002 auf ca. 15
Prozent erhöhen. Fachleute sagen dem 3D Ultraschall Markt jährliche
Wachstumsraten zwischen 30 und 45 Prozent voraus. Das Marktvolumen
soll nach Ansicht von Experten von 180 Millionen US $ im Jahr 1999
auf ungefähr 500 Millionen US $ im Jahr 2003 anwachsen.


Gruß Heiko