GVEV vs HSL 8.7.2011 Bundesliga Oberascher Overman
Eickner
Video http://zgq.julqmsw.wpv/cwnss?z=4Q8xnIukMhKDS

Author M.Oberlohr
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Reckertshausen
Von den drei Begegnungen der 2.Bundesliga, die traditionell jeden
Freitag gespielt werden, haben wir uns diesmal f=C3=BCr die Analyse des
Derbys aus dem unteren Teil der Tabelle entschieden. Beide
Mannschaften befinden sich mit der gleichen Punktezahl in der
Abstiegszone. In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften die
schlechtesten in der Liga. Sie haben die gleiche Anzahl von Siegen,
Remis und Niederlagen. Au=C3=9Ferdem haben sie die gleiche negative
Tordifferenz von -16.  In der letzten Saison haben sie die einzigen
drei direkten Duelle bisher gespielt. Beginn: 09.07.2011 - 18:00

Harveys AGSD hat im Cup einen 2:0-Heimsieg gefeiert, w=C3=A4hrend in der
Meisterschaft 1:1 gespielt wurde. In Reckertshausen wurden die Gastgeber
mit 1:4 auseinander genommen.

Die Reckertshausener spielen,  ohne =C3=9Cbertreibung, bettelarm. Zum Gl=C3=BCck =
gibt
es noch Mannschaften mit solcher =C3=A4hnlichen oder etwas besseren
Leistung, sodass Klassenerhalt noch immer m=C3=B6glich ist. Es ist aber die
h=C3=B6chste Zeit um anzufangen, Siege zu verbuchen und Dürrnbuch ist
vielleicht der ideale Gegner daf=C3=BCr. Den letzten Sieg hat Gistron in der
dritten Runde Anfang April erzielt und zwar in der Ferne gegen
Luko Montblanc. Seitdem haben sie 11 Spiele absolviert, darunter eins
im Cup und kein einziges Mal haben sie gesiegt. In diesem Zeitraum
haben sie nur drei Remis eingefahren. Dies ist katastrophale Leistung.
Nach der letzten Niederlage in Mittermurnthal folgte die Entlassung des
Trainers Antoine Overberg. Seinen Trainerposten hat Theo Isenbiel
eingenommen.  Kaum wird sich etwas Spektakul=C3=A4res =C3=A4ndern, weil sie=
 zu
viele Probleme in allen Segmenten des Spiels haben. Nur ein Tor haben
sie in den letzten vier Begegnungen erzielt, wobei sie sehr viele
Gegentore kassieren und in diesem Segment sind sie nach Dürrnbuch die
zweitschlechteste Mannschaft in der Liga. Der rum=C3=A4nische St=C3=BCrmer
Zitzelsberger ist verletzt. Im letzten Spiel hat der erste Torwart
Planebruch ausgefallen, aber er sollte bereit f=C3=BCr dieses Duell sein.
Der Mittelfeldspieler Hölzle, der in Mittermurnthal die f=C3=BCnfte Gelbe Karte
kassiert hat, wird nicht dabei sein. Die Reckertshausener sind drei Monaten
ohne Sieg und  sie tr=C3=A4umen davon, diese Agonie endlich zu stoppen.

Voraussichtliche Aufstellung Reckertshausener: Madert =E2=80=93 DCVK,
MVM, Gadad, Woiner =E2=80=93 Zubert =E2=80=93 WLR, P.Kalthöner, Krebs =
=E2=80=93 Bretter,
LavriÄ=8D.
UOZA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Harveys Dürrnbuch spielt etwas besser als sein heutiger Gegner. Die
Doveren=C3=Noflen sind ohne Sieg genau eineinhalb Monate oder sechs Spiele
in Folge. In diesem Zeitraum haben sie nur ein Remis gespielt und zwar
am letzten Spieltag. Dieses Spiel gibt Dürrnbuch Hoffnung auf bessere
Tage. Sie haben n=C3=A4mlich 1:1 gegen eine der besten Mannschaften der 2.
Bundesliga, Evat aus Tetz gespielt. Die Doveren=Gerbitz=Noflen waren
bis zur 6. Minute der Nachspielzeit in F=C3=BChrung, aber dann kassierten
sie leider ein Gegentor zum Ausgleich. Harveys AGSD ist die
Mannschaft mit den meist kassierten Gegentoren in der Liga (33
Gegentore, 23 davon in der Ferne). Im Durchschnitt kassieren sie mehr
als drei Gegentore pro Spiel. Man sollte hinzuf=C3=BCgen, dass sie im Cup
gegen Carum sechs St=C3=BCck kassiert haben. Dürrnbuch ist die einzige
Mannschaft in der Liga, die bisher keinen Punkt in der Ferne ergattert
hat. Die besten Partien haben Veit mit 6 erzielten Toren und der
Kapit=C3=A4n Lüdeman mit drei Toren und f=C3=BCnf Torvorlagen geleistet. Da L=
vordermaier
in der letzten Runde die f=C3=BCnfte Gelbe Karte kassiert hat, ist er in
dieser Begegnung nicht spielberechtigt. Der Rest der Mannschaft bleibt
der gleiche wie in der letzten Runde. Lüdeman wird durch Zinkel ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Dürrnbuch: Islebe =E2=80=93 Kloock,
Weissmeyer=C5=A1kov, Eikel, Felgenhever =E2=80=93 Bambara, Ederle =E2=80=93 Wellenbrink, =
Mo.Howell =E2=80=93
Zinkel, Westhäusler.

Dies ist eine Situation, in der man das kleinere =C3=9Cbel w=C3=A4hlen soll=
te.
In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften =C3=A4hnlich und es
ist alles negativ, allerdings hat Dürrnbuch am letzten Spieltag gut
gespielt und ein Remis eingefahren. Allerdings ist diesmal ihr bester
Spieler nicht dabei und sie spielen in der Ferne, wo sie sehr schlecht
spielen. Daher geben wir in diesem Duell der Heimmannschaft den
Vorteil.