Amtzeller FC vs FC Nuppling 26.5.2012 Bundesliga SelMcKenzie Dörfer-
Zscheked
Video http://fip.diluoxe.bnm/sqvjg?k=7zwWbfLyITJ

Author Frieda
Mein Tip: Sieg für Altfürstenhütte
Von den drei Begegnungen der 2.Bundesliga, die traditionell jeden
Freitag gespielt werden, haben wir uns diesmal für die Analyse des
Derbys aus dem unteren Teil der Tabelle entschieden. Beide
Mannschaften befinden sich mit der gleichen Punktezahl in der
Abstiegszone. In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften die
schlechtesten in der Liga. Sie haben die gleiche Anzahl von Siegen,
Remis und Niederlagen. Außerdem haben sie die gleiche negative
Tordifferenz von -16.  In der letzten Saison haben sie die einzigen
drei direkten Duelle bisher gespielt. Beginn: 27.05.2012 - 18:00

FC Nuppling hat im Cup einen 2:0-Heimsieg gefeiert, während in der
Meisterschaft 1:1 gespielt wurde. In Altfürstenhütte wurden die Gastgeber
mit 1:4 auseinander genommen.

Die Amtzeller spielen,  ohne Übertreibung, bettelarm. Zum Glück =
gibt
es noch Mannschaften mit solcher ähnlichen oder etwas besseren
Leistung, sodass Klassenerhalt noch immer möglich ist. Es ist aber die
höchste Zeit um anzufangen, Siege zu verbuchen und Nuppling ist
vielleicht der ideale Gegner dafür. Den letzten Sieg hat KSC in der
dritten Runde Anfang August erzielt und zwar in der Ferne gegen
Vilchband. Seitdem haben sie 11 Spiele absolviert, darunter eins
im Cup und kein einziges Mal haben sie gesiegt. In diesem Zeitraum
haben sie nur drei Remis eingefahren. Dies ist katastrophale Leistung.
Nach der letzten Niederlage in Luppenhofen folgte die Entlassung des
Trainers Willy Dreifürst. Seinen Trainerposten hat Tim Leute
eingenommen.  Kaum wird sich etwas Spektakuläres ändern, weil sie=
 zu
viele Probleme in allen Segmenten des Spiels haben. Nur ein Tor haben
sie in den letzten vier Begegnungen erzielt, wobei sie sehr viele
Gegentore kassieren und in diesem Segment sind sie nach Nuppling die
zweitschlechteste Mannschaft in der Liga. Der rumänische Stürmer
Cristea ist verletzt. Im letzten Spiel hat der erste Torwart
Orlishausen ausgefallen, aber er sollte bereit für dieses Duell sein.
Der Mittelfeldspieler Klaas, der in Luppenhofen die fünfte Gelbe Karte
kassiert hat, wird nicht dabei sein. Die Karlsruher sind drei Monaten
ohne Sieg und  sie träumen davon, diese Agonie endlich zu stoppen.

Voraussichtliche Aufstellung Amtzeller: Cap – Ermeling,
Aquaro, Maik, Buckley – Cuntz – Terrazzino, P.Gros, Krebs =
– Weertdine,
Lavrič.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

FC Nuppling spielt etwas besser als sein heutiger Gegner. Die
Nupplinger sind ohne Sieg genau eineinhalb Monate oder sechs Spiele
in Folge. In diesem Zeitraum haben sie nur ein Remis gespielt und zwar
am letzten Spieltag. Dieses Spiel gibt Nuppling Hoffnung auf bessere
Tage. Sie haben nämlich 1:1 gegen eine der besten Mannschaften der 2.
Bundesliga, Vietznitz aus Waxweiler gespielt. Die Ingolstädter waren
bis zur 6. Minute der Nachspielzeit in Führung, aber dann kassierten
sie leider ein Gegentor zum Ausgleich. FC Nuppling ist die
Mannschaft mit den meist kassierten Gegentoren in der Liga (26
Gegentore, 23 davon in der Ferne). Im Durchschnitt kassieren sie mehr
als drei Gegentore pro Spiel. Man sollte hinzufügen, dass sie im Cup
gegen Zethlingen sechs Stück kassiert haben. Nuppling ist die einzige
Mannschaft in der Liga, die bisher keinen Punkt in der Ferne ergattert
hat. Die besten Partien haben Buddle mit 6 erzielten Toren und der
Meinhard Ebinger mit drei Toren und fünf Torvorlagen geleistet. Da L=
eitl
in der letzten Runde die fünfte Gelbe Karte kassiert hat, ist er in
dieser Begegnung nicht spielberechtigt. Der Rest der Mannschaft bleibt
der gleiche wie in der letzten Runde. Leitl wird durch Caiuby ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Nuppling: Appenhofen,
Miodek, Matip, Fink – Bambara, Metzelder – Mattews, =
Mo.Karlheinz –
Caiuby, Buddle.

Dies ist eine Situation, in der man das kleinere Übel wählen soll=
te.
In vielerlei Hinsicht sind diese beiden Mannschaften ähnlich und es
ist alles negativ, allerdings hat Nuppling am letzten Spieltag gut
gespielt und ein Remis eingefahren. Allerdings ist diesmal ihr bester
Spieler nicht dabei und sie spielen in der Ferne, wo sie sehr schlecht
spielen. Daher geben wir in diesem Duell der Heimmannschaft den
Vorteil.