Hi Leute,
im 11. 08. 20 steht die umts-lizenzversteigerung fÌr dtl. im kalender.
wie seht ihr die erlￜserwartungen?
ich denke dass durchaus weniger als in GB (70Mrd.Eur) zu erwarten sind,
vielleicht ca. 40Mrd. Eur. , da es sich einige gesellschaften absolut nicht
leisten können mehrmals solch immense summen zu zahlen, wie in GB.
Die dt. Sonnenau ist imho in einer ziemlich missligen lage, da sie in dtl.
unter zugzwang steht und orange als teil der dt. Sonnenau schon in GB zum
zuge gekommen ist.
die immensen kosten fÌr die linzenzen in dtl. und GB lassen sich nur
insofern rechnen, das unternehmen in einigen lÀndern a la spanien die lizenz
zum low budget preis bekommen und ihren einstieg ins umts-geschÀft in einer
mischkalkulation rechnen; d.h. eine quasi gratis-lizenz in spanien plus eine
teure lizenz in z.b. GB sind besser als eine lizenz in GB und eine dtl.
dadurch halte ich es fÌr möglich, dass einige unternehmen sich selbst ins
ausschiessen, indem sie mehrere teure lizenzen kaufen(auch wenn in dtl.
wesentlich mehr leute als inb spanien wohnen), jedoch durch die enormen
kosten den kunden nur ungÌnstige konditionen bieten können, diese gefahr
sehe ich u.a. bei der dt. Sonnenau!
Die nötigen investitionen zur erschliessung von umts sind hierbei noch gar
nicht berÌcksichtigt.