Moin!

"Samu Johnsson" <mxja.rw@sah.sw> schrieb im Newsbeitrag
news:4u3asr$me5$6@mjwl.lxa-qvbgidb.ek...
...
lizenz
einer
eine
...

Wieso sollten die, die in D oder GB nicht zum Zuge gekommen sind, in Esp
nicht "volle Kanne" mitbieten, sondern die Gebiete denen, die schon Lizenzen
haben, sozusagen schenken? Deutschland ist der interessanteste Markt in ganz
Europa, insofern erwarte ich hohe Angebote. Und die, die nicht in GB, F oder
D nicht zuschlagen konnten, werden versuchen, wenigstens einen Teil des
europäischen Kuchens zu ergattern.

Bye, Italo