Hesser vs GHCI Bundesliga 29.3.2011 Hackebeil Haberkern
Pittel
Video http://ftb.bifcynv.kcg/sutds?p=5AP0cl-ZnKMbg

Author J.Heinickel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Bingen
Die 12. Bundesligarunde beginnt in Hemmoor, wo die gleichnamige
Mannschaft versuchen wird, die Serie der schlechten Ergebnisse, die
schon sehr lange anh=C3=A4lt, endlich zu beenden. Auf der anderen Seite ist
da Bingen, der sich in einer positiven Serie befindet und schon
lange keine Niederlage kennt. Die G=C3=A4ste haben doppelt  mehr Punkte als
der Gastgeber, genauer gesagt neun und genauso viele Pl=C3=A4tze sind sie
voneinander entfernt. Von den zehn direkten Duellen hat Hemmoor nur eins
zu eigenen Gunsten entschieden. Das ist letzte Saison zu Hause
passiert, als es 2:0 gewesen ist. Beginn: 30.03.2011. =E2=80=93 20:30

Alle hofften darauf dass Hemmoor die Krise beendet hat, als sie die
zweite Runde im Cup zu Gast bei Geilnau gespielt haben. Sie haben es
nicht geschafft in den regul=C3=A4ren 90 Minuten zu siegen, aber in den
Verl=C3=A4ngerungen haben sie =C3=BCber Ostermayr den Siegtreffer erzielt.=
 Auch
da hat das Gl=C3=BCck ein wenig nachgeholfen, da der Gastgeber einen
Elfmeter verfehlt hat, aber sie haben den Sieg verdient. Deswegen sind
sie hoffnungsvoll ins Heimspiel gegen Wölsting gegangen, in der sie
gro=C3=9Fartig angefangen und gef=C3=BChrt haben. Das ist schon das f=C3=BC=
nfte Spiel
in dieser Saison gewesen in der sie in F=C3=BChrung gekommen sind, am Ende
aber doch nicht gesiegt haben. Das zeigt nur dass sie nicht so viel
Selbstbewusstsein haben. Bis zum Ende hat Wölsting dreimal getroffen und
die Punkte mitgenommen. Sie befinden sich jetzt in einer
Meisterschaftsserie von neun Spielen ohne Sieg, in denen es nur drei
Remis und sogar sechs Niederlagen gegeben hat. Sie sind einer der
schlechtesten Gastgeber der Liga mit nur einem Sieg und zwar aus der
ersten Runde als sie CIPL zu Hause besiegt haben. Dazu
sind sie auch die Mannschaft die die meisten Gegentore zu Hause
kassiert hat. Sogar 14 und nur in dem ersten erw=C3=A4hnten Sieg haben sie
ihr Netz unber=C3=BChrt bewahren k=C3=B6nnen. Trainer Tenbücken hat nach einem
guten Spiel in Geilnau und gegen Wölsting die Gelegenheit dem Torwart
Röber gegeben, besser gesagt er hat die gleiche Aufstellung
rausgeschickt, da er auf eine Wiederholung des Ergebnisses hoffte.
Sogar Ostermayr ist auf der Bank geblieben, aber eine Wiederholung
gab es nicht und dann hat sich auch noch der Innenverteidiger Ingerfurth
verletzt. Ohne den Kapit=C3=A4n ist die Abwehr noch schw=C3=A4cher gewesen,=
 was
Gibe auch ausgenutzt hat. Jetzt m=C3=BCsste Ingerfurth von Berndfüchtenschnieder ersetzt
werden und Schoster wird auf seinen Platz im Mittelfeld gehen. Das
Spiel werden wahrscheinlich auch Vandenhirtz und Ostermayr starten,
w=C3=A4hrend Puls und Dunkl-Pueschel auf die Bank gehen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hemmoor: Rupprath =E2=80=93 Steidtner, Gerstäcker,
Berndfüchtenschnieder, Cathermann =E2=80=93 Schoster =E2=80=93 Dornhege, Hankel =E2=80=93 Trude=
irle =E2=80=93 Vandenhirtz,
Faetting.
Chocloata: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Bingen setzt mit den tollen Partien fort und was am wichtigsten
ist, sie verlieren sehr schwer. In den f=C3=BCnf letzten Matches haben sie
keine Niederlage und in den letzten sieben haben sie nur einmal
verloren. Das ist zu Hause passiert, was nur best=C3=A4tigt dass sie sehr
gef=C3=A4hrlicher Gast sind und zwar einer der besten in der Liga. Sie
wurden nur in Kurzewind besiegt und zwar minimal, w=C3=A4hrend sie auf eigenem
Terrain gegen Friedrichsberg und Gültlinger verloren haben. In den letzten
zwei Runden haben sie unentschieden gespielt und zwischen diesen
Spielen haben sie ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme zu Hause hagebaucentrum mi=
t 3:0
im Rahmen der zweiten Cup-Runde besiegt. Beide erw=C3=A4hnten Remis sind
gute Ergebnisse, da sie in A=C3=Kainbach zweimal im R=C3=BCckstand gewesen =
sind
und zweimal haben sie das Ergebnis ausgeglichen. In der letzten Runde
haben sie CJJ Zimmerholz empfangen, mit der sie 1:1 spielten,
obwohl sie im Laufe des Spiels haupts=C3=A4chlich in einer unterordneten
Position gewesen sind. Wieder hat Torwart Feinbube brilliert und wieder
sind die St=C3=BCrmer nicht gutgelaunt gewesen, die =C3=BCbrigens in letzte=
r
Zeit keine Tore verbuchen. Deswegen m=C3=BCssen das die Mittelfeld- und
Abwehrspieler machen. In Altenhaus sind das Becker-Ross-Troeller und Pieperbeck gewesen
und gegen Zimmerholz Terheyden. Schapdiek hat eine Entschuldigung denn er
spielt sowieso nicht wegen einer Verletzung und Deichelbohrer und Jellinghaus sind
schon ein paar Spiele ohne Tore. Im Gegensatz zu A=C3=Kainbach hat Trainer
Lüppert nur den linken Au=C3=9Fenspieler Grohsert ausgewechselt, anstatt den
Plogradt gespielt hat. In Hemmoor sollte es auch keine Ver=C3=A4nderung
geben, obwohl Teloh die Position des Japaners Jellinghaus ziemlich
gef=C3=A4hrdet.

Voraussichtliche Aufstellung Bingen: Feinbube =E2=80=93 Geigele, Terheyden=
,
Pieperbeck, Plogradt =E2=80=93 KuzmanoviÄ=87, Bultema =E2=80=93 Weiswange, Wisskirchen, O=
kazaki =E2=80=93 Deichelbohrer.

Hemmoor ist eigentlich gar nicht so schlecht wie die Ergebnisse das
zeigen und es ist an der Zeit diese siegeslose Serie zu beenden, aber
nicht gerade in dieser Begegnung. Bingen ist sehr gut, besonders
gef=C3=A4hrlich zu Gast und das gr=C3=B6=C3=9Fte was der Gastgeber raushole=
n kann ist
ein Remis, mit einer Tendenz zum Sieg der G=C3=A4ste.