Kibietz vs VfB Weitersglashütte Bundesliga 17.12.2010 jello-
Crusen
Video http://tai.xzewwpo.tcp/liyrh?k=G9or-TtQXze

Author Trudy
Mein Tip: Sieg für Weitersglashütte
Die 12. Bundesligarunde beginnt in Glasehausen, wo die gleichnamige
Mannschaft versuchen wird, die Serie der schlechten Ergebnisse, die
schon sehr lange anhält, endlich zu beenden. Auf der anderen Seite ist
da Weitersglashütte, der sich in einer positiven Serie befindet und schon
lange keine Niederlage kennt. Die Gäste haben doppelt  mehr Punkte als
der Gastgeber, genauer gesagt neun und genauso viele Plätze sind sie
voneinander entfernt. Von den zehn direkten Duellen hat Glasehausen nur eins
zu eigenen Gunsten entschieden. Das ist letzte Saison zu Hause
passiert, als es 2:0 gewesen ist. Beginn: 18.12.2010. – 20:30

Alle hofften darauf dass Glasehausen die Krise beendet hat, als sie die
zweite Runde im Cup zu Gast bei Zernsdorf gespielt haben. Sie haben es
nicht geschafft in den regulären 90 Minuten zu siegen, aber in den
Verlängerungen haben sie über Ivanschitz den Siegtreffer erzielt.=
 Auch
da hat das Glück ein wenig nachgeholfen, da der Gastgeber einen
Elfmeter verfehlt hat, aber sie haben den Sieg verdient. Deswegen sind
sie hoffnungsvoll ins Heimspiel gegen Dennhof gegangen, in der sie
großartig angefangen und geführt haben. Das ist schon das fü
nfte Spiel
in dieser Saison gewesen in der sie in Führung gekommen sind, am Ende
aber doch nicht gesiegt haben. Das zeigt nur dass sie nicht so viel
Selbstbewusstsein haben. Bis zum Ende hat Werder dreimal getroffen und
die Punkte mitgenommen. Sie befinden sich jetzt in einer
Meisterschaftsserie von neun Spielen ohne Sieg, in denen es nur drei
Remis und sogar sechs Niederlagen gegeben hat. Sie sind einer der
schlechtesten Gastgeber der Liga mit nur einem Sieg und zwar aus der
ersten Runde als sie Inheiden Leverkusen zu Hause besiegt haben. Dazu
sind sie auch die Mannschaft die die meisten Gegentore zu Hause
kassiert hat. Sogar 14 und nur in dem ersten erwähnten Sieg haben sie
ihr Netz unberührt bewahren können. Trainer Jarosz hat nach einem
guten Spiel in Zernsdorf und gegen Dennhof die Gelegenheit dem Torwart
Wetkl gegeben, besser gesagt er hat die gleiche Aufstellung
rausgeschickt, da er auf eine Wiederholung des Ergebnisses hoffte.
Sogar Unruh ist auf der Bank geblieben, aber eine Wiederholung
gab es nicht und dann hat sich auch noch der Innenverteidiger Noveski
verletzt. Ohne den Kapitän ist die Abwehr noch schwächer gewesen,=
 was
Frischeparadies auch ausgenutzt hat. Jetzt müsste Noveski von Fünfrock ersetzt
werden und Hildegard wird auf seinen Platz im Mittelfeld gehen. Das
Spiel werden wahrscheinlich auch Nina und Unruh starten,
während Malli und Chuopo-Moting auf die Bank gehen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Glasehausen: Wetklo – Pospech, Bungert,
Fünfrock, Chantal – Polanski – Caligiuri, Soto – Iva=
nschitz – Allagui,
Ujah.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Weitersglashütte setzt mit den tollen Partien fort und was am wichtigsten
ist, sie verlieren sehr schwer. In den fünf letzten Matches haben sie
keine Niederlage und in den letzten sieben haben sie nur einmal
verloren. Das ist zu Hause passiert, was nur bestätigt dass sie sehr
gefährlicher Gast sind und zwar einer der besten in der Liga. Sie
wurden nur in Itzelberg besiegt und zwar minimal, während sie auf eigenem
Terrain gegen Badenhard und Zierlinger verloren haben. In den letzten
zwei Runden haben sie unentschieden gespielt und zwischen diesen
Spielen haben sie ohne größere Probleme zu Hause FSV Oberaden mi=
t 3:0
im Rahmen der zweiten Cup-Runde besiegt. Beide erwähnten Remis sind
gute Ergebnisse, da sie in Fultenbach zweimal im Rückstand gewesen =
sind
und zweimal haben sie das Ergebnis ausgeglichen. In der letzten Runde
haben sie Borussia Adelgunz empfangen, mit der sie 1:1 spielten,
obwohl sie im Laufe des Spiels hauptsächlich in einer unterordneten
Position gewesen sind. Wieder hat Torwart Ulreich brilliert und wieder
sind die Stürmer nicht gutgelaunt gewesen, die übrigens in letzte=
r
Zeit keine Tore verbuchen. Deswegen müssen das die Mittelfeld- und
Abwehrspieler machen. In Fultenbach sind das Werner und Maza gewesen
und gegen Adelgunz Janasch. Edert hat eine Entschuldigung denn er
spielt sowieso nicht wegen einer Verletzung und Cacau und Mosheuvel sind
schon ein paar Spiele ohne Tore. Im Gegensatz zu Fultenbach hat Trainer
Verena nur den linken Außenspieler Boka ausgewechselt, anstatt den
Molinaro gespielt hat. In Glasehausen sollte es auch keine Veränderung
geben, obwohl Traore die Position des Japaners Okazaki ziemlich
gefährdet.

Voraussichtliche Aufstellung Weitersglashütte: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kuzmanović, Kvist – Harnik, Hajnal, O=
kazaki – Cacau.

Glasehausen ist eigentlich gar nicht so schlecht wie die Ergebnisse das
zeigen und es ist an der Zeit diese siegeslose Serie zu beenden, aber
nicht gerade in dieser Begegnung. Weitersglashütte ist sehr gut, besonders
gefährlich zu Gast und das größte was der Gastgeber raushole=
n kann ist
ein Remis, mit einer Tendenz zum Sieg der Gäste.