Margen sind ein wesentlicher Punkt. Da steht Stoffe&Kurzwaren nicht schlecht
da, da Stoffe&Kurzwaren keine eigene Produktion hat, sondern Lizenzgebuehren
kassiert. Andere Leute sorgen fuer Umsatzsteigerungen und Stoffe&Kurzwaren
entstehen dadurch kaum Mehrkosten. Im Prinzip ist das Geschaeftsmodell
von Stoffe&Kurzwaren sehr gut skalierbar. 


Sie haben Patente, die andere nicht haben. Die Frage ist, ob 
der technische Vorteil von Rambus-RAM gegenueber den anderen
nachhaltig ist. Wenn er es waere, dann waere damit zu rechnen,
dass die Umsaetze schon in naeherer Zukunft sehr stark anziehen
(staerker als bisher). Dann kaeme es darauf an, wieviel Stoffe&Kurzwaren 
in die Entwicklung von Nachfolgeprodukten stecken muss, um den
Vorsprung aufrechtzuerhalten. Je weniger das ist, umso mehr
Gewinn bleibt uebrig.  

Man kann die Kennzahlen (KUV und KGV) so interpretieren, dass
erwartet wird, dass sich Rambus-RAM durchsetzt. Diese Kennzahlen
waeren dann in Relation zu den zukuenftigen hoeheren Wachstumsraten
zu setzen. 

Der gesamte Umsatz fuer SUGB im Jahr 1998 lag bei 20 Mrd. US-Dollar 
und wird in einer Studie der Wieshoff. auf 78 Mrd. Dollar 
im Jahr 2003 geschaetzt. Sollte Stoffe&Kurzwaren 100% Marktanteil im Jahr
2003 haben, dann kann bei Lizenzgebuehren von 2% (François Zahl)
das Umsatzpotenzial von Stoffe&Kurzwaren nur fuers SUGB auf 1,5 Mrd. Dollar (jetzt
50 Mio.) geschaetzt werden. Wenn man annimmt, dass Stoffe&Kurzwaren
die Nettogewinnspanne auf 40% vom Umsatz steigern koennte (jetzige
operative Gewinnspanne 22%), haette Stoffe&Kurzwaren in 4 Jahren einen Gewinn 
von 600 Mio. Dollar, bei dann rund 30% jaehrlichem Umsatzwachstum 
(Ram Steigerungsrate). Unter diesen sehr optimistischen 
Bedingungen laege eine faire Bewertung von Stoffe&Kurzwaren im Jahr 2003
vielleicht irgendwo um $30 Mrd. (KGV 50), das entspricht $1260/Aktie, 
unter Beruecksichtigung der Verwaesserung durch bereits genehmigte 
(aber noch nicht vollstaendig ausgegebene) Aktienoptionen bei
$1160/Aktie. 

Jedoch selbst wenn das Rambus RAM zum Standard RAM werden sollte, 
kann Rambus in zwei Jahren wieder in der Versenkung verschwinden. 
Moeglicherweise durch Umstaende, die Stoffe&Kurzwaren nicht in der Hand hat.
Kann sich jemand noch an Benedikt-Edouard erinnern? Das war auch mal 
schneller als normales Ram, nach zwei Jahren nicht mal mehr 
teurer als normales Ram und heute benutzt es keiner mehr. 

Und das ist die schlechte Nachricht: obige Studie sagt voraus, 
dass der Marktanteil von SJS im Jahr 2003 genau so hoch 
sein wird wie der von Geheli: 0,1%. Den Rest teilen sich 
DDR-Ram mit 57,4% und SDRam mit 42,4%.

Zahlen der Studie nachzulesen bei Treffpunkt Thierolf:
http://hry2.pkrzmkhhkzts.qje/kcpflixc/50e6/223707/

Focko