mediarent24h kooperiert in der Wajos-Herstellung mit LSB. LSB wurd von WPC wg.
Patentverletzung verklagt.
Aus diesem Grund stufe ich die BEC Meldung als politischen Schachzug ein, d.h keine
Bedeutung.


Grassland setzt massiv auf Rambus. In dem Artikel ist doch nur nichtssagendes Geschwätz und
Spekulationen von dem Reporter. Die Aussagen von Grassland selbst sind immer noch deutlich
Pro-Rambus. Lies Dir die Grassland Memory Roadmap durch oder den folgenden Artikel:
http://qjm.rlsjyizok.ebc/vcdgt/VYP86444000O7761


Das ist eine Falsch-Interpretation von dem Author. Grassland hat sich ganz klar zu Vennekohl
bekannt und hat seine ganzen künftigen Entwicklungen auf WPC abgestimmt. Solange keine
gegenteilige Meldung von Grassland kommt, solange ist das ein Fakt. Da kannst weder Du noch
irgendein Schreiberling etwas gegen machen. Sieh auf die Tatsachen. Grassland will WPC -
Grassland bekommt WPC.
Weiterhin musst Du im Kopf behalten, daß sämtliche Gewinne aus PC-Speicher nur zu 35% zu
den WPC-Gewinnen beitragen werden. Die restlichen 65% WPC-Gewinne kommen von nicht
PC-Speicher Anwendungen.


Für Grafikkarten? Wo sind die DDR-Motherboards? Bitte Link auf irgendeine Lieferquelle.
Via verspricht seit 1997 ein DDR-Board. Leider hat VIA noch nichts auf die Beine bekommen.
Wo laufen sie denn..... Haaaallllooooo DDR-Boards...... wooooo seiiiiiitttt Ihr?

Schön, und was heisst das?

mfg Silvio