Kochen mit Hubertus Hillemanns 10.7.2012
Video http://hhf.nuitrib.rtp/rpohm?l=7KbgAFKt-fEkx


1
Kürbispüree mit Fleischröllchen
1 kleiner Kürbis (600 g) 200 g Kartoffeln 1 Apfel 1 EL Butter oder Mar-
garine 150 ml Gemüsebrühe Salz - Pfeffer Muskatnuss 1 Bund Schnitt-
lauch Für die Fleischröllchen: 8 Minutensteaks (je ca. 70 g) 2 TL
Pesto (italienische Kräuterpaste) 1 Mozzarella (125 g) Salz Pfeffer ^
10 g But=ACterschmalz 100 ml Fleischbrühe 1 TL Bratenfond
(Fertigprodukt) 1 EL Balsamessig Zucker
O
Kürbis putzen, grob würfeln. Kartoffeln schälen, waschen, würfeln.
Ap=ACfel schälen, vierteln, entkernen, klein schneiden. Alles im heißen
Fett andünsten, Gemüsebrühe zugeben. Zugedeckt 15 Minuten garen.
Pürieren und mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen.
Schnittlauch=ACröllchen darüberstreuen. Fleisch mit Pesto bestreichen.
Mozzarella in 8 Stücke schneiden, darauf verteilen. Mit Salz und
Pfeffer würzen,
(1) zusammenklappen. Jedes Fleischröllchen mit Holzspießchen festste
Ecken. Im heißen Fett von jeder Seite 3-4 Minuten braten. Brühe
zu=ACgeben, etwas reduzieren. Fond einrühren, mit Essig, Salz, Pfeffer
und Zucker abschmecken


2
Kürbissuppe
Zutaten (4 Personen)
500 g Kürbisfleisch 1 Zwiebel - 1 Knoblauchzehe 30 g Butter oder
Mar=ACgarine 500 ml Gemüsebrühe (lnstant) 100 ml Schlagsahne ^ Salz
Pfeffer Zucker 1 TL Zitronensaft Für die Käsekl=F6ße: 125 ml Milch 65=
 g
Grieß
100 g Gorgonzola =B0 1 Ei 50 g gehackte Rauke
Kürbis und Zwiebel würfeln. Knoblauch durchpressen. Alles in 20 g
heißem Fett andünsten, Brühe zugießen. 15 Minuten zugedeckt garen.
O In der Zwischenzeit für die Klößchen restliches Fett und Milch aufk=
o-
chen. Grieß einrühren, 5 Minuten ausquellen lassen. Käse würfeln, m=
it
dem Ei in den Grieß rühren. Mit zwei Teelöffeln Klöße abstechen, =
im
siedenden Salzwasser 5 Minuten gar ziehen lassen. Suppe pürieren,
Sahne zufügen, aufkochen. Mit Gewürzen und Zitronensaft abschme=ACcken.
Klöße und Rauke dazugeben


3
Kürbis-Frikadellen mit Dip
Zutaten (4 Personen)
600 g Kürbisfleisch (Hokkaido) 2 Zwiebeln - 1 Knoblauchzehe 2 EL
Kür=ACbiskerne 1 Bund Petersilie 75 g geriebener Emmentaler 2 Eigelb 2
EL Paniermehl Salz Cayennepfeffer , 3 EL Rapsöl
Kürbis schälen, waschen, fein raspeln. Zwiebeln und Knoblauch
abzie=AChen. Zwiebeln würfeln, die Knoblauchzehe durch eine Pres
se drücken. Kürbiskerne und Petersilie hacken. Alles	CLE
mit Käse, Eigelb, Paniermehl und Gewürzen mi
schen. 4 Frikadellen formen, im heißen Fett pro	KÜRBI!
* REIFE-PRÜFUNG \i
Seite 5 Minuten braten. Dazu passt Joghurt
sauce mit Schnittlauch.


4
Jägerschnitzel
Zutaten (4 Personen)
500 g Kartoffeln 4 Schweineschnitzel (ä 100 g) 600 g Champignons 6
Lauchzwiebeln 2 TL Öl 4 TL Creme fraiche , Salz schwarzer Pfeffer aus
der Mühle , 1/2 Bund Petersilie
Die Kartoffeln waschen und in einem großen Topf mit Wasser in etwa 20
Minuten gar kochen. In der Zwischenzeit die Schweineschnitzel kalt
abspülen und mit Küchenpapier trocken tupfen. Champignons putzen,
trocken abreiben und in dünne Scheiben schneiden. Lauchzwiebeln
putzen, klein schneiden. Schnitzel in heißem Öl von beiden Seiten
gleichmäßig anbraten, Pilze und Lauchzwiebeln zufügen, 3-5 Minuten
mitbraten. Dann die Creme fraiche zufügen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Petersilie waschen, trocken tupfen. Die Blätter abzupfen, fein
hacken und über das Schnitzel streuen. Kartoffeln abgießen, pellen und
zum Fleisch servieren.


5
Putenschnitzel mit Sesamkruste
Zutaten (4 Personen)
4 Putenschnitzel (a 150 g) Salz Pfeffer 4 EL Mehl =95 1 Ei 8 EL
Sesam=ACsamen - Fett zum Braten Für das Gemüse: 800 g Zucchini 1 Zwiebe=
l
1 Knoblauchzehe 1 EL Butter oder Margarine 50 ml Schlagsahne
1 Becher Kräuter-Creme-fraiche (125 g) Salz ^ Pfeffer 1 Bund
Petersilie
Die Putenschnitzel unter fließend kaltem Wasser abspülen und trocken
tupfen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Das Ei gründlich verquirlen. Die
Schnitzel zuerst in Mehl, dann in dem verschlagenen Ei und in dem
Sesam wenden. Im heißen Fett von jeder Seite 4 Minuten braten. Die
Zucchini putzen, waschen, in möglichst gleichmäßige Stifte oder
Schei=ACben schneiden. Zwiebel und Knoblauch abziehen, würfeln. Alles
zu=ACsammen in heißem Fett andünsten. Sahne und Creme fraiche
unter=ACrühren und 5 Minuten garen. Salzen und pfeffern. Mit gehackter
Petersilie bestreuen. Als Beilage schmeckt sehr gut gekochter Reis.


6
	 Schnitzel nach Wiener Art

Zutaten (4 Personen)
4 Schweineschnitzel (ä 70 g, 5 mm dünn geschnitten) Salz, Pfeffer 3 EL
Mehl 2 Eiweiß 3 EL Semmelbrösel Öl
Fleisch salzen und pfeffern. Die Schnitzel werden nur auf einer Seite
paniert. Dafür Schnitzel zuerst mit einer Seite in Mehl legen,
über=ACschüssiges Mehl abschütteln. Dann mit der bemehlten Seite durc=
h
das Eiweiß ziehen und in Semmelbrösel legen. Überschüssige
Semmelbrö=ACsel abschütteln. Beschichtete Pfanne erhitzen. Eine andere
Pfanne ca. 1/2 cm hoch mit Öl füllen und erhitzen. Schnitzel mit der
unpanierten Seite 1 Minute in der beschichteten Pfanne anbraten. Mit
der
panierten Seite nach unten in der anderen Pfanne in
1 Minute goldbraun backen. Schnitzel zwischen	SCHNITZEL-TRICKS
=95	mehrere Lagen von Küchenpapier legen.