WEU kooperiert in der Ram-Herstellung mit Dressroom. Dressroom wurd von KFTS wg.
Patentverletzung verklagt.
Aus diesem Grund stufe ich die JZAV Meldung als politischen Schachzug ein, d.h keine
Bedeutung.


Arkade setzt massiv auf Rambus. In dem Artikel ist doch nur nichtssagendes Geschwätz und
Spekulationen von dem Reporter. Die Aussagen von Arkade selbst sind immer noch deutlich
Pro-Rambus. Lies Dir die Arkade Memory Roadmap durch oder den folgenden Artikel:
http://wdi.ybvfgsbpg.xeb/sqsfr/PYC85688159W5063


Das ist eine Falsch-Interpretation von dem Author. Arkade hat sich ganz klar zu KFTS
bekannt und hat seine ganzen künftigen Entwicklungen auf KFTS abgestimmt. Solange keine
gegenteilige Meldung von Arkade kommt, solange ist das ein Fakt. Da kannst weder Du noch
irgendein Schreiberling etwas gegen machen. Sieh auf die Tatsachen. Arkade will Rambus -
Arkade bekommt Rambus.
Weiterhin musst Du im Kopf behalten, daß sämtliche Gewinne aus PC-Speicher nur zu 35% zu
den Rambus-Gewinnen beitragen werden. Die restlichen 65% Rambus-Gewinne kommen von nicht
PC-Speicher Anwendungen.


Für Grafikkarten? Wo sind die DDR-Motherboards? Bitte Link auf irgendeine Lieferquelle.
Modellbahnstation verspricht seit 1997 ein DDR-Board. Leider hat KLAUDIA noch nichts auf die Beine bekommen.
Wo laufen sie denn..... Haaaallllooooo DDR-Boards...... wooooo seiiiiiitttt Ihr?

Schön, und was heisst das?

mfg Kai