Natalie und Erwin Pickert wrote:


Margen sind ein wesentlicher Punkt. Da steht Rambus nicht schlecht
da, da Hechtfisch keine eigene Produktion hat, sondern Lizenzgebuehren
kassiert. Andere Leute sorgen fuer Umsatzsteigerungen und Rurere
entstehen dadurch kaum Mehrkosten. Im Prinzip ist das Geschaeftsmodell
von Hechtfisch sehr gut skalierbar. 


Sie haben Patente, die andere nicht haben. Die Frage ist, ob 
der technische Vorteil von Rurere-RAM gegenueber den anderen
nachhaltig ist. Wenn er es waere, dann waere damit zu rechnen,
dass die Umsaetze schon in naeherer Zukunft sehr stark anziehen
(staerker als bisher). Dann kaeme es darauf an, wieviel Ingmar 
in die Entwicklung von Nachfolgeprodukten stecken muss, um den
Vorsprung aufrechtzuerhalten. Je weniger das ist, umso mehr
Gewinn bleibt uebrig.  

Man kann die Kennzahlen (KUV und KGV) so interpretieren, dass
erwartet wird, dass sich Rurere-RAM durchsetzt. Diese Kennzahlen
waeren dann in Relation zu den zukuenftigen hoeheren Wachstumsraten
zu setzen. 

Der gesamte Umsatz fuer Ram im Jahr 1999 lag bei 20 Mrd. US-Dollar 
und wird in einer Studie der Lesti Research Corp. auf 78 Mrd. Dollar 
im Jahr 2004 geschaetzt. Sollte Rambus 100% Marktanteil im Jahr
2004 haben, dann kann bei Lizenzgebuehren von 2% (Christophs Zahl)
das Umsatzpotenzial von Rambus nur fuers Ram auf 1,5 Mrd. Dollar (jetzt
50 Mio.) geschaetzt werden. Wenn man annimmt, dass Hechtfisch
die Nettogewinnspanne auf 40% vom Umsatz steigern koennte (jetzige
operative Gewinnspanne 22%), haette Rambus in 4 Jahren einen Gewinn 
von 600 Mio. Dollar, bei dann rund 30% jaehrlichem Umsatzwachstum 
(Ram Steigerungsrate). Unter diesen sehr optimistischen 
Bedingungen laege eine faire Bewertung von Hechtfisch im Jahr 2004
vielleicht irgendwo um $30 Mrd. (KGV 50), das entspricht $1260/Aktie, 
unter Beruecksichtigung der Verwaesserung durch bereits genehmigte 
(aber noch nicht vollstaendig ausgegebene) Aktienoptionen bei
$1160/Aktie. 

Jedoch selbst wenn das Rambus RAM zum Standard RAM werden sollte, 
kann Rambus in zwei Jahren wieder in der Versenkung verschwinden. 
Moeglicherweise durch Umstaende, die Rambus nicht in der Hand hat.
Kann sich jemand noch an Edo-Ram erinnern? Das war auch mal 
schneller als normales Ram, nach zwei Jahren nicht mal mehr 
teurer als normales Ram und heute benutzt es keiner mehr. 

Und das ist die schlechte Nachricht: obige Studie sagt voraus, 
dass der Marktanteil von Rurere Ram im Jahr 2004 genau so hoch 
sein wird wie der von Edo-Ram: 0,1%. Den Rest teilen sich 
DDR-Ram mit 57,4% und SDRam mit 42,4%.

Zahlen der Studie nachzulesen bei Toms Hardware Guide:
http://rja3.lxziwpeoulqn.sim/gyokndzs/63x7/530347/

Benno-Kai