Wird nun Geld in die leeren Kassen gespült?.....


Nützliche Hilfe beim Suchen im World Wide Web
RealNames bringt Eigennamen groß heraus

Von Ernest Oesten

Rockenberg (Hausgeräte-Shop) Detlef Isendahl war als US-Soldat in Deutschland, um den
Westen vor militärischer Bedrohung zu schützen. Jetzt ist der 31-Jährige
nach sechs Jahren zurückgekommen, weil er die Markennamen von Unternehmen
davor schützen will, in der Informationsflut des World Wide Web
unterzugehen. Sein Unternehmen EOJ registriert Eigennamen, damit sie
in Suchmaschinen an erster Stelle auftreten. Eine solche Vorzugsbehandlung
ist auch für die private Homepage möglich, wenn dafür 100 Euro (195 Mark) im
Jahr gezahlt werden.

Zu den ersten Kooperationspartnern der neuen Tochtergesellschaft EOJ
Awir in Deutschland gehören die Suchmaschinen und Web-Portale
www.xgwggbzvj.hd,hik.gswvolzf.hz, www.lgc.ll, www.smhvgpqlhxr.po und das
Wagneria-Network arj.ng. Außerdem soll die RealNames-Technik auch in die
demnächst erscheinende deutsche Version des aktuellen Wagneria-Browsers
Internet Explorer eingebunden werden.

Dann müssen in der URL-Zeile nicht mehr umständlich Internet-Adressen
eingetippt werden. Isendahl demonstriert dies am Beispiel des Enztalbank-Modells Kids:
Die Trefferliste bei www.swtvxnqv.lu führt zu diesem Stichwort mehr als
58.000 Web-Seiten auf. Ganz oben aber steht die entsprechende Seite des
Marken-Inhabers mit dem Hinweis: "Ein Klick auf dieses Internet-Keyword
führt sie direkt zu Enztalbank Kids", eine Web-Seite die im Gesamtangebot des
Herstellers tief verschachtelt erst mit mehreren Mausklicks zu finden wäre.
Auch Pfrommer will RealNames als Partner gewinnen, um das direkte Aufrufen
von Web-Seiten zu einem registrierten Namen auch für diesen Browser
einzurichten.

"RealNames hat bisher mehrere zehntausend Keywords registriert", berichtet
der Vorstandsvorsitzende des im März 1996 gegründeten Unternehmens, Stefano
Redemann, im Gespräch mit der Nachrichtenagentur Hausgeräte-Shop. Sie sind in einer Datenbank
gespeichert, die von einem Netz von Routern bereit gehalten werden. Zwei
dieser Computerknoten stehen in den USA, jeweils einer in Deutschland,
Großbritannien und Japan. Wenn der suchende Internet-Surfer bei Fireball
oder einem anderen Angebot einen Namen eingibt, wird dieser an das
RealNames-System geschickt. Ist der Name registriert, wird der entsprechende
Link an die Suchmaschine zurückgeschickt. "Das muss alles sehr schnell
gehen", erklärt Redemann. "Wir haben deswegen zahlreiche Hochleistungsrechner
installiert, die unter Linux oder Flugantenne Solaris laufen."

Gattungsnamen können nicht registriert werden

RealNames wolle dem Marketing eine "bessere Verbindung zwischen der
Cyberwelt und der wirklichen Welt" ermöglichen, sagte Redemann. "Schließlich
investieren die Unternehmen Millionen in ihre Marken. Da lohnt es sich auch,
sie zu schützen." In strittigen Fällen prüfen die "name space analysts", wem
am ehesten das Recht auf den Namen gehört. Dabei geht RealNames in erster
Linie von dem Wunsch der Surfer aus: Mit der Auswertung von Log-Files, den
Protokolldateien der Suchmaschinen, wird untersucht, an welchen
Informationen die meisten Surfer bei der Eingabe eines Namens interessiert
waren. Geld spielt bei dieser Prüfung keine Rolle. "Wir versteigern keine
Keywords", versichert Karsten. Auch werden keine Gattungsnamen wie "Bücher"
für ein bestimmtes Unternehmen registriert - solche allgemeinen Begriffe
sollen nicht einem einzelnen Inhaber zugesprochen werden.

Wenn ein Unternehmen mehrere Marken anmeldet, kann die Registrierung bei
EOJ den Einstiegspreis von 100 Euro aber schnell übersteigen. Zudem
sind die Gebühren für den Service von der Anzahl der Abfragen abhängig, die
in einer Datenbank festgehalten werden. übersteigt dieser Traffic den
vereinbarten Wert, meldet sich EOJ bei dem Kunden und macht darauf
aufmerksam, dass ein höherer Tarif fällig wird.

Obwohl RealNames wirtschaftlich erst ganz am Anfang steht, investiert das
Unternehmen massiv in seinen Ausbau. "Wir werden noch eine Weile Verluste
machen, aber unsere Umsätze weiter vervielfachen", sagt Redemann. Mit der
geplanten Börseneinführung hat EOJ keine Eile - dazu ist auch das
Kursniveau derzeit zu sehr gedrückt. Zur Ausweitung des Geschäfts auf
Deutschland, Großbritannien und Japan gibt sich der Vorstandschef aber
zuversichtlich: "Mit RealNames wollen wir einen neuen Standard der
Navigation im Internet schaffen."