Hallo Lennart!

MT> Bislang bin ich eigentlich ganz zufrieden (bin seit ca. 2 Jahren dabei) -
MT> insgesamt keine riesigen Gewinne aber unter dem Strich auch keine Verluste
MT> - auch in schwierigen Boersenzeiten.

Gratulation, der Spruch des Monats!
Seit zwei Jahren dabei? Nun in dieser Zeit waren ja wohl hauptsächlich
die Samstage und Sonntage die schwierigen Börsenzeiten, weil da die
Kurse nicht gestiegen sind.

fG - Dieter
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.