Hallo Onno!

HB> zumal so um 32...35 eine starke Unterstützungszone liegt. Wenn mit der
HB> Firma und ihren Produkten alles in Ordnung ist (keine Ahnung), dann

So aus dem Segreif heraus ist mir die Firm nur bekannt als Hersteller
von Hintersehningen-Adapter. Da waren sie mal der Markführer mit einmaligem
Prestige und die Leute haben mehrere Hunnis für so ein Teil ausgegeben.
Mittlerweile gibt's etliche Firmen, die dieselbe Leistung für n paar
Mark fuffzich anbieten. Aus dieser Sicht kann Adaptec nur ein strong
sell sein.

fG - Winfried