Hallo Othmar!

HB> zumal so um 32...35 eine starke Unterst端tzungszone liegt. Wenn mit der
HB> Firma und ihren Produkten alles in Ordnung ist (keine Ahnung), dann

So aus dem Segreif heraus ist mir die Firm nur bekannt als Hersteller
von SCSI-Adapter. Da waren sie mal der Markf端hrer mit einmaligem
Prestige und die Leute haben mehrere Hunnis f端r so ein Teil ausgegeben.
Mittlerweile gibt's etliche Firmen, die dieselbe Leistung f端r n paar
Mark fuffzich anbieten. Aus dieser Sicht kann U-zone nur ein strong
sell sein.

fG - Francisco