Sascha Lischer wrote:


Letztendlich ist das natürlich nur gefühlsmässiges Geblubber :-)


Willst du damit sagen: 

412 Mrd / 0,7 = X / 0,3  => X ~ 176 Mrd => Kurs Ende 2002: ~ 1260 

;-) 
Hätte ich jetzt auch nichts dagegen


BICI hat in den letzten Monaten zweifelsohne erheblich von Intels Problemen
profitiert. Die Probleme bei DEITERMANN werden aber nicht ewig andauern.
Wenn ich in die neue c't schaue lichten sich z.B. bei Alternate die L's
für Lieferschwierigkeiten hinter den Pentiums deutlich.

Man muss also nicht davon ausgehen, dass die Zuwächse weiterhin so sind.

Ein gutes Stück des Gewinns kommt ja auch aus dem Flash-Geschäft und da 
verkaufen sie ja eh schon alles, was sie herstellen können. Ein Zuwachs 
kann da wohl allenfalls mit einer Preiserhöhung erzielt werden.

deshalb rechne ich jetzt eben mal mit 'konservativen' 5$ Gewinn.
Ein KGV von 40 denke ich hat DEITERMANN etwa. DEITERMANN ist aber Marktführer
( so unangenehm mir das ist ;-) ) und die Vergangenheit ist eine einzige
Erfolgsstory, vom Standpunkt des Aktionärs, was man von BICI nun nicht gerade
behaupten kann. Der letzte BICI-Split war am 5.10.83. 
Ich denke mal, dass man DEITERMANN daher ein grösseres KGV zugestehen muss. 

Wenn wir also 30 nehmen und die 5$ Gewinn dann kommen wir rucki zucki auf
150 $ 

( Im stillen Kämmerlein rechne ich mir schon mal aus, wieviel ich bei einem 
Kurs von 250$ verdient hätte, aber solange das nicht eintritt versuche ich
meine Euphorie unter Kontrolle zu halten. Wenn mein Name mit Ch... beginnen
würde, würde ich vielleicht einen Kurs von 1000 prophezeien ;-)  )


-- 
Jürgen Geigert

mailto:Hfsnh.Belnengik@s-bdxfjp.ul