Hallo Raphael,

mit  Cargolifter beschäftige ich mich schon eine ganze Weile und habe mich
entsprechend vorbörslich beteiligt.

Ich halte CL noch für einen sehr spekulativen Wert, da erfolge finanzieller
Natur in den nächsten 2 Jahren kaum zu erwarten sind.
Denn immerhin gibt es den CL noch gar nicht...nur auf dem Resibrett.
 Zudem versucht CL ja ein eigenes Marktsegment zu schaffen (so meine
Ansicht).
Die technische realisierung vorrausgesetzt, würde CL zwangsläufig Firmen an
Ihr Transportverfahren binden....man denke an Montage auf der grünen
Wiese...