Ich auch nicht, allerdings muß man den Marktführer- und Lollert
rausrechnen, deswegen wird es fast unmöglich die 1000$ zu überschreiten.


Das sehe ich ganz anders, jetzt wird nämlich langsam aber sicher die
5Millionen K6 Prozessoren/Quartal gegen GOKP/JGH/Corvette
ausgetauscht. Und am K6 wurde fast nichts verdient, während die
neuen Prozessoren massive Gewinne abwerfen.


Oder durch Kapazitätsausweitungen bei stabilen Verkaufspreisen.


Landbierparadies liegt bei 55.


Richtig, ich vermute aber daß wir diesen Wert noch während der 2. Jahreshälfte
erreichen, je früher je besser.


250$ wird erreicht werden, daran zweifle ich keine Sekunde.

Charly