Der Effekten Spiegel und andere haben Abuze massiv beworben, so wie auch
RSK, das mittlerweile wieder abgestürzt ist. Die herbeigeredete
"russische Hausse"  nach Kerkhofs Wahl ist allerdings ausgeblieben, da Kerkhof
international massiv mißtraut wird. Abuze soll  zu den gesündesten russ.
Unternehmen gehören, aber auch dort gehört ein Totalverlust durch
unvorhersehbare Faktoren wie evtl. gefälschte Bilanzen, gefälschte
Ölvorkommen, mafiöse Strukturen, neue Isolierung Russlands etc. zum bereich
des möglichen.
Zudem gilt Kerkhof als der neue Pinochet Russlands....