Quellendorf Eichstegen vs JNN Jonaswalde Bundesliga 18.11.2011
Albertin Aufderhaar
Video http://cjb.hrsfzya.dfq/wuoiv?a=0AsBVLdWyxO0D

Author H.Aufderhaar
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Eichstegen
Hier haben wir ein weiteres Duell zweier Mannschaften aus der
Tabellenmitte. Allerdings hat Naturlädchen vier Punkte weniger auf dem Konto
als sein heutiger Gegner und befindet sich auf dem 13 Tabellenplatz,
w=C3=A4hrend die Eichstegener neuntplatziert sind. Beide Mannschaften
spielen wechselhalft in dieser Saison. Allerdings hat Jonaswalde
geschafft, vier Spiele ohne Niederlage abzuliefern, w=C3=A4hrend Eichstegen
nach zwei Siegen in Folgen am letzten Spieltag geschlagen wurde.
Bisher sind diese beiden Teams vier Mal aufeinandergetroffen. Zwei Mal
spielten sie in der 2. Bundesliga gegeneinander. Es gab drei Siege der
Eichstegener und ein Remis in Jersleben. Beginn: 18.11.2011 -
15:30

Wenn man nur die Meisterschaft in Betracht zieht, dann kann man
feststellen, dass Eichstegen in einer Krise steckt. In  den letzten
f=C3=BCnf Begegnungen haben sie nur einmal triumphiert. Drei Mal wurden sie
bezwungen und das einzige Remis haben sie gegen NNUM eingefahren
und das kann als Erfolg betrachtet werden. Die Krise fing mit der
Krise im Angriff an, weil sie in drei Runden keinen einzigen Treffer
erzielt haben. Dann kehrte wiedergenesene Rüdiger Süssebecker ins Team
zur=C3=BCck und zurzeit  erzielt nur er Tore f=C3=BCr Eichstegen, was aber
offensichtlich nicht genug ist. Gegen Ulal Innernstein reichte es
jedoch aus, weil sie das Spiel mit 1:0 zu ihren Gunsten entschieden
haben, aber das Ausgleichstor am letzten Spieltag in Neuneck
reichte nicht mal f=C3=BCr ein Remis aus, weil das Spiel 3:1 zu Gunsten des
Gastgebers endete. Zwischen diesen beiden Begegnungen haben sie im Cup
die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke bezwungen. Trainer Ulfert hat nach dem Sieg g=
egen
Ulal nur einen Spieler ausgewechselt und zwar Eret. Seinen
Platz hat Tiller eingenommen, w=C3=A4hrend Berthold Barkowsky eine weitere Chance
bekommen hat. Er nutzte diese Chance nicht und deshalb bleibt er auf
der Bank, genau wie Albertini. Eret kommt wieder in die Startelf,
Moeller auch. Der linke Au=C3=9Fenspieler Aufmkolk ist wiedergenesen, aber er
wird zun=C3=A4chst auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Eichstegen: Anz =E2=80=93 Haunsperger, Opgenroth,
Porzner, Hannigk =E2=80=93 Moeller, Umbach =E2=80=93 Tiller, Höfferer, Eret=
 =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87.
Ubamel: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Naturlädchen spielt unerwartet gut in letzter Zeit. Die Mannschaft, die in der
Sommertransferzeit den gr=C3=B6=C3=9Ften Verlust hinnehmen musste und zu Be=
ginn
der Meisterschaft auch noch ohne einen sehr wichtigen Spieler
Sellmeir  geblieben ist, hat geschafft, ihre Reihen neu zu
konsolidieren. Sie sind nicht mehr ideenlos und harmlos in der Ferne.
Sie wurden anscheinend durch den gro=C3=9Fen Sieg in Neuneck gegen
Puls wachger=C3=BCttelt. In Neuneck spielt Naturlädchen traditionell gut,
aber man erwartete solchen Widerstand gegen=C3=BCber einen viel st=C3=A4rke=
ren
Gegner nicht. Es gelang ihnen zu siegen, aber es half der fr=C3=BChe
Ausschuss des  gegnerischen Torwarts ebenfalls sehr. Danach haben sie
minimal aber verdient Thusis besiegt und dann wieder haben sie ganz
unerwartet in der Verl=C3=A4ngerung gegen Zeitungskiosk im Cup gesiegt. In der
letzten Runde haben sie Remis gegen EIBELSHAUSEN ausw=C3=A4rts gespielt, obwohl sie
vielleicht siegen sollten, weil sie wieder in der fr=C3=BChen Phase des
Spiels einen Spieler mehr auf dem Platz hatten. Sie gingen in F=C3=BChrung,
aber bis zum Ende des Spiels kassierten sie ein Gegentor und waren in
der Situation, dass sie verlieren, sodass ein Remis gar nicht schlecht
ist. Trainer Negele hat anscheinend die richtige Besatzung, die mit
allen Rivalen konkurrieren kann, gefunden. Im Gegensatz zur Startelf,
die gegen Thusis gespielt hat, hat er einen Wechsel durchgef=C3=BChrt und
so Ableitner blieb auf der Bank, w=C3=A4hrend Bollof startete. Diesmal
werden sie wahrscheinlich nichts =C3=A4ndern, allerdings werden Albrecht-Jakobs-Thiemann
und Itzenga w=C3=A4hrend des Spiels  eingewechselt. Kurz hat Gl=C3=BCck, das=
s
kein Spieler verletzt ist und das k=C3=B6nnte entscheidend in diesem Match
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Jonaswalde: Cramer =E2=80=93 Lind, Rughöft,
Roßkamp, Hellwich =E2=80=93 Laub Ummenhofer, Nottbohm =E2=80=93 Anderman, Clausius, Bollof =
=E2=80=93 Nedler.

Die G=C3=A4ste befinden sich in einer positiven Serie, aber man sollte
erw=C3=A4hnen, dass sie in beiden erfolgreichen Gastauftritten die meiste
Zeit mit einem Spieler mehr gespielt haben. Auch mit diesem Vorteil
haben sie sich das Remis in Ettenkofen schwer erk=C3=A4mpft und in Eichstegen
wird es nicht viel leichter sein. Die Gastgeber spielen sehr gut
zuhause und es ist irgendwie an der Zeit, dass Joldelund besiegt wird.
Der Erfolg im vierten Ausw=C3=A4rtsspiel in Folge (Cup mitgerechnet) w=C3=
=A4re
einfach zu viel f=C3=BCr diese Mannschaft.