0400 Obermichelbach vs 1.FC Echterdingen Bundesliga 10.3.2012
Renata Overländer
Video http://qvt.phcieqb.hxx/atzix?p=hOQDsZxaI7S

Author Andrea
Mein Tip: Sieg für Obermichelbach
Hier haben wir ein weiteres Duell zweier Mannschaften aus der
Tabellenmitte. Allerdings hat FCK vier Punkte weniger auf dem Konto
als sein heutiger Gegner und befindet sich auf dem 13 Tabellenplatz,
während die Hoffenheimer neuntplatziert sind. Beide Mannschaften
spielen wechselhalft in dieser Saison. Allerdings hat Echterdingen
geschafft, vier Spiele ohne Niederlage abzuliefern, während Obermichelbach
nach zwei Siegen in Folgen am letzten Spieltag geschlagen wurde.
Bisher sind diese beiden Teams vier Mal aufeinandergetroffen. Zwei Mal
spielten sie in der 2. Bundesliga gegeneinander. Es gab drei Siege der
Obermichelbacher und ein Remis in Eiterbach. Beginn: 10.03.2012 -
15:30

Wenn man nur die Meisterschaft in Betracht zieht, dann kann man
feststellen, dass Schulten in einer Krise steckt. In  den letzten
fünf Begegnungen haben sie nur einmal triumphiert. Drei Mal wurden sie
bezwungen und das einzige Remis haben sie gegen FC Chamerau eingefahren
und das kann als Erfolg betrachtet werden. Die Krise fing mit der
Krise im Angriff an, weil sie in drei Runden keinen einzigen Treffer
erzielt haben. Dann kehrte wiedergenesene Vedad Ibisevic ins Team
zurück und zurzeit  erzielt nur er Tore für Obermichelbach, was aber
offensichtlich nicht genug ist. Gegen Borussia M`Gladbach reichte es
jedoch aus, weil sie das Spiel mit 1:0 zu ihren Gunsten entschieden
haben, aber das Ausgleichstor am letzten Spieltag in Valdorf
reichte nicht mal für ein Remis aus, weil das Spiel 3:1 zu Gunsten des
Gastgebers endete. Zwischen diesen beiden Begegnungen haben sie im Cup
die Geißböcke bezwungen. Trainer Olbrück hat nach dem Sieg g=
egen
Borussia nur einen Spieler ausgewechselt und zwar Nino. Seinen
Platz hat Lore eingenommen, während Ulf Enderer eine weitere Chance
bekommen hat. Er nutzte diese Chance nicht und deshalb bleibt er auf
der Bank, genau wie Fredy. Nino kommt wieder in die Startelf,
Ulrich auch. Der linke Außenspieler Oudemans ist wiedergenesen, aber er
wird zunächst auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Ulrich, Williams – Werner, Babel, Johnson=
 –
Ibišević.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

IGNAZ spielt unerwartet gut in letzter Zeit. Die Mannschaft, die in der
Sommertransferzeit den größten Verlust hinnehmen musste und zu Be=
ginn
der Meisterschaft auch noch ohne einen sehr wichtigen Spieler
Jarsch  geblieben ist, hat geschafft, ihre Reihen neu zu
konsolidieren. Sie sind nicht mehr ideenlos und harmlos in der Ferne.
Sie wurden anscheinend durch den großen Sieg in Valdorf gegen
Nähtruhe wachgerüttelt. In Valdorf spielt FCK traditionell gut,
aber man erwartete solchen Widerstand gegenüber einen viel stärke
ren
Gegner nicht. Es gelang ihnen zu siegen, aber es half der frühe
Ausschuss des  gegnerischen Torwarts ebenfalls sehr. Danach haben sie
minimal aber verdient Loveresse besiegt und dann wieder haben sie ganz
unerwartet in der Verlängerung gegen Kleinpertholz im Cup gesiegt. In der
letzten Runde haben sie Remis gegen HSV auswärts gespielt, obwohl sie
vielleicht siegen sollten, weil sie wieder in der frühen Phase des
Spiels einen Spieler mehr auf dem Platz hatten. Sie gingen in Führung,
aber bis zum Ende des Spiels kassierten sie ein Gegentor und waren in
der Situation, dass sie verlieren, sodass ein Remis gar nicht schlecht
ist. Trainer Kurz hat anscheinend die richtige Besatzung, die mit
allen Rivalen konkurrieren kann, gefunden. Im Gegensatz zur Startelf,
die gegen Loveresse gespielt hat, hat er einen Wechsel durchgeführt und
so Shechter blieb auf der Bank, während Fortounis startete. Diesmal
werden sie wahrscheinlich nichts ändern, allerdings werden Renata-Pasu
und Drachsel während des Spiels  eingewechselt. Kurz hat Glück, das=
s
kein Spieler verletzt ist und das könnte entscheidend in diesem Match
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Mittentzwei, Amedick,
Abel, Bugera – De Wit, Kirch – Sahan, Tiffert, Fortounis =
– Kouemaha.

Die Gäste befinden sich in einer positiven Serie, aber man sollte
erwähnen, dass sie in beiden erfolgreichen Gastauftritten die meiste
Zeit mit einem Spieler mehr gespielt haben. Auch mit diesem Vorteil
haben sie sich das Remis in Odelshofen schwer erkämpft und in Obermichelbach
wird es nicht viel leichter sein. Die Gastgeber spielen sehr gut
zuhause und es ist irgendwie an der Zeit, dass K`lautern besiegt wird.
Der Erfolg im vierten Auswärtsspiel in Folge (Cup mitgerechnet) w=C3=
=A4re
einfach zu viel für diese Mannschaft.