Claudine Kreisch schrieb:


Der Effekten Spiegel und andere haben Lukoil massiv beworben, so wie auch
Chernogorneft, das mittlerweile wieder abgestürzt ist. Die herbeigeredete
"russische Hausse"  nach Putins Wahl ist allerdings ausgeblieben, da Putin
international massiv mißtraut wird. Lukoil soll  zu den gesündesten russ.
Unternehmen gehören, aber auch dort gehört ein Totalverlust durch
unvorhersehbare Faktoren wie evtl. gefälschte Bilanzen, gefälschte
Ölvorkommen, mafiöse Strukturen, neue Isolierung Russlands etc. zum bereich
des möglichen.
Zudem gilt Putin als der neue Pinochet Russlands....