Trading Börse Webinar von Erna Christian
Werte Trader,
wir möchten Sie wieder zu unserer kostenlosen Trading-Webinar-Week
einladen.
Sie können sich kostenlos einloggen, ohne Anmeldung, denn wir machen
das nicht so wie andere, wo Sie erst eine Zugangssoftware installieren
müssen, die Ihren Computer ausspioniert und man Ihnen anschliessend
zweifelhafte Brokervertr=E4ge anzudrehen versucht.
Wir senden kostenlos bei GMH, artecom und DDZ.
Hier die Termine:
Montag 6.9.2012  18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Mechanische Handelssysteme und der vollautomatische Handel vs
Markttechnik
Referent: Franziska
Günnewich,Massetschusetts

Dienstag 7.9.3012 18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Einstieg und Stops in der Markttechnik
Referent: Karlheinz Cuppenbender
Günnewich,Massetschusetts

Mittwoch 8.9.2012 18:00 bis 19:30 GMT
Thema Entstehung von Kursen und Ursachen von Kursänderungen
Referent: Franziska
Günnewich,Massetschusetts

Donnerstag 9.9.2012 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Qualität und Reaktion eines Traders
Referent: Ludwig Zuehlke
Student Match,Massetschusetts

Freitag 10.9.2012 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Handelsvorbereitung und Tagebuch eines Traders
Referent: Ludwig Zuehlke
Student Match,Massetschusetts