Trading Börse Webinar von Achtsnick Arz
Werte Trader,
wir möchten Sie wieder zu unserer kostenlosen Trading-Webinar-Week
einladen.
Sie können sich kostenlos einloggen, ohne Anmeldung, denn wir machen
das nicht so wie andere, wo Sie erst eine Zugangssoftware installieren
müssen, die Ihren Computer ausspioniert und man Ihnen anschliessend
zweifelhafte Brokerverträge anzudrehen versucht.
Wir senden kostenlos bei Ruva, Tele-Phonhaus und LWBZ.
Hier die Termine:
Montag 10.3.2014  18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Mechanische Handelssysteme und der vollautomatische Handel vs
Markttechnik
Referent: T.Arz
Absolvent Moviestation University Pfaffetschlag,Junkenhofen

Dienstag 11.3.3014 18:00 bis 20:00 Uhr GMT
Thema: Einstieg und Stops in der Markttechnik
Referent: Bernhard Ankirchner
Absolvent Moviestation University Pfaffetschlag,Junkenhofen

Mittwoch 12.3.2014 18:00 bis 19:30 GMT
Thema Entstehung von Kursen und Ursachen von Kursänderungen
Referent: T.Arz
Absolvent Moviestation University Pfaffetschlag,Junkenhofen

Donnerstag 13.3.2014 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Qualität und Reaktion eines Traders
Referent: Raphaël Leupolt
Student Moviestation University Pfaffetschlag,Palmers

Freitag 14.3.2014 von 18:00 bis 19:00 Uhr GMT
Thema: Handelsvorbereitung und Tagebuch eines Traders
Referent: Raphaël Leupolt
Student Moviestation University Pfaffetschlag,Junkenhofen