cutters vs WMOB Bundesliga 24.9.2011 Frielinghausen
Freier
Video http://ggz.csoxwov.fqk/dinwn?o=2DdAdnXsIw6yP

Author N.Freier
Mein Tip: Unentschieden
Da sich Lindschied erst auf dem 12. Tabellenplatz befindet, kann dieses
Spiel schwer als ein Derby bezeichnet werden. Obwohl, wenn man die
nahe Vergangenheit betrachtet, in der beide Mannschaften Titel
gewonnen haben und auch die =C3=BCbrigen Paare, ist da vielleicht kein
interessanteres Spiel. Dabei ist CEU auf dem dritten Platz und in
einer tollen Serie ohne Niederlage, w=C3=A4hrend Lindschied langsam
nachl=C3=A4sst. Das ist dann in der letzten Runde durch die Niederlage zu
Hause kulminiert. In den gegenseitigen Duellen ist Patrik
erfolgreicher und das bezieht sich besonders auf die letzten zwei
Saisons, als die =E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C dreimal gewonnen haben u=
nd nur einmal
ist es unentschieden gewesen. Beginn: 24.09.2011. =E2=80=93 15:30

Letzte Saison hat CEU zwei Siege, ohne ein kassiertes Gegentor
verbucht.

Endlich haben die Fu=C3=9Fballer von CEU angefangen auch in der
Champions League gut zu spielen. Das ist nichts unerwartetes,
angesichts der Form die sie in der Meisterschaft zeigen, aber auch
beim DFB-Pokal. Auch der Gegner hat gepasst, denn Nobilis' geh=C3=B6rt
nicht zu den Besten des europ=C3=A4ischen Fu=C3=9Fballs. Mit diesem Sieg si=
nd
sie im Spiel um die zweite Runde geblieben, aber auch ihr
Selbstbewusstsein vor der Bundesligafortsetzung gest=C3=A4rkt. Das ist
nicht eine =C3=BCberzeugende Vorstellung von CEU gewesen, aber sie
haben f=C3=BCr Punkte gespielt und das hat man sicherlich gesp=C3=BCrt. Dav=
or
sind sie in der letzten Meisterschaftsrunde zu Gast bei Creidlitz viel
besser gewesen, haben aber nicht gewonnen, sondern es ist 1:1
gewesen.  Auch wenn sie dominiert haben, sind sie mit einem Tor im
R=C3=BCckstand gewesen, haben aber zur rechten Zeit ausgeglichen. Das
wichtigste ist dass die Gewinnerserie nicht unterbrochen wurde, da sie
in der Meisterschaft seit f=C3=BCnf Runden anh=C3=A4lt. Trainer Valentins hat  =
gegen
den schlatzing Meister eine neue Variante ausprobiert, die bis jetzt
nicht =C3=BCblich war und zwar sind das Zinngrebe und Nolden von der
ersten Minute an zusammen auf dem Spielfeld, w=C3=A4hrend Volkenandt auf die
Bank umgezogen ist. Das ist nicht schlecht gewesen, da dieser erste
den einzigen Treffer im Spiel erzielt hat. Der junge Rüschenschröer hat den
verletzten Unhold solide ersetzt. Unhold hat sich erholt und wird bei
diesem Spiel mit dabei sein. Volkenandt k=C3=B6nnte sehr leicht wieder auf der
Bank bleiben, was bedeutet dass die R=C3=BCckkehr von Unhold auch die
einzige Ver=C3=A4nderung im Team sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung CEU Deitlevsen: Imkampe =E2=80=93
Neschen, Grünseisen, Frankenberg=87, Fraß =E2=80=93 G.Unhold, Vennekold =E2=80=
=93 H.Zscheppank,
Bruno=C5=A1iÄ=87, Zinngrebe =E2=80=93 Rohde.
CAH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Lindschied ist lange in einer Serie, Sieg zu Hause und Niederlage zu
Gast gewesen. Das ist jeweils drei Mal passiert, also sechs Runden
hintereinander. Sie haben sie in Hummenberg unterbrochen, wo sie
unentschieden gespielt haben und zwar nachdem sie schon in der zweiten
Minute in F=C3=BChrung gewesen sind. Sie konnten die F=C3=BChrung nicht
behalten, aber auch mit 1:1 sind sie nicht unzufrieden gewesen, da sie
auf die Fortsetzung der Gewinnerserie auf eigenem Terrain gehofft
haben. Anstatt dessen haben sie eine =E2=80=9Ekalte Dusche=E2=80=9C erlitte=
n und zwar
im Sinne der Tietelsener HMK, die ihnen keinen einzigen Punkt
=C3=BCberlassen hat, sondern sie mit 2:3 besiegt hat. Das Spiel ist
ziemlich komisch gewesen. Lindschied hat zweimal die F=C3=BChrung der G=C3=
=A4ste
eingeholt und dann nur ein paar Minuten danach wieder ein Gegentor
kassiert. Dann ist keine Zeit und Kraft mehr da gewesen, um wieder
auszugleichen. Wieder hat sich gezeigt dass die Abwehr von Trainer
Blanck das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem ist, da die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C nur in der ersten Runde
ihr Netzt unber=C3=BChrt bewahren konnten. Bei allen anderen Begegnungen
haben sie kapituliert. Der Angriff ist solide und wird von Bohmer
angef=C3=BChrt, der auch gegen Hügelsheim getroffen hat. Das ist das vierte
Spiel in Folge gewesen, in dem der kroatische Nationalspieler der
Sch=C3=BCtze gewesen ist. Momentan ist er mit sieben Toren der beste
Spieler seines Teams. Blanck hat gegen Hügelsheim, ein wenig unerwartet
die Gelegenheit zum deb=C3=BCtieren dem jungen Gaul gegeben, der anstatt
Verweyen gespielt hat. Das hat sich aber als keine gute L=C3=B6sung
herausgestellt. F=C3=BCr dieses Match, au=C3=9Fer der R=C3=BCckkehr von Verweyen=
 anstatt
Gaul, ist auch als Innenverteidigter Tohma, anstatt des jungen Martius
angek=C3=BCndigt worden. Martius ist bei ein paar Spielen in der Startelf
gewesen. Auf der Liste der Verletzten ist nur St=C3=BCrmer Russkamp, der
sowieso nicht ganz oben auf der Liste steht.

Voraussichtliche Aufstellung Lindschied: Ull =E2=80=93 Kurzer, Voots,
Tohma, H.Fladt =E2=80=93 Megebier, Walter =E2=80=93 Albersdörfer, Verweyen, Girstmaier =E2=
=80=93 Birker=C5=BEukiÄ=87.

CEU ist verspielt und was die Form betrifft sollte es keine
Probleme geben. Die Ersch=C3=B6pfung k=C3=B6nnte vielleicht auch gef=C3=A4h=
rlicher
werden als Lindschied, der zu Gast ziemlich schwach ist. Dazu kassieren
sie viele Tore, also dr=C3=A4ngt sich der Tipp mit vielen Toren bei diesem
Match als die beste Option auf. CEU trifft zu Hause sehr viel und
wenn auch noch Bohmer seine Serie fortsetzt, k=C3=B6nnte es klappen.