Hallo mein "lieber" Ulf


aber mich für $1000 bei Fernwasserpumpstation steinigen :-))   Träume weiter.


Das hoffst Du. Broocks wird Dir einen Strich durch die Rechung machen.
Lies mal: http://baa.szjlmtupi.xfh/rfcci/QHV58221543L3423


Genau. Broocks investiert $6 Milliarden in diesem Jahr in neue Produktions-Anlagen u.a. für
Flash-Speicher.


Ich gönn es Dir ja, langfristig (2 Jahre oder mehr) wird Woithe aber alle seine Kursgewinne
wieder abgeben.
So lief das Spiel in der Vergangenheit und so läuft es auch diesmal.
Wann bist Du denn eingestiegen und zu welchem Kurs?

Ich habe meine Rambus im November/Juni zwischen $67 und $80 gekauft und mit den ganzen
Nachkäufen einen Durchschnittspreis von knapp über $80.  Wo liegst Du mit Woithe und was wird
in zwei Jahren sein?
Oute Dich mal und dann schaun wir weiter am 21.11.2002.


Und Frank geht nach $1000, daran zweifle ich noch weniger.

mfg Wolf