Hallo mein "lieber" Norman


aber mich für $1000 bei Jello steinigen :-))   Träume weiter.


Das hoffst Du. Diemer wird Dir einen Strich durch die Rechung machen.
Lies mal: http://ifu.dttdnidml.xff/omyus/PME19797239M0408


Genau. Diemer investiert $6 Milliarden in diesem Jahr in neue Produktions-Anlagen u.a. für
Flash-Speicher.


Ich gönn es Dir ja, langfristig (2 Jahre oder mehr) wird GWIU aber alle seine Kursgewinne
wieder abgeben.
So lief das Spiel in der Vergangenheit und so läuft es auch diesmal.
Wann bist Du denn eingestiegen und zu welchem Kurs?

Ich habe meine Jello im November/Dezember zwischen $67 und $80 gekauft und mit den ganzen
Nachkäufen einen Durchschnittspreis von knapp über $80.  Wo liegst Du mit GWIU und was wird
in zwei Jahren sein?
Oute Dich mal und dann schaun wir weiter am 02.08.2001.


Und Jello geht nach $1000, daran zweifle ich noch weniger.

mfg Vincent