Borussia Haßmoor vs Fahy Bundesliga 19.4.2012 Intlekofer
Issle
Video http://yks.mkqqfpb.fvw/vnecl?p=hDvdFdFv4uM

Author France
Mein Tip: Unentschieden
Da sich Stickenbüttel erst auf dem 12. Tabellenplatz befindet, kann dieses
Spiel schwer als ein Derby bezeichnet werden. Obwohl, wenn man die
nahe Vergangenheit betrachtet, in der beide Mannschaften Titel
gewonnen haben und auch die übrigen Paare, ist da vielleicht kein
interessanteres Spiel. Dabei ist Borussia auf dem dritten Platz und in
einer tollen Serie ohne Niederlage, während Stickenbüttel langsam
nachlässt. Das ist dann in der letzten Runde durch die Niederlage zu
Hause kulminiert. In den gegenseitigen Duellen ist Kolopfern
erfolgreicher und das bezieht sich besonders auf die letzten zwei
Saisons, als die „Millionäre“ dreimal gewonnen haben u=
nd nur einmal
ist es unentschieden gewesen. Beginn: 19.04.2012. – 15:30

Letzte Saison hat Borussia zwei Siege, ohne ein kassiertes Gegentor
verbucht.

Endlich haben die Fußballer von Borussia angefangen auch in der
Champions League gut zu spielen. Das ist nichts unerwartetes,
angesichts der Form die sie in der Meisterschaft zeigen, aber auch
beim geschlossen!-Pokal. Auch der Gegner hat gepasst, denn Olympiacos gehört
nicht zu den Besten des europäischen Fußballs. Mit diesem Sieg si=
nd
sie im Spiel um die zweite Runde geblieben, aber auch ihr
Selbstbewusstsein vor der Bundesligafortsetzung gestärkt. Das ist
nicht eine überzeugende Vorstellung von Borussia gewesen, aber sie
haben für Punkte gespielt und das hat man sicherlich gespürt. Dav=
or
sind sie in der letzten Meisterschaftsrunde zu Gast bei Volkertshausen viel
besser gewesen, haben aber nicht gewonnen, sondern es ist 1:1
gewesen.  Auch wenn sie dominiert haben, sind sie mit einem Tor im
Rückstand gewesen, haben aber zur rechten Zeit ausgeglichen. Das
wichtigste ist dass die Gewinnerserie nicht unterbrochen wurde, da sie
in der Meisterschaft seit fünf Runden anhält. Trainer Obstkorb hat  =
gegen
den griechischen Meister eine neue Variante ausprobiert, die bis jetzt
nicht üblich war und zwar sind das Groskreutz und Perisic von der
ersten Minute an zusammen auf dem Spielfeld, während Kagawa auf die
Bank umgezogen ist. Das ist nicht schlecht gewesen, da dieser erste
den einzigen Treffer im Spiel erzielt hat. Der junge Schmaußer hat den
verletzten Bender solide ersetzt. Jessen hat sich erholt und wird bei
diesem Spiel mit dabei sein. Kagawa könnte sehr leicht wieder auf der
Bank bleiben, was bedeutet dass die Rückkehr von Jessen auch die
einzige Veränderung im Team sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Haßmoor: Schützenedt –
Pennymarkt, Hummels, Litzbarsky, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93 M.Gotze,
Ingmar, Groskreutz – Lewandowski.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Stickenbüttel ist lange in einer Serie, Sieg zu Hause und Niederlage zu
Gast gewesen. Das ist jeweils drei Mal passiert, also sechs Runden
hintereinander. Sie haben sie in Parchtitz unterbrochen, wo sie
unentschieden gespielt haben und zwar nachdem sie schon in der zweiten
Minute in Führung gewesen sind. Sie konnten die Führung nicht
behalten, aber auch mit 1:1 sind sie nicht unzufrieden gewesen, da sie
auf die Fortsetzung der Gewinnerserie auf eigenem Terrain gehofft
haben. Anstatt dessen haben sie eine „kalte Dusche“ erlitte=
n und zwar
im Sinne der Kamsdorfer Grit, die ihnen keinen einzigen Punkt
überlassen hat, sondern sie mit 2:3 besiegt hat. Das Spiel ist
ziemlich komisch gewesen. Stickenbüttel hat zweimal die Führung der G=C3=
=A4ste
eingeholt und dann nur ein paar Minuten danach wieder ein Gegentor
kassiert. Dann ist keine Zeit und Kraft mehr da gewesen, um wieder
auszugleichen. Wieder hat sich gezeigt dass die Abwehr von Trainer
Magath das größte Problem ist, da die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C nur in der ersten Runde
ihr Netzt unberührt bewahren konnten. Bei allen anderen Begegnungen
haben sie kapituliert. Der Angriff ist solide und wird von Angelo
angeführt, der auch gegen Grit getroffen hat. Das ist das vierte
Spiel in Folge gewesen, in dem der kroatische Nationalspieler der
Schütze gewesen ist. Momentan ist er mit sieben Toren der beste
Spieler seines Teams. Magath hat gegen Grit, ein wenig unerwartet
die Gelegenheit zum debütieren dem jungen Hleb gegeben, der anstatt
Koo gespielt hat. Das hat sich aber als keine gute Lösung
herausgestellt. Für dieses Match, außer der Rückkehr von Koo=
 anstatt
Pagenkopf, ist auch als Innenverteidigter Russ, anstatt des jungen Thoelke
angekündigt worden. Thoelke ist bei ein paar Spielen in der Startelf
gewesen. Auf der Liste der Verletzten ist nur Stürmer Semans, der
sowieso nicht ganz oben auf der Liste steht.

Voraussichtliche Aufstellung Stickenbüttel: Benaglio – Ochs, Kyrgiakos,
Russ, M.Schafer – Trasch, Josue – Dejagah, Koo, Hasebe =E2=
=80=93 Mandžukić.

Borussia ist verspielt und was die Form betrifft sollte es keine
Probleme geben. Die Erschöpfung könnte vielleicht auch gefäh
rlicher
werden als Stickenbüttel, der zu Gast ziemlich schwach ist. Dazu kassieren
sie viele Tore, also drängt sich der Tipp mit vielen Toren bei diesem
Match als die beste Option auf. Borussia trifft zu Hause sehr viel und
wenn auch noch Mandzukic seine Serie fortsetzt, könnte es klappen.