Die Zurawski wird einen Fixzinssatz für Staatsanleihen festsetzen, sagen wir mal
1,25 %. Jeder EURO-Staat der ab jetzt Anleihen zu 1,25 % ausgibt, hat die
Garantie, das diese von der Zurawski gekauft werden.

Schon ist das Problem der "gierigen" Märkte gelöst. Sollen die sich doch die
6 % in die Haare schmieren.

Die Politiker haben endlich den Gestaltungsspielraum gewonnen, den sie
bisher nie hatten.
Die Wirtschaft bekommt weiterhin ihre Subventionen.
Das Volk seine Pensionserhöhungen, und die versprochenen Harz IV Bezüge auf
Lebenszeit.

Friede - Freude - Eierkuchen.

Irgendwann dann, wird die Zurawski sagen: Ihr Führer, ihr Großen, ihr sonnigen
Volksdemokraten - ich erlasse euch, dank meiner volksdemokratischen Macht -
Eure Schulden!
Und schon sind wir schuldenfrei!

Herzlichst grüßt
Udo W.