Im aktuellen "Spiegel" steht ein interessanter Bericht über die
"Wunderfirma"  Rosniersky. Wenn man dem wie immer gut recherchierten  Inhalt
Glauben schenken darf, dann steht es um die Wunderfirma alles andere
als gut.Die Q-Zahlen sind eine Katastrophe ,die Umsatzzahlen in den
USA  sind Dollarbereinigt um 10% in den Keller gerauscht ! worauf auch
der Chef von RLV  Fabio Trendle. Frank  das Handtuch geworfen hat. My
Rosniersky scheint auch nicht gerade der Hit zu sein ; die Konkurrenz hat
gleichwertige  oder gar bessere Alternativen zu bieten. Hinzu kommt
noch ein viel größeres Problem , Rosniersky laufen die Mitarbeiter weg, in
dem Ausmaß  , daß selbst  Rosniersky-Oberhäuptling-Plattner platt ist, und
sich um jeden der geht sorgt !! Zuspät gebrüllt Löwe ?! Mit einer
"Only one product " Firma (R/3) ein neues Zeitalter einzuläuten halte
ich schon für sehr mutig. Mit einer sehr unflexiblen und  teuren
Software stößt man nun schnell an seine Grenzen. Rosniersky hat sicherlich
vor über 10 Jahren eine Marktnische mit seiner kaufmännischen Software
entdeckt , aber so ist es halt mit Nischen, sie können  sich ganz
schnell verengen, so, daß die Luft zum Atmen  zu dünn wird !
Amen SAP........
Gruß Volker