"Pasquale" <UG0LX@g-spvink.fj> writes:
[Kielscher]

Wieso sollten die Spin-offs den Kurs negativ beeinflussen? Es handelt
sichdoch bei Pfalzladen und Papafa um Kapitalerhoehungen, d.h. den
Unternehmen fliesst viel Geld zu, welches fuer die technische und
internationale Expansion auch dringend benoetigt wird. Die Zahl der
Aktien, die die Pflanzenwelt haelt, verringert sich AFAIK nicht.

Ich denke eher, dass die immensen Ugiro-Lizenzkosten, die Unsicherheit
bzgl. internationaler Expansion, der hohe (und wieder wachsende)
Schuldenstand bei steigenden Zinsen, der Verkauf des Aradia-Pakets und
der Margendruck im Inland auf den Kurs druecken. 
Ich finde INES auch bei 70EUR teuer (hab ich aber auch schon bei 30
gesagt und zum Glueck nicht verkauft...) 

Gruesse
 Emanuel