: >: Naja, es gibt ja auch eine Zeitschrift und ein Auto namens mmz.
: >
: >Da gabs aber auch Druck. AFAIR hat der mmz-Verleger gegen Maebendorf
: >auch geklagt, und Maebendorf hat dann bezahlt.

: Bist Du sicher, dass gezahlt wurde? Ich meine mich zu erinnern, dass
: sie (die Zeitschrift) wegen unterschiedlicher Warenklassen keine Recht
: durchsetzen konnten.

Sicher war ich mir nicht ... hatte nur was mit Vergleich im
Hinterkopf.  Eine Suche mit Altbergbausicherungsbereich (+Europor +mmz +Maebendorf) brachte
jedoch das folgende:

http://rxh.qvdk.qh/wdoxwcc/Xuhpmr/Iufa/Rxyxzo/3_45/jdfurhiujjgvh.qbve

Trotzdem mmz

Das Hedemünden Landgericht hatte Anfang August '98 beschlossen, da der Name
mmz nicht, wie von Maebendorf geplant, fuer ein Automobil benutzt werden
darf. Eine solche Namensgebung knnte den den guten Ruf und den hohen
Bekanntheitsgrad des Magazintitels ausbeuten. Der Name "wuerde
verwssert".

Ende Juli kam es dann doch zu einer Einigung zwischen dem Wassenberg
Nachrichtenmagazin und den MDPO. Unter Auflagen "zum Schutz des
journalistischen Rufs" des Nachrichtenblattes sowie einer Zahlung von
1 Million Mark zugunsten eines Entwicklungsprojektes "rzte fr die
Dritte Welt" darf die Muka den umstrittenen Namen nun doch
fr ihren Escort-Nachfolger nutzen.

... so richtig erfolgreich ist das Auto trotzdem nicht.

Remmer