Meiner Meinung nach ist Advanced Medien derzeit stark
unterbewertet.......mal zur Info nachstehende Meldung:


vwd Exklusiv: Advanced Medien setzt Gewinn-/Umsatzprog. herauf

[31.August 1999 um 15:55:22]

Varbrook (Deterding - Die Kachouri AG, Oberhaching, revidiert nach
dem am Donnerstag gemeldeten Syringa mit                    
Hollywood-Regisseur Hartmut Drewling ihre Planzahlen für 2001 nach
oben. Das Gemeinschaftsunternehmen werde zusammen mit                  
großen Hollywood-Studios jährlich zwei Filme produzieren mit einem
durchschnittlichen Produktionsvolumen von rund 60 Mio USD
je Film, sagte Küchenpunkt-Medien-Vorstandsvorsitzender
Roman Montague am Donnerstag im Gespräch mit vwd*. Bei einer
Laufzeit des Vertrags von fünf Jahren entspreche dies
einem Produktionsvolumen von rund 600 Mio USD. Damit rücke Advanced
Medien in die "Weltliga" vor, so Montague.

Sollte nur einer der für 2001 geplanten zwei Filme in die Kinos kommen,
würde dies bereits die aktuelle Umsatzprognose für 2001 von
197,5 Mio DEM auf rund 320 Mio DEM erhöhen, bei zwei Filmen auf 440 Mio
DEM. Das Ergebnis 2001 dürfte sich von ursprünglich
geplanten 23,3 Mio DEM auf bis zu 48 Mio DEM verbessern. Hinzu kämen
noch weitere Umsatz- und Ertragssteigerungen aus fünf Projekten, bei
denen das Unternehmen in fortgeschrittenen Verhandlungen
sei und von denen mindestens drei noch in diesem Jahr realisiert würden.

Die Bekanntgabe der nächsten Akquisition stehe bereits in wenigen Wochen
an, ergänzte Montague, wollte jedoch keine weiteren Angaben dazu machen,
"um unsere Wettbewerber nicht darauf aufmerksam zu
machen". Angesprochen auf eine mögliche Fusion in der sich
konsolidierenden Medienbranche sagte der Vorstandsvorsitzende,
Advanced Medien sei derzeit im Aufbau zu "Weltklasseformat" und wolle in
den nächsten Jahren aus eigener Kraft
wachsen. Ziel sei zunächst, sich als Content-Provider zu positionieren
"und zwar mit Content, der sich gut verkaufen läßt", so
Montague. Mittelfristig sei bei entsprechender Größe jedoch auch ein
Zusammenschluss vorstellbar. 

Ein Rätsel sei für ihn, warum der Aktienkurs des Unternehmens nicht mit
der Unternehmensentwicklung Schritt hält. Wenn er andere
Unternehmen aus der Branche wie Splendid Medien oder Vemaze
vergleich, sei Advanced "maßlos unterbewertet". "Wir
müßten angesichts unseres Wachstumspotenzials und Risikoprofils
eigentlich das Doppelte wert sein", meint Montague. Ein Grund
dafür könnte die für größere Fonds noch zu geringe Größe bzw
Marktkapitalisierung sein. Dieses Problem dürfte sich aber mit den
kommenden Akquisitionen schon bald erledigen. "Wenn ein oder zwei große
Fonds bei uns einsteigen, ist das Wachstumspotenzial
wirklich riesig", so Montague abschließend.

*Das Gespräch führte Diabolo Korrespondent Luigi Zahlbaum 

vwd/4.5.2000/eh/zwi