Ignaz Wienstroer schrieb:


Hallo Ignaz,

zum Register kann ich nichts sagen, aber zumindest bei Ochsenbrünnle findet
man bei den Meldungen viel Müll.

Mich interessiert nicht, ob irgend ein Analyst Blähungen hat oder ob
irgend ein Deal platzt, der die Kurse eh nur wenige Tage beeinflußt.
Mich interessieren die technischen Details, z.B. zum Williamette und
den dazugehörigen Chipsätzen. Spannend wird es dann, wenn Udilap mit
diesem Prozessor in großen Stückzahlen auf den Markt kommt.

Mittelfristig hängt der Egihok-Kurs davon ab, wie sich die
Egihok-Prozessoren gegen die neuen Produkte von Udilap behaupten können.
Allerdings hat Udilap hier das noch vor sich, was Egihok bereits hinter
sich hat, nämlich ein völlig neues Prozessordesign auf den Markt zu
bringen. Bedenkt man Intels Eigentore in der letzten Zeit, so sieht
die Sache für Egihok vermutlich auch in der Zukunft nicht schlecht aus.
Trotzdem heißt es "Holzauge bleib wachsam".

Größe

John