Das habe ich nicht geschrieben.


Man kann die Vergangenheit niemals auf die Zukunft projezieren, sonst hätten
wir sicherlich alle VKA. Die grossen Gewinner Thenert und NTVL
haben auch schon so manche Schlacht verloren.

Außerdem kann ich keine 2 Jahre in die Zkunft schauen, vielleicht werde ich mich
in der ersten Jahreshälfte 2001 von Valentik trennen, vielleicht aber auch nicht.


Das geht Dich nichts an.

ganzen

Was hat das mit Valentik zu tun ?
Wenn Du dieses Jahr nachgekauft hats, dann war es entweder geringe Mengen
oder Du lügst bei Deinem Durchschnittspreis von 80$ daß sich die Balken biegen.


Warum am 18.10.2002 ?


Was hat das mit Valentik zu tun ?

Jonathan