Claus Junghänel <athftt-memuvu@by.we-wwlzgidp.gl> writes:

in der ZEIT von letztem Donnerstag gibt's einen Artikel ueber
russ./zentralasiat. Erdoelvorkommen und fuer Russland erfreuliche
Entwicklungen bzgl. neu entdeckten Vorkommen und Pipelines (die jetzt
wohl doch durch R. und nicht wie von den USA gewuenscht um R. herum
laufen werden). Lukoil und Gazprom duerften demnach davon
profitieren. 

Ausserdem staerkt die Stabilisierung in R unter Putin (und dessen
bekenntnisse zu Demokratie und Marktwirtschaft) sicher die Kurse. 

Gruesse
 Jeanette