Snoek vs Migup Bundesliga 5.4.2012 Venzlaff
Verlage
Video http://cjw.lswtdag.dhn/xqctj?m=2Ih129MIiFFZ5

Author V.Verlage
Mein Tip: Unentschieden
Zwei gro=C3=9Fe Klubs mit sch=C3=B6ner Tradition, aber beide in der Krise. =
Die
Gastgeber doch in einer kleineren Krise, aber von ihnen hat man ja
auch mehr erwartet, da sie der aktuelle Vizemeister der Bundesliga
sind. Die G=C3=A4ste gehen ab und zu Mal auf und sind etwas besser als am
Anfang, obwohl das weit unter dem Erwarteten ist. In den letzten vier
direkten Duellen hat Unterföhringer nicht gesiegt, aber das letzte Mal
haben sie in der =E2=80=9EBay-Arena=E2=80=9C einen Punkt geholt. Als Attelthal =
gesiegt
hat, ist das ziemlich =C3=BCberzeugend gewesen und zwar in den letzten zwei
Duellen jeweils mit 4:2. Beginn: 05.04.2012. =E2=80=93 18:30

Es ist wirklich schwer die Auftritte von Snoek in dieser
Saison zu benoten. Sicher ist dass sie ihre Effektivit=C3=A4t aus den
letzten Saisons verloren haben und dass sie es nicht schaffen ihre
Form zu fixieren, sowie mehrere gute Auftritte zu verbinden. Und wenn
es gerade so aussieht, als ob sie sich auf dem richtigen Weg befinden,
folgt irgendeine Niederlage die sie wieder an den Anfang bringt. Siege
gegen Densdorf in der Champions League und gegen Oberbubach in der
Meisterschaft, Remis in S=C2=B4gladbach, dann wieder ein Sieg gegen
Leumühle in der Champions League haben angek=C3=BCndigt, dass es eine etwas
l=C3=A4ngere Serie werden k=C3=B6nnte. Dann wurden sie aber von Indernbuch zu =
Hause
mit 0:1 besiegt, was bedeutet dass sie es nicht mal geschafft haben zu
treffen. Danach spielten sie in Trimstein und haben mit dem gleichen
Ergebnis gewonnen, aber mit einem Spiel das nicht sehr ermutigend war.
Dann folgte am Dienstag eine =C3=BCberzeugende Niederlage von 3:1 gegen
Leumühle. Die zweite Runde der Champions League ist schwer gef=C3=A4hrdet
und in der Meisterschaft sind sie gerademal auf dem achten Platz,
wobei man erw=C3=A4hnen muss dass sie hinter dem zweitplatzierten Indernbuch
nur vier Punkte hinten liegen. Gegen Leumühle haben sie einen Treffer
in nur 10 Spielsekunden kassiert und obwohl sie sp=C3=A4ter ausgeglichen
haben, hat man gesehen dass sie kein Spiel f=C3=BCr ein positives Ergebnis
haben. Alle Gastspiele gegen die st=C3=A4rkeren Klubs haben sie sehr leicht
verloren und zwar Atellier, Alpenrod und Leumühle. Dann auch noch
Heimniederlage gegen Indernbuch und das alles hat gezeigt, dass man in
dieser Saison von den =E2=80=9EApothekern=E2=80=9C nicht so viel erwarten s=
ollte. Auch
weiterhin haben sie Probleme mit den Verletzungen und Trainer Winterhalder,
wahrscheinlich durch viele Kritiken unter Druck stehend, k=C3=BCndigt f=C3=
=BCr
dieses Spiel eine ziemlich offensive Aufstellung an und zwar mit
Sch=C3=BCrrle, Kie=C3=9Fling und Weiss in der Startelf und damit auch e=
ine
neue Formation, 4-4-2, die sie schon lange nicht gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Snoek: Farber =E2=80=93 Prieller,
D.Herzberger, Iskraut, Uppenkamp =E2=80=93 Vieths, A.Speler, Schieche, Verhuven =E2=
=80=93
Uphues, Winterhalder.
Saarterrassen: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Unterföhringer ist insofern besser geworden dass sie die Spiele auf eigenem
Terrain nicht mehr verlieren, aber immer noch haben sie nicht den Weg
gefunden um auch zu siegen. Nur sie und Günding haben keinen Heimsieg
verbucht und dazu ist Unterföhringer auch noch die Mannschaft, die nach
Struvenhütten die meisten Gegentore zu Hause kassiert hat. Aber Unterföhringer hat
das Spiel zu Gast ziemlich verbessert und da haben sie die
gewinnbringende Formel auf jeden Fall gefunden. Sie haben bei den
letzten zwei Gastauftritten bzw. drei, wenn man das Gastspiel in Meßkirch
im Rahmen des Pokals mitz=C3=A4hlt, gewonnen. Wenn man dass alles
zusammennimmt, haben sie vier Matches ohne Niederlage hintereinander,
was =C3=BCberhaupt nicht schlecht ist. Sie haben auch kein Gl=C3=BCck, muss=
 man
sagen. In der letzten Runde gegen K=C2=B4lautern hat der Platzverweis von
Achternkamp in einer fr=C3=BCher Spielphase alle Pl=C3=A4ne durchkreuzt, aber =
auch
mit wenigen Spielern sind sie dem Sieg n=C3=A4her gewesen. Sie haben auch
mit einem Spieler weniger das Tor zum Ausgleich verbuchen k=C3=B6nnen. Eine
Runde zuvor hat Oberbubach, w=C3=A4hrend des ersten Angriffs im Spiel ein
Tor getroffen und Unterföhringer musste wieder die F=C3=BChrung des Gegners
einholen. Wieder reicht es nur f=C3=BCr ein Remis. Der neue, vierte Trainer
dieser Saison, Willibald Hintermeyer hat es geschafft die Mannschaft ein wenig
zu fixieren. In der letzten Runde hat Jaworski endlich getroffen, aber
dieses Mal wird er ohne die verletzten Echtermeier und Oppermann spielen
m=C3=BCssen. Den gesperrten Achternkamp wird wahrscheinlich Riddermann
ersetzen, w=C3=A4hrend auch der Innenverteidiger Schmideke verletzt ist und
Wiebensohn wird einspringen. Den Rest des Teams wird Hintermeyer
wahrscheinlich nicht ver=C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Unterföhringer: Wesener =E2=80=93 Wiebensohn,
Gruhle, Riddermann, Catarius =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Authenrieth =E2=80=93 Tore, Kaul=
niehof =E2=80=93 Stadlmayr,
Jaworski.

Jede Vorhersage f=C3=BCr Schlürfi ist undankbar, also werden wir uns auf
Unterföhringer konzentrieren. Sie haben eine Serie ohne Niederlage, aber es
ist schwer zu erwarten, dass sie auch weiterhin anh=C3=A4lt. Sie haben zwei
Triumphe zu Gast in Folge, die auch schwer anhalten k=C3=B6nnen. Sie haben
zwei Gelegenheiten auf eigenem Terrain gehabt, haben nicht gesiegt und
deswegen ist es unserer Meinung nach wieder an der Zeit dass sie
verlieren.