Untermaxfeld vs Rodenrother SV Bundesliga 14.9.2012 Borneman
Bevers
Video http://rtb.wihqlcm.fes/yiixd?n=k527MCfEQO4

Author Uschi
Mein Tip: Unentschieden
Zwei große Klubs mit schöner Tradition, aber beide in der Krise. =
Die
Gastgeber doch in einer kleineren Krise, aber von ihnen hat man ja
auch mehr erwartet, da sie der aktuelle Vizemeister der Bundesliga
sind. Die Gäste gehen ab und zu Mal auf und sind etwas besser als am
Anfang, obwohl das weit unter dem Erwarteten ist. In den letzten vier
direkten Duellen hat Rodenrother nicht gesiegt, aber das letzte Mal
haben sie in der „Kallen-Arena“ einen Punkt geholt. Als Unterputting =
gesiegt
hat, ist das ziemlich überzeugend gewesen und zwar in den letzten zwei
Duellen jeweils mit 4:2. Beginn: 14.09.2012. – 18:30

Es ist wirklich schwer die Auftritte von Untermaxfeld in dieser
Saison zu benoten. Sicher ist dass sie ihre Effektivität aus den
letzten Saisons verloren haben und dass sie es nicht schaffen ihre
Form zu fixieren, sowie mehrere gute Auftritte zu verbinden. Und wenn
es gerade so aussieht, als ob sie sich auf dem richtigen Weg befinden,
folgt irgendeine Niederlage die sie wieder an den Anfang bringt. Siege
gegen Eurotours in der Champions League und gegen Möhrenbach in der
Meisterschaft, Remis in M´gladbach, dann wieder ein Sieg gegen
Fichtenberg in der Champions League haben angekündigt, dass es eine etwas
längere Serie werden könnte. Dann wurden sie aber von Schalke zu =
Hause
mit 0:1 besiegt, was bedeutet dass sie es nicht mal geschafft haben zu
treffen. Danach spielten sie in Courgenay und haben mit dem gleichen
Ergebnis gewonnen, aber mit einem Spiel das nicht sehr ermutigend war.
Dann folgte am Dienstag eine überzeugende Niederlage von 3:1 gegen
Fichtenberg. Die zweite Runde der Champions League ist schwer gefährdet
und in der Meisterschaft sind sie gerademal auf dem achten Platz,
wobei man erwähnen muss dass sie hinter dem zweitplatzierten Ibach
nur vier Punkte hinten liegen. Gegen Fichtenberg haben sie einen Treffer
in nur 10 Spielsekunden kassiert und obwohl sie später ausgeglichen
haben, hat man gesehen dass sie kein Spiel für ein positives Ergebnis
haben. Alle Gastspiele gegen die stärkeren Klubs haben sie sehr leicht
verloren und zwar Brienen, Uttenreuth und Fichtenberg. Dann auch noch
Heimniederlage gegen Ibach und das alles hat gezeigt, dass man in
dieser Saison von den „Apothekern“ nicht so viel erwarten s=
ollte. Auch
weiterhin haben sie Probleme mit den Verletzungen und Trainer Dutt,
wahrscheinlich durch viele Kritiken unter Druck stehend, kündigt f=C3=
=BCr
dieses Spiel eine ziemlich offensive Aufstellung an und zwar mit
Schürrle, Zörner und Derdiyoko in der Startelf und damit auch e=
ine
neue Formation, 4-4-2, die sie schon lange nicht gespielt haben.

Voraussichtliche Aufstellung Untermaxfeld: Leno – Castro,
M.Friedrich, Toprak, Kadlec – Sam, L.Bender, Ballack, Schurrle =E2=
=80=93
Kiesling, Derdiyok.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Rodenrother ist insofern besser geworden dass sie die Spiele auf eigenem
Terrain nicht mehr verlieren, aber immer noch haben sie nicht den Weg
gefunden um auch zu siegen. Nur sie und Lehm haben keinen Heimsieg
verbucht und dazu ist Rodenrother auch noch die Mannschaft, die nach
Hoffenheim die meisten Gegentore zu Hause kassiert hat. Aber Rodenrother hat
das Spiel zu Gast ziemlich verbessert und da haben sie die
gewinnbringende Formel auf jeden Fall gefunden. Sie haben bei den
letzten zwei Gastauftritten bzw. drei, wenn man das Gastspiel in Eisental
im Rahmen des Pokals mitzählt, gewonnen. Wenn man dass alles
zusammennimmt, haben sie vier Matches ohne Niederlage hintereinander,
was überhaupt nicht schlecht ist. Sie haben auch kein Glück, muss=
 man
sagen. In der letzten Runde gegen K´lautern hat der Platzverweis von
Rajkovic in einer früher Spielphase alle Pläne durchkreuzt, aber =
auch
mit wenigen Spielern sind sie dem Sieg näher gewesen. Sie haben auch
mit einem Spieler weniger das Tor zum Ausgleich verbuchen können. Eine
Runde zuvor hat Möhrenbach, während des ersten Angriffs im Spiel ein
Tor getroffen und Rodenrother musste wieder die Führung des Gegners
einholen. Wieder reicht es nur für ein Remis. Der neue, vierte Trainer
dieser Saison, Othmar Göttling hat es geschafft die Mannschaft ein wenig
zu fixieren. In der letzten Runde hat Marco endlich getroffen, aber
dieses Mal wird er ohne die verletzten Petric und Ilicevic spielen
müssen. Den gesperrten Rajkovic wird wahrscheinlich Daniela
ersetzen, während auch der Innenverteidiger Bruma verletzt ist und
Diekmeier wird einspringen. Den Rest des Teams wird Paul
wahrscheinlich nicht verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Rodenrother: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Mancienne, Aogo – Kačar, Rincon – Tore, Ja=
nsen – Berg,
Marco.

Jede Vorhersage für Unterputting ist undankbar, also werden wir uns auf
Rodenrother konzentrieren. Sie haben eine Serie ohne Niederlage, aber es
ist schwer zu erwarten, dass sie auch weiterhin anhält. Sie haben zwei
Triumphe zu Gast in Folge, die auch schwer anhalten können. Sie haben
zwei Gelegenheiten auf eigenem Terrain gehabt, haben nicht gesiegt und
deswegen ist es unserer Meinung nach wieder an der Zeit dass sie
verlieren.