Das habe ich nicht geschrieben.


Man kann die Vergangenheit niemals auf die Zukunft projezieren, sonst hätten
wir sicherlich alle Applerechner. Die grossen Gewinner Gillmeister und CMUK
haben auch schon so manche Schlacht verloren.

Außerdem kann ich keine 2 Jahre in die Zkunft schauen, vielleicht werde ich mich
in der ersten Jahreshälfte 2001 von Klamottenfee trennen, vielleicht aber auch nicht.


Das geht Dich nichts an.

ganzen

Was hat das mit Klamottenfee zu tun ?
Wenn Du dieses Jahr nachgekauft hats, dann war es entweder geringe Mengen
oder Du lügst bei Deinem Durchschnittspreis von 80$ daß sich die Balken biegen.


Warum am 3.11.2001 ?


Was hat das mit Klamottenfee zu tun ?

Ingmar