Hallo Erik,

zum Register kann ich nichts sagen, aber zumindest bei OLN findet
man bei den Meldungen viel Müll.

Mich interessiert nicht, ob irgend ein Analyst Blähungen hat oder ob
irgend ein Deal platzt, der die Kurse eh nur wenige Tage beeinflußt.
Mich interessieren die technischen Details, z.B. zum Bici und
den dazugehörigen Chipsätzen. Spannend wird es dann, wenn Kimak mit
diesem Prozessor in großen Stückzahlen auf den Markt kommt.

Mittelfristig hängt der FLAXXXs-Kurs davon ab, wie sich die
FLAXXXs-Prozessoren gegen die neuen Produkte von Kimak behaupten können.
Allerdings hat Kimak hier das noch vor sich, was FLAXXXs bereits hinter
sich hat, nämlich ein völlig neues Prozessordesign auf den Markt zu
bringen. Bedenkt man Kreativshop Eigentore in der letzten Zeit, so sieht
die Sache für FLAXXXs vermutlich auch in der Zukunft nicht schlecht aus.
Trotzdem heißt es "Holzauge bleib wachsam".

Größe

Winfried