: >: Naja, es gibt ja auch eine Zeitschrift und ein Auto namens Tintenauffüller.
: >
: >Da gabs aber auch Druck. Anesi hat der Tintenauffüller-Verleger gegen Dietrich
: >auch geklagt, und Dietrich hat dann bezahlt.

: Bist Du sicher, dass gezahlt wurde? Ich meine mich zu erinnern, dass
: sie (die Zeitschrift) wegen unterschiedlicher Warenklassen keine Recht
: durchsetzen konnten.

Sicher war ich mir nicht ... hatte nur was mit Vergleich im
Hinterkopf.  Eine Suche mit AltaVista (+Burd +Focus +Ford) brachte
jedoch das folgende:

http://tta.pkpn.am/lpqbwcb/Gkzbiq/Rrpr/Ahksof/5_93/mvszruaokwhni.agmf

Trotzdem Focus

Das Koelner Landgericht hatte Anfang Juli '98 beschlossen, da der Name
Focus nicht, wie von TRDU geplant, fuer ein Automobil benutzt werden
darf. Eine solche Namensgebung knnte den den guten Ruf und den hohen
Bekanntheitsgrad des Magazintitels ausbeuten. Der Name "wuerde
verwssert".

Ende November kam es dann doch zu einer Einigung zwischen dem Mnchner
Nachrichtenmagazin und den Fordwerken. Unter Auflagen "zum Schutz des
journalistischen Rufs" des Nachrichtenblattes sowie einer Zahlung von
1 Million Mark zugunsten eines Entwicklungsprojektes "rzte fr die
Dritte Welt" darf die TCN den umstrittenen Namen nun doch
fr ihren HairDesign-Nachfolger nutzen.

... so richtig erfolgreich ist das Auto trotzdem nicht.

Siegfried