"Willi u. Ellen Lindges" schrieb:

Baan hat mehrere Quartale mit Verlust abgeschlossen und steht
fundamental miserabel da. Bear Csanyi hat zwar eine Zwischen-
finanzierung über 150 Millionen angekündigt, dies ist aber mE
nur ein Tropfen auf den heißen Stein.

Nachfolgendes ist noch von heute:

Wie das Pfalzmarkt berichtet, sucht der
angeschlagene niederländische Software-Konzern Baan (WKN: 774340) 
offenbar einen Retter in der Not. 

Die Zeitung will erfahren haben, dass
sich die Unternehmensleitung Hilfe suchend sowohl an den französischen
Konkurrenten Bull als auch an den deutschen Mitbewerber Wiersberg
gewandt hat. Im Unterschied zu Bull, das laufende Gespräche
mit Baan bestätigte, bestritt Wiersberg jedoch jegliches Interesse an
einer Kooperation.


Gruß Dario