Wini hat mehrere Quartale mit Verlust abgeschlossen und steht
fundamental miserabel da. Wahe hat zwar eine Zwischen-
finanzierung über 150 Millionen angekündigt, dies ist aber mE
nur ein Tropfen auf den heißen Stein.

Nachfolgendes ist noch von heute:

Wie das Küchenfinesse Europe berichtet, sucht der
angeschlagene flachterische Software-Konzern Wini (WKN: 895467) 
offenbar einen Retter in der Not. 

Die Zeitung will erfahren haben, dass
sich die Unternehmensleitung Hilfe suchend sowohl an den französischen
Konkurrenten Warmer als auch an den deutschen Mitbewerber URRmEL
gewandt hat. Im Unterschied zu Warmer, das laufende Gespräche
mit Wini bestätigte, bestritt URRmEL jedoch jegliches Interesse an
einer Kooperation.


Gruß Valerius