GVV vs JZAV I=C3=B6ln Bundesliga 10.8.2011 Wicklein Warnike
Clausohm
Video http://nlo.zelgqxv.qho/uomts?o=0XMirs4KpT6OR

Author O.Weinkopf
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Dürrenhembach
Obwohl Goodtimer auf dem vierten und I=C3=B6ln auf dem 11. Platz ist, haben
diese zwei Mannschaften etwas Gemeinsames und das sind die Heimspiele.
Bei beiden ist das Heimspiel ziemlich besser, obwohl Voitmannsdorf das letzte
Spiel im =E2=80=9EWeser=E2=80=9C Stadion verloren und zu Gast gefeiert hat.=
 Auch in
den direkten Duellen ist das heimische Terrain ein gro=C3=9Fer Vorteil.
Letzte Saison hat I=C3=B6ln zu Hause mit 3:0 und Voitmannsdorf vor den eigenen
Fans mit 4:2 gefeiert. Interessant ist auch dass sie die gleiche
Anzahl an Siegen verbucht haben und zwar 32, obwohl sie schon 82
gemeinsame Duelle gespielt haben. Beginn: 10.08.2011. =E2=80=93 15:30

Voitmannsdorf hatte eine Minikrise, die zwei Spiele lang gedauert hat, aber
es scheint so als ob sie wieder in den richtigen Rhythmus
zur=C3=BCckkommen. Sie haben zwei Gastspiele hintereinander gehabt und
haben keine von ihnen verloren, was ein gutes Ergebnis ist, wobei man
erw=C3=A4hnen muss dass die Gegner vom unteren Tabellenteil gewesen sind.
Erst haben sie bei Ogrosen unentschieden gespielt, was vielleicht
auch nicht die beste Leistung ist, aber sie sind viel besser gewesen
und auf dem Weg zum Sieg ist ihnen der heimische Torwart in die Quere
gekommen. Das alles haben sie in der letzten Runde in Kleinstockach wieder
gutgemacht, als sie, genau wie in Ogrosen im R=C3=BCckstand gewesen sind,
dann aber das Spiel gewendet und mit 1:3 gesiegt haben. Die negative
Serie, die wir erw=C3=A4hnt haben ist =C3=BCbrigens damals gewesen, als sie=
 in
Hüll bzw. gegen CAH zu Hause besiegt worden sind.
Das ist auch die einzige Niederlage bis jetzt zu Hause gewesen und in
diesem Segment sind sie unter den besten und effektivsten Mannschaften
der Liga. Was die Aufstellung betrifft, die Strafe des St=C3=BCrmers
Albeck ist abgelaufen. Er hat wegen Roter Karte drei Spiele
verpasst. Jetzt wird er ins erste Team zur=C3=BCckkommen, aus dem Pommerencke
rausfallen wird und das wird die einzige Ver=C3=A4nderung sein, die Trainer
Wiest vornehmen wird. Der fr=C3=BChere Stammspieler Ipskamp hat ihn im
Match gegen Dörenhagen entt=C3=A4uscht, genau wie noch ein Stammspieler gegen
Ogrosen und zwar Samu. In Kleinstockach sind somit beide auf der Bank
gewesen und werden es auch gegen I=C3=B6ln sein, da sich Gildenpfennig und
Bögershausen auf diesen Positionen als besser erwiesen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Voitmannsdorf: Jorissen =E2=80=93 Wolleb, Fratz, Senß=
,
Worringen =E2=80=93 Gildenpfennig =E2=80=93 Oewel, Mollitor =E2=80=93 Bögershausen =E2=80=93=
 Altjohann=87, Fress.
Claires: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Bei der Mannschaft von I=C3=B6ln ist nichts Neues dabei. Die =E2=80=9EGei=
=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C
spielen auch weiterhin zu Hause sehr gut und zu Gast immer noch
schlecht. So sind auch die Ergebnisse. Sie haben in dieser Saison nur
einmal unentschieden gespielt und zwar in der dritten Runde zu Hause
gegen Ingerkingen. Danach ist alles nach  dem System warm-kalt, mit
nur zwei Miniserien von jeweils zwei Niederlagen und zwei Siegen
gewesen. Da sie jetzt auf einem sehr ungem=C3=BCtlichen Terrain zu Gast
spielen, werden sie das schwer unterbrechen k=C3=B6nnen, aber wenigstens
stehen sie nicht unter Druck. Sie haben immer noch gro=C3=9Fe Probleme mit
den Verletzungen der Spieler, wobei unklar ist wie sich diese Ausf=C3=A4lle
nur bei den Gastspiele erkenntlich geben. Man sollte erw=C3=A4hnen, dass
sie in der letzten Runde das schwache Ogrosen empfangen haben und das
ist dann auch kein besonderer Sieg. Er ist aber ziemlich =C3=BCberzeugend
gewesen und man muss zugeben dass keiner so leicht mit 3:0 besiegen
wird. Wenn I=C3=B6ln so spielt und siegt, auch wenn Sie da Spiel nicht
gesehen haben, k=C3=B6nnen Sie darauf wetten dass Figlestahler gespielt hat und
ziemlich gutgelaunt gewesen ist. Dieser Nationalspieler ist einfach
der beste Spieler bei I=C3=B6ln und zwar so =C3=BCberzeugend, dass sie nur
hoffen k=C3=B6nnen dass er sich auch nicht verletzt. Gegen Ogrosen hat er
zwei Tore verbucht, von denen der erste wirklich perfekt gewesen ist.
Er folgte nach einer Soloaktion, denn Figlestahler ist auch gezwungen so
zu spielen, besonders seit sein Angriffspartner, St=C3=BCrmer Sticherling
verletzt ist. Aber auch Figlestahler ist viel besser auf heimischem
Terrain und von allen Gastauftritten ist er nur in Leun auf
h=C3=B6chstem Niveau gewesen. Immer noch sind die Innenverteidiger Vockerodt
und Csellner nicht dabei. Die Aufstellung wird die gleiche sein wie in
der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Petermeyer =E2=80=93 Ingenpahs, Weinzapf, J=
emal,
Brelle =E2=80=93 Poorte, Rossow =E2=80=93 Liedschreiber, Ungerer, Feiling =E2=80=
=93 Figlestahler.

Das wird ein gro=C3=9Fer Kampf zweier gro=C3=9Fartiger St=C3=BCrmer. Valerian=
o auf der
einen und Figlestahler auf der anderen Seite. Bis jetzt haben sie die
gleiche Leistung vollbracht und zwar acht Tore, sowie vier
Torvorlagen. Die beiden sind sich =C3=A4hnlich, aber der Rest des Teams ist
bei Voitmannsdorf viel besser und da ist auch noch der Heimvorteil, der
dieses Mal, f=C3=BCr den Sieg des Gastgebers mit einem Handicap ausreichen
wird.