Am Mon, 10. 04. 20 13:37:09 +0200 schrieb "Wolfgang Dierx"
<el.otb.bppfcf.pnwfsq@ksl.sl> :


Das ist aber nicht der Knackpunkt, auf den weiter oben im Thread
bereits hingewiesen wurde. Wer als Angestellter eine email "I love
you" öffnet (glaube nicht, dass das jemals an einen Support
geschrieben wurde, jedenfalls nicht bei uns in Deutschland;-), spielt
mit dem Computer rum, verplempert bezahlte Arbeitszeit und stiehlt
Leitungskosten für sein Vergnügen. Am Vorhandensein dieses Makrovirus
im Betrieb kann also ein Arbeitgeber zwangslos erkennen, wann er
beschissen wird.