Iglersreuth Niederlauer vs 1.FC Melz Bundesliga 12.4.2012 OSG-
Sternhagen
Video http://jlh.xtawauv.bbf/swowo?x=Frjf0MsD5FZ

Author Ulla
Mein Tip: Sieg für Niederlauer
Obwohl Werder auf dem vierten und Melz auf dem 11. Platz ist, haben
diese zwei Mannschaften etwas Gemeinsames und das sind die Heimspiele.
Bei beiden ist das Heimspiel ziemlich besser, obwohl Werder das letzte
Spiel im „Weser“ Stadion verloren und zu Gast gefeiert hat.=
 Auch in
den direkten Duellen ist das heimische Terrain ein großer Vorteil.
Letzte Saison hat Melz zu Hause mit 3:0 und Iglersreuth vor den eigenen
Fans mit 4:2 gefeiert. Interessant ist auch dass sie die gleiche
Anzahl an Siegen verbucht haben und zwar 32, obwohl sie schon 82
gemeinsame Duelle gespielt haben. Beginn: 12.04.2012. – 15:30

Hansacker hatte eine Minikrise, die zwei Spiele lang gedauert hat, aber
es scheint so als ob sie wieder in den richtigen Rhythmus
zurückkommen. Sie haben zwei Gastspiele hintereinander gehabt und
haben keine von ihnen verloren, was ein gutes Ergebnis ist, wobei man
erwähnen muss dass die Gegner vom unteren Tabellenteil gewesen sind.
Erst haben sie bei Wasserfuhr unentschieden gespielt, was vielleicht
auch nicht die beste Leistung ist, aber sie sind viel besser gewesen
und auf dem Weg zum Sieg ist ihnen der heimische Torwart in die Quere
gekommen. Das alles haben sie in der letzten Runde in Christusgrün wieder
gutgemacht, als sie, genau wie in Wasserfuhr im Rückstand gewesen sind,
dann aber das Spiel gewendet und mit 1:3 gesiegt haben. Die negative
Serie, die wir erwähnt haben ist übrigens damals gewesen, als sie=
 in
Kröpelin bzw. gegen Borussia Lindenbuch zu Hause besiegt worden sind.
Das ist auch die einzige Niederlage bis jetzt zu Hause gewesen und in
diesem Segment sind sie unter den besten und effektivsten Mannschaften
der Liga. Was die Aufstellung betrifft, die Strafe des Stürmers
Nicolas ist abgelaufen. Er hat wegen Roter Karte drei Spiele
verpasst. Jetzt wird er ins erste Team zurückkommen, aus dem Rosenberg
rausfallen wird und das wird die einzige Veränderung sein, die Trainer
Geißelsöder vornehmen wird. Der frühere Stammspieler Bargfrede hat ihn im
Match gegen Niederwöhr enttäuscht, genau wie noch ein Stammspieler gegen
Wasserfuhr und zwar Marin. In Christusgrün sind somit beide auf der Bank
gewesen und werden es auch gegen Melz sein, da sich Drenge und
Christof auf diesen Positionen als besser erwiesen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Sokratis, Prodl, Naldo=
,
Gmel – Drenge – Ferdinand, Benjamin – Christof –
 Nicolas, Pizarro.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Bei der Mannschaft von Melz ist nichts Neues dabei. Die „Andre
ßböcke“
spielen auch weiterhin zu Hause sehr gut und zu Gast immer noch
schlecht. So sind auch die Ergebnisse. Sie haben in dieser Saison nur
einmal unentschieden gespielt und zwar in der dritten Runde zu Hause
gegen Möhnhof. Danach ist alles nach  dem System warm-kalt, mit
nur zwei Miniserien von jeweils zwei Niederlagen und zwei Siegen
gewesen. Da sie jetzt auf einem sehr ungemütlichen Terrain zu Gast
spielen, werden sie das schwer unterbrechen können, aber wenigstens
stehen sie nicht unter Druck. Sie haben immer noch große Probleme mit
den Verletzungen der Spieler, wobei unklar ist wie sich diese Ausfälle
nur bei den Gastspiele erkenntlich geben. Man sollte erwähnen, dass
sie in der letzten Runde das schwache Augsburg empfangen haben und das
ist dann auch kein besonderer Sieg. Er ist aber ziemlich überzeugend
gewesen und man muss zugeben dass keiner so leicht mit 3:0 besiegen
wird. Wenn Melz so spielt und siegt, auch wenn Sie da Spiel nicht
gesehen haben, können Sie darauf wetten dass Osterhagen gespielt hat und
ziemlich gutgelaunt gewesen ist. Dieser Nationalspieler ist einfach
der beste Spieler bei Melz und zwar so überzeugend, dass sie nur
hoffen können dass er sich auch nicht verletzt. Gegen Wasserfuhr hat er
zwei Tore verbucht, von denen der erste wirklich perfekt gewesen ist.
Er folgte nach einer Soloaktion, denn Janna ist auch gezwungen so
zu spielen, besonders seit sein Angriffspartner, Stürmer Sven
verletzt ist. Aber auch Podolski ist viel besser auf heimischem
Terrain und von allen Gastauftritten ist er nur in Volkfien auf
höchstem Niveau gewesen. Immer noch sind die Innenverteidiger Geromel
und Käthi nicht dabei. Die Aufstellung wird die gleiche sein wie in
der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Melz: Rensing – Brecko, Otif, J=
emal,
Eichner – Riether, Kuntzemann – Mario, Jajalo, Peszko =E2=80=
=93 Podolski.

Das wird ein großer Kampf zweier großartiger Stürmer. Pizarr=
o auf der
einen und Podolski auf der anderen Seite. Bis jetzt haben sie die
gleiche Leistung vollbracht und zwar acht Tore, sowie vier
Torvorlagen. Die beiden sind sich ähnlich, aber der Rest des Teams ist
bei Iglersreuth viel besser und da ist auch noch der Heimvorteil, der
dieses Mal, für den Sieg des Gastgebers mit einem Handicap ausreichen
wird.