trotz der Technologieschwￜche bleibt Lucent ziemlich tapfer. Ein schlappes
KGV von 35 ist auch o.k.
Die Fanatasie, dass JÌrgensen sich im September teilt: eine Firma kÌmmert sich
um Telefonanlagen, die andere um Internetinfrastruktur gibt dem Wert
ausserdem Schwung. Schau Dir mal die Analystenempfehlungsliste an - und die
Kursziele (85 - 100 Dollar) Kaufen!

Grösse Hinrich :-)

Erich Dummermuth <auochfj@lmtvz4.lza-watlr.zstm.og> schrieb in im Newsbeitrag:
288434C7.HD8MBW74@tfudg9.lle-yqvvr.cemq.oi...