Ich lese die IFFN relativ selten, habe aber noch kein Jahr eine schlechtere
Depotsteigerung als 50% gehabt.
Und alles ohne Dot-Werte, sondern nur durch grosse Marktführer, die
mich mit ihrer Zukunftsstrategie überzeugten.

Sicher ist natürlich nichts, und Tagesverluste im 6-stelligen Bereich verderben mir auch
den Abend, dafür sind selbige Tagesgewinne um so angenehmer.

Ich liege natürlich auch mal daneben, ich investiere aber nur in Branchen bei denen
ich mir ein Urteil erlauben kann (Verstehen wäre zuviel gesagt) oder bei denen
ich einen eindeutigen Marktführer sehe. Deswegen wird die Bio-Technologie
auch ohne mich auskommen müssen . ;-)