Henri Oberste-Brandenburg wrote:


Andere Produkte werden durch programmiere Traps in MS-Win unterbunden,
oder kann jemand von seinem Netscape sagen das der absolut sauber und
stabil läuft?


Ballmer will zb alle Krankendaten im öffentlichen Internet ablegen
damit alle Ärzte weltweit darauf Zugriff haben. Angesichts der
haarsträubenden Intelligenz der User wird das sicher auch niemanden
mehr kümmern.


JA, Du darfst die allgemeinen Schutzverletzungen wegklicken, dies wurde
noch nicht automatisiert.


-- 
Linux:Gateway,Client,Notebook,Speed-Dragon,Hardwaretips
http://qfg.gmxyo-xtc.la/lljm.pdbg (German-Language)
Und tschuess und wech sagt Waldemar