Ich darf ergaenzen : auch wenn das ganze kreditfinanziert ist, kannst Du
Gewinnerzielungsabsicht haben.

Wo der geneigte Anleger aber drauf achten sollte, ist, dass das *ganze*
System für ihn im positiven endet. Insbesondere sollte man auf Zinsen,
Kontoführungsgebühren, Spesen etc. achten und das ganze *genauestens* 
durchrechnen (lassen).

Der Finanzbeamte darf Dir zwar Gestaltungsmissbrauch vorwerfen, er kann
Dir aber nicht vorschreiben/untersagen, aus einem Umsatz von sagen wir
mal 100TDM einen Reingewinn von 50,- DM (in ein paar Wochen) zu generieren.
Das ist Deine Sache.


Gruss,  Salvatore

--
Torture you - that's good, that's a good idea -
like that one ! (FLC)      TDM 850 '99, 13,1 Mm