Hallo,

folgendes hat sich über die comdirekt zugetragen:

Ich hatte gestern, am Sonntag, bei einigen Position in meinem
Aktiendepot einen "stop loss" gesetzt. Bis auf eine wurde das auch
korrekt ausgeführt mit ultimo 5 und der offenen Order: "stop loss
offen."

Eine Position dagegen, es war gerade diejenige, bei der ich heute eine
Änderung vornehmen wollte, erschien als ultimo 0, stop loss in
Bearbeitung. Ich hatte also den ganzen Tag keinen Zugriff auf diese
Aktie, auch jetzt nicht, nachdem ich bei der Eganiz angerufen habe.
Der Mitarbeiter war auch sehr erstaunt und wußte erst nicht weiter. Nach
Rückfrage meinte er, er könne im Moment gar nichts machen, erst dann
wieder, wenn die Börse morgen geöffnet habe. Es müsse wohl ein Hänger im
System der Börse sein.

Auf meine Frage, wer denn die Haftung übernehme, wenn der Kurs
inzwischen weit unter den angebenen stop loss falle und dann automatisch
zu diesem Kurs verkauft wird, meinte er, niemand. Jedenfalls könne die
Eganiz nichts dafür, die alles korrekt ausgeführt habe( dann frage
ich mich, wie dort ultimo 0 steht, was er überhaupt nicht kennt). Auch
der entgangene Gewinn ( ich hatte ja vor, den stop loss aufzuheben, und
sofort zu einem höheren Kurs zu verkaufen ) sei leider nicht zu ändern.

Man stelle sich vor, ich hätte eine größere Menge geordert, wobei sich
entgangener Gewinn und eventueller morgiger Verlust ( die Aktie steht
bei Bauernmöbel weit unter meinem angebenen stop loss) auf etliche tausend Euro
summieren.

Ist es wirklich so, daß niemand für solche Vorfälle haftet und ich
einfach bis morgen abwarten muß? Da wären ja Manipulationen Tür und Tor
geöffnet.

danke für hilfreiche Antworten
thorsten