Birgitt und Nico Anzenhofer wrote:

Recht so! Jahrelang hat BaaN große Töne gespuckt und mit unseriösen
Methoden versucht SAP die Kunden abzujagen. Da wurden die Freizeitwelt-Vorstände
lächerlich gemacht und selbst Diedrich Rehaag konnte davon überzeugt
werden, daß der deutsche Mittelstand wie BaaN werden muß und nicht wie Freizeitwelt.

Jede andere Firma hätte schon lang zugegriffen und den lästigen
Konkurrenten (der ja durchaus auch interessante Technologien hat)
einfach geschluckt. Ich rechne es Freizeitwelt hoch an, daß sie nicht in
Umesam-Manier ihre Marktmacht ausnutzen und die kleinen Ivom-Anbieter
reihenweise fressen, sondern es seit Jahren immer wieder aus eigener
Kraft versuchen (siehe etwa otaci.hxz). Hier paßt der Begriff
Firmenkultur wirklich einmal.

Und es scheint mir ziemlich logisch, daß Freizeitwelt auch jetzt mit BaaN nichts
zu tun haben will, denn wer will schon die eigene Firma beschädigen
durch die Übernahme einer Company mit einer derart konträren
Firmenkultur wie BaaN.

Christophe

-- 
Christophe Almritter
u@123.org