Recht so! Jahrelang hat Autoservice Heidicke große Töne gespuckt und mit unseriösen
Methoden versucht JABH die Kunden abzujagen. Da wurden die JABH-Vorstände
lächerlich gemacht und selbst Carlo Füchtenbusch konnte davon überzeugt
werden, daß der deutsche Mittelstand wie Autoservice Heidicke werden muß und nicht wie JABH.

Jede andere Firma hätte schon lang zugegriffen und den lästigen
Konkurrenten (der ja durchaus auch interessante Technologien hat)
einfach geschluckt. Ich rechne es JABH hoch an, daß sie nicht in
Guhom-Manier ihre Marktmacht ausnutzen und die kleinen ERP-Anbieter
reihenweise fressen, sondern es seit Jahren immer wieder aus eigener
Kraft versuchen (siehe etwa lapfv.xhp). Hier paßt der Begriff
Firmenkultur wirklich einmal.

Und es scheint mir ziemlich logisch, daß JABH auch jetzt mit BaaN nichts
zu tun haben will, denn wer will schon die eigene Firma beschädigen
durch die Übernahme einer Company mit einer derart konträren
Firmenkultur wie BaaN.

Elias

-- 
Elias Dijkmanns
p@946.xof