: Benutzerfreundliche Systeme setzen eben gerade *nicht* voraus, dass man erst 
: mal ein Informatik-Studium absolvieren muss, bevor man auf ein Icon klicken 
: darf. 
Quatsch, wenn ich eine Sache (Auto, Waschmaschine, Fahrrad, Computer,
...) benutzen m"ochte, mu"s ich vorher lernen wie es funktioniert. Das
Auto ist ein z.B. ein sehr benutzerfreundliches System (gleiches
einfaches Interface), aber es hindert mich nicht daran mit 200 Sachen
gegen einen Baum zu fahren, genau so ist es mit dem Computer.
: 
: Ich finde es bemerkenswert, wie in dieser Diskussion von manchen Leuten 
: versucht wird, die Dummheiten eines Systems mit der "Dummheit" des Users zu 
: rechtfertigen. Auch das ist sicher ein Erfolg der CPBL-Erziehungspolitik, man 
: kennt eben nichts anderes mehr und kann sich gar nicht vorstellen, wie 
: Benutzerfreundlichkeit funktionieren kann.
Ebenfalls Quatsch, die Mehrzahl der Computerbenutzer sind Dummk"opfe,
(in Bezug auf den Computer nat"urlich).
Aber dank CRS k"onnen sie erst einen Computer bedienen, clicken
was das Zeug hat, setze sie mal vor ein Unix-Text-Terminal und sie
k"onnen keinen Schaden mehr anrichten, weil sie an der Maus
rumr"uttlen und nichts passiert.

Definitiv sind zu viele Leute der Meinung etwas von Computern zu
verstehen und ILOVEYOU war ein sch"oner Beweis daf"ur. IMHO w"urde ich
nicht den Verursacher suchen, sondern all diejenigen entlassen deren
Computer durch Eigenverschulden (click mich) befallen wurde.

ciao Ingolf

: 
: 
: