na gut...
also zurueck zur guten, alten zeit.... keine enduser mehr, nur noch
listenempfaenger :-)))

aber mal im ernst, setzt du dich da nicht zu sehr auf ein hohes ross ???
schliesslich werden windoof-pcs verkauft  mit dem argument "idiotensicher
und kindereinfach zu bedienen",
und dann sollten sie es auch sein.
ich kann nicht von einem endanwender verlangen, dass er/sie sich mir einer
technik beschaeftigt, die er gar nicht verstehen kann und WILL, denn der
enduser will ja eigentlich nur briefchen schreiben und abrechnungen machen
und die werbung sagt "das kannste mit windoof tun"

um bei dem beispiel auto zu bleiben, ich muss zwar wissen, wie ich ein
geraet bediene (anlassen, gas geben, bremsen, lenken etc... also auch word
oeffnen, excel verwenden...) ich weiss, dass ich gewissen dinge nicht machen
darf (mit den erwaehten 200 km/h an die wand fahren, word runterfahren ohne
den brief zu sichern ) aber ich kann mich drauf verlassen, dass fuer den
notfall hilfsmechanismen vorhanden sind (gurt, airbag, virenfilter)

meine 2 cents

nina (die schon seit 1982 ihre broetchen mit dinosaurier-edv verdient und
eigentlich bonsai rechner, seien es nun windoofs, macs oder unixe immer ein
bischen suspekt findet)