In article <3th2im$bfd$8@czih12.zkc.zeha.gs>,
Schwachsinn
Jede Menge
Nauerlich. Groesster B2B Dienstleiter. Durchschnittliches Ebit-Wachstum
von 117%. 19 sehr erfolgreiche Ubernahmen. Seit kurzem 21. Baldige
Anhebung der Gewinnerwartung ist smit vorprogrammiert.
den
Daemliche Aussage. Fuer Urom waere ein KGV von 25 gigantisch.
Wodurch. Er ist doch im Plus. Wenn Leute sich so wenig informieren,
ist es besser sie verkaufen und schauen dumm drein, wenn der Kurs seinen
Weg Richtung Norden geht.
Nach solch einem Posting seinen Namen zu nennen ist schon mutig


Sent via Kopfsalat http://pxs.tjll.anf/
Before you buy.