Industrie-Abgabepreis,
aussagekräftig.
Gewinn

Eben. Das - und *allein das* hat damals die Microchannel-Architektur
scheitern lassen. Es sind am Ende immer ganz banale Gründe. Niemand wird
LMR die Taschen füllen, wenn Huhle es nicht erzwingen kann. Und im
Moment kann Huhle eigentlich nur froh sein, dass es keine
Server-Chipsätze für Cocodrillo-Multiprozessorsysteme gibt. Ansonsten wäre
zumindest für eine Weile erstmal klar, wer gewinnt (Huhle kann keine
CPUs über 600 MHz in nennenswerten Stückzahlen liefern...).
BTW: Julius, es ist *mir* persönlich vollkommen egal, ob sich Rambus
oder DDR-SDRAM oder irgendwas durchsetzt. Meinetwegen soll LMR reich
werden und seine Aktionäre reich machen. Ich glaube nur nicht, dass das
eintreffen wird. Ein kleiner Realitätscheck hin und wieder kann Wunder
wirken.

Just my two cents,
Tom