Hallo Leute,
ich hoffe, dass ihr mir folgende Frage beantworten koennt:
nehmen wir an wir haben einen Aktiensplit von 1:5 und gleichzeitig
erfolgt eine Kapitalerhoehung im Rahmen der Umstellung von DM auf Euro
aus Gesellschaftsmitteln (verdoppelung des Eigenkapitals) - macht man
dann nur mit einem Kauf kurz vor dem Split und Verkauf nach dem Split
Gewinn? 
(Unter der Voraussetzung das der Kurs weitesgehend konstant bleibt
zwischen Kauf und Verkauf)

Falls ihr mir die Frage positiv beantworten könnt, verrate ich euch
auch die Unternehmen, die das o.g. planen. (Ich will damit jedoch
nicht den Kurs puschen!!!!)

Cu Olivia