Ich wuerde meine Angestellten wegen grober Fahrlaessigkeit
auf Schadensersatz verklagen, denn es ist grob fahrlaessig
eine ausfuehrbare Datei, die man per e-mail unangefordert als
Anlage erhaelt, ungeprueft auszufuehren, fast schon vorsaetzlich:
"Hallo Programm! Hier ist mein Computer - mache damit, was
Du willst!"

Den Arbeitgeber kann aber ein Mitverschulden treffen, wenn
er Mitarbeiter einsetzt, obwohl er weiss, dass sie nicht die
noetigen Kenntnisse haben, bzw. wenn er beschliesst, Software
(hier: Outlook [Express]) einzusetzen und glaubt, sich das
Geld fuer angemessene Schulung sparen zu koennen.