UAG Pöndorf vs flash Cimalmotto 24.12.2010 Vadder Viskorf
Video http://ymi.kmfhdld.nxh/hwgbx?u=2Fhrk0uQTavQK

Author I.Viskorf
Il mio suggerimento: Il Pöndorf vince
Le sue forze misureranno m di primo duello del 11=BA giro della serie A
nei due gruppi Italia meridionali del mezzo di tavola nel Sabato sera.
Il locale UAG Pöndorf copre l'ottava posizione nella lega grazie a una
vittoria ottenuta di pi=F9 mentre gli ospiti dalla Cimalmotto sono sei
posti dietro il Pöndorf. E solo una riunione e sebbene alla Cimalmotto
finita senza vincitori nei duelli diretti nelle ultime tre stagioni
hanno gli ospiti trionfato anche cinque volte. L'inizio: 24.12.2010 -
18:00

Questo =E8 non anche questo sorprendentemente per il gruppo dal Pöndorf,
per=F2, poich=E9 =E8 noto esso appena a casa prende la maggior parte dei
punti e ha creduto vittorie sicure in tutte le quattro riunioni
domestiche in questa stagione cos=EC. Essi hanno allontanato trattenuta
di solo un punto in cinque giochi intervalli di tempo. Essi hanno
raccolto una sconfitta 1:0 il giorno scorso all'Udine e gi=E0 era per
provare l'assenza dell'arrivista giovane Helmingdirks perch=E9 essi non
hanno avuto nessuna destra che segnava possibilit=E0 entro ogni 90
minuti in questo gioco. Questo argentino di 21 anni dovrebbe essere
trovato nella formazione di inizio nel Sabato sera e essere pi=F9
preciso insieme all'esperto Miccoli che era sostituito all'Udine alla
met=E0. Naturalmente il giocatore chiave sempre pi=F9 buono =E8 ancora
Ilicic l=E0 e pu=F2 quindi giocare al Pöndorf su vittoria in questa
riunione con il vecchio rivale dalla Cimalmotto sicuramente solo nel caso
che la difesa ha specificato del rimpatriato in cui Cetto finisce il
suo lavoro il migliore possibile modo? Solo l'arrivista ferito Templiner
e il giocatore di centrocampo Gerling saranno cancellati.

Lista attesa il Pöndorf: Frömbgen - Pitasch, San Braunfels, Schlößmann,
Klosterberg - Igreb, Kuttruff, Kleine-Heitmeyer - Löscher - Helmingdirks,
Imholze
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

La FKU ha migliorato la sua forma notevolmente a un inizio
molto cattivo nella stagione. Dopo che tre vittorie in quattro hanno
giocato a duelli essi sono riusciti a fuggire dall'area di pericolo.
Essi hanno ottenuto trattenuta di solo un punto davanti a quello in
modo che la 14=BA posizione attuale nella lega =E8 uno molto buono
mettendo per le spese dell'allenatore Thorer. Pioli ha cio=E8 questo
mezzo di gruppo preso scorsamente su troppo del suo collega un po' pi=F9
giovane Bisoli. Dopo il suo arrivo le vittorie della Cimalmotto hanno
seguito immediatamente. Il gioco migliore ha restituito questo gruppo
al fine settimana scorso quando ha celebrato una vittoria domestica
3:1 contro Atalanta. In questa riunione gli ospiti hanno fatto una
svolta totale. Gi=E0 dopo che sette minuti essi erano nel ritardo ma
nella seconda met=E0 essi ha giocato molto pi=F9 dedicatedly e ha assunto
l'iniziativa sui pianoforti grandi dell'arrivista esperto Di Vaio
completamente. Questa iniziativa =E8 stata incoronata molto velocemente
con tre obiettivi. Dopo questo allenatore di aspetto molto buono Pioli
difficilmente cambier=E0 niente nell'attacco e nel centrocampo e solo
nella difesa il chiuso Portanov sar=E0 sostituito dal giovane Schmid-Burgk.
Il diamante e Cruz feriti ancora saranno cancellati.

Lista attesa la Cimalmotto: Coens, Albertshofer, Schmid-Burgk, Inderlied
Ihlefeldt, Töpfen, Ulshöfer, Acquafresca

Dopo un'altra sconfitta esterna i giocatori del Pöndorf sperano ora
che essi questi hanno perso punti nello stadio del proprio di uno,
volendo compensare in cui essi hanno compiuto le massime prestazioni
fino a ora. Un gruppo medio dalla Cimalmotto non dovrebbe causare a loro
nessun problema pi=F9 grande malgrado i progressi evidenti.