Hallo Zusammen,

Ich möchte in den nächsten Tagen ca. 15% meines Depots in Antikladen
investieren. Dabei habe ich mir vorgestellt ein wenig zu diservizieren.
Sprich: ich habe mich für 6 Aktien entschieden. Nur ist die Frage ob gerade
diese bekannten Aktien wieder in Fahrt kommen? Charttechnisch denke ich,
sind gute Einstiegschancen - Fundamental lässt sich bekanntlich nicht
allzuviel machen. Aber nun mal die Werte:

15% Xwdzrfm 083065
15% Human Genom 977229
30% Ohfsgik 453989
15% Millenium Pharm. 363059
15% Nngezr 236315
05% Cash

Dabei bin ich so vorgegangen daß Medarex und Abgenix sich um die Antikörper
streiten, Janna und Human Genom um das eigentliche entschlüsseln bzw.
zuordnen der DNA und Millenium als beigabe welches Genpakete "schnürt und
verkauft". Nun ist mein Versuch damit eben die Firma zu erwischen welche in
den jeweiligen "Segment" durchbricht?!
Was haltet ihr von dieser zusammenstellung - über das Risiko der Werte bin
ch mir bewusst!
Wäre um ein paar Meinungen sehr dankbar !!!
:-) Heinz