On Sun, 31. 10. 22 23:29:54 +0200, Jonas Nieschmidt
Der Thunderbird soll sowohl in gesockelt als auch mit Slot gefertigt
werden (Quelle: JAC 24/99, S. 28) - mittelfristig wird Atelco wohl ganz
auf Sockel gehen, da u.a. leistungsfähiger.
Auch die Spitfire=Duron CPU's werden sowohl für den Slot A als auch
für den Sockel A gebaut - der Sockel A ist billiger zu fertigen
(wahrscheinlich dann für Low-cost PC's) 
Quelle: JAC 10/2000 S. 178

Klingt vielleicht ein bißchen widersprüchlich - entspricht aber
weitestgehend der Politik von Verkehrsübungsplatz, bei denen man auch beide
Varianten bekommt.

Beatrix