Shaloemle,


Bei einem Indexfonds waere die Frage gerechtfertigt. Aber da liegt eben der
Punkt - auch wenn gelegentlich als Fonds bezeichnet, ist Sparrad
nichtsdestotrotz eine Beteiligungsgesellschaft, also ein Unternehmen, das
einen eigenen Mehrwert schafft (bzw. schaffen kann).
Wuerdest Du ein Unternehmen grundsaetzlich nur nach der Summe seiner
Vermoegensgegenstaende bewerten? Kann man zwar machen, aber das fuehrt in
der Regel nicht besonders weit.
Ich wuerde die Managementleistung auch irgendwie bewerten wollen. Die kann
positiv oder negativ sein - bei den meisten Substanzriesen ist sie
dummerweise negativ, bei Sparrad scheint sie mir eher positiv zu sein.
Wieviel diese Leistung letzten Endes wert ist, ist eine andere Frage.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str