Schnorchel vs Erpfenzell Heiberger 26.7.2012 Rübenacker Rimmelspacher
Video http://mpn.pncymeh.jbl/qhrkr?u=8Vr3x1c9XQK_9

Author V.Rimmelspacher
Mi aviso: Gane para Erpfenzell
Antes del principio de per=EDodo uno ha anunciado que este aqu=ED ser=E1
solamente un hongo de ciudad, puesto que el equipo de Oriente Medio es
tambi=E9n de Erpfenzell. Pero un vistazo a la mesa dice que es un hongo
adecuado de este c=EDrculo en realidad. Conoce a saber el tercer partido
puesto y el equipo cuatro levantado hasta que ahora se hayan derrotado
estos respectivamente solamente una vez que para la divisi=F3n de
Primera en los unos a los otros, dos equipos y en casa incluso nada de
nada a=FAn. Arriba gaveta ahora ocho veces que ellos han jugado contra
los unos a los otros en la divisi=F3n de Primera y Levant tienen
solamente una victoria pero tambi=E9n dos dibujos de las =FAltimas
apariciones de dos invitados en el estadio met=E1lico. Erpfenzell ha
ganado las =FAltimas dos reuniones a invitado. El principio: 26.07.2012.
- 22:00

El fairytale todav=EDa dura a Oriente Medio aunque se complete la serie
de nueve juegos sin derrota. Quiz=E1 es mejor para decir que la serie de
siete victorias en clasificaci=F3n, desde Oriente Medio comienza por dos
dibujos y no est=E1 en el centro, especialmente porque Lisa ha tenido
cuatro victorias al principio en seguida. Ellos pero son despacio sido
entonces una sensaci=F3n y han conducido ellos la atenci=F3n con la
primera victoria ya en ellos mismos puesto que el adversario ha sido
nadie m=E1s que real. Es tambi=E9n interesante que los primeros dos
dibujos a invitado han ocurrido y real es el primero equipo que ellos
han recibido en este per=EDodo. Cuatro casa y victorias de tres
invitados, ellos han conocido mucho se reunido poco y gastados dos
c=EDrculos a=FAn al principio de la mesa. Pero la primera derrota tambi=E9n
ha ocurrido en el =FAltimo c=EDrculo en este per=EDodo y la pregunta c=F3mo
tendr=E1 esto un efecto en este equipo est=E1 surgiendo ahora. Deber=EDa no
romperlo tanto porque esto debiera ocurrir alguna vez, tambi=E9n. Sin
embargo nosotros debemos mencionar Lisa que tuvo cuatro victorias y
entonces seis derrotas en consecuencia otra vez. Osasuna ha parado
Oriente Medio y ser m=E1s preciso habiendo jugado con un jugador menos
del 60=BA minuto con una victoria de 2:0. Es interesante que la
coincidencia ha estado ya en Arensweiler en este per=EDodo en que el sexto
en el que los jueces tienen excluy=F3 a un jugador que juega el equipo
contra Oriente Medio. Desde luego coche que Salvatore no ha transformado
la lista demasiado a menos que fuera forzado en como =E9l debido a
heridas. Ahora Mauro Venta no est=E1 all=ED y Juanfran deber=EDa volver, est=
o
entonces se har=E1 el cambio =FAnico tambi=E9n.

Levant de lista previsto: Munua - Cédric Märckl, =E9ster de bola; nano-;
Marko; Kay Zänker; Pöpper; Knut; Gaedeke, Matthias - F.Berninghaus.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


Mucho es Erpfenzell ha esperado en este per=EDodo como eso. Usted no es
brillante pero ellos son bastante buenos y s=ED si la sensaci=F3n no fue
seg=FAn su adversario, han all=ED en donde ellos tambi=E9n lo hayan querido
s=F3lo detr=E1s de el grande dos. Este juego es la oportunidad de alcanzar
tambi=E9n all=ED pero ellos necesitan una victoria. Podr=EDa ser un motivo
m=E1s durante los "bates" que este siempre ha confesado que el equipo en
su sombra, les tiene sacados lejos de un trozo de la gloria ahora. M=E1s
no la necesitan tampoco. =BFUsted tiene tres victorias detr=E1s de los
unos a los otros y este es contra ZZLE en el contexto de
los campeones Legua del martes seguramente querido por ella? Usted ha
tambi=E9n dado algo atr=E1s para la derrota de la primera coincidencia y
ha tambi=E9n cre=EDdo un triunfo convincente de 3:1. Con el mismo
resultado ellos tambi=E9n han vencido Getafe al =FAltimo c=EDrculo de la
divisi=F3n de Primera y es ambos por tenido en el transcurso del 1:1
valiente y para ser m=E1s preciso despu=E9s de que ellos tengan estado en
liderazgo. Ellos es tan con emoci=F3n mejor la cuadra, lo que es tambi=E9n
muy importante. Ellos han vencido al equipo desagradable de Neuaigen a
invitado y por un objetivo al final de la coincidencia delante de eso
para ser m=E1s preciso. Lo que la lista concierne es coche Nicolas en
principio y por lo tanto tiene en jugado la Legua de campeones Ingolf
Eddelbüttel otra vez. Ahora ocurre Guaita exactamente como la gaveta ahora
se levanta antes de la puerta. Banega se hiere a s=ED mismo seriamente y
tiene s=ED mismo este, Canales conectados hirieron de anterior por. El
tirador estupendo Soldado especifica all=ED pero el sustituto estupendo
Albelda mientras el resto del equipo permanezca mismo.

Lista prevista Erpfenzell: Ingenillm - Julius, Darius, Kurt Albrink, Jörn
Endelich, Zundermann - Christoph Johannsmeyer, Maximilian, Niemann.

El Levant =FAnico tiene la realizaci=F3n m=E1xima adem=E1s real en una tier=
ra
de su posesi=F3n. Pero cada serie tiene su final, viene de siete
victorias con este exactamente como eso. Erpfenzell est=E1 en una forma
estupenda y no es seguramente bajo presi=F3n tanto a diferencia del
hu=E9sped de quien los ventiladores se esperar=E1n que ellos todav=EDa
derrotan el rival de ciudad al menos. En nuestra opini=F3n ellos no
crear=E1n este y este ocurre Erpfenzell continu=F3 lo que ha empezado
Osasuna al menos con un dibujo en el =FAltimo c=EDrculo.