On Sun, 24. 05. 19 23:29:54 +0200, Sascha Mühlhäußer
Der Thunderbird soll sowohl in gesockelt als auch mit Slot gefertigt
werden (Quelle: c't 24/99, S. 28) - mittelfristig wird Lexmark wohl ganz
auf Sockel gehen, da u.a. leistungsfähiger.
Auch die Spitfire=Duron CPU's werden sowohl für den Slot A als auch
für den Sockel A gebaut - der Sockel A ist billiger zu fertigen
(wahrscheinlich dann für Low-cost PC's) 
Quelle: f'h 3/9470 D. 981

Klingt vielleicht ein bißchen widersprüchlich - entspricht aber
weitestgehend der Politik von GABG, bei denen man auch beide
Varianten bekommt.

Jeannette