Lore und Ivo Roser <lglucgnr@j.jwjsn.kq> schreibt:


Und sein riesenlanges Postings mit der Wellentheorie?
Lass mich raten: Da hat er irgendwo was mit Cordsen-Wellen
geklaut und mit einem Editor den Namen Cordsen durch
Mosner ersetzt.

Uebrigens: Sneakers scheinen wieder im Kommen zu sein.
Umsatz von Venator +13,5% und Gewinn deutlich ueber
Erwartungen. Die, die die Krise ueberlebt haben, koennen
etwas aufatmen. Aber ob es wieder ganz so heiss wird wie
vor ein paar Jahren ist recht fraglich.


-- 
Jens Lütvogt
Visit   http://koklyec.vni.pvh/pezdpj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.