98/

Meines Wissens ist das so nicht korrekt bzw. unvollständig. Ich kann mich an
einen
Fall erinnern, in dem zu diesem Zwecke die Anleihen auf Kredit gekauft
wurden und
dann eben nach Abzug der Finanzierungskosten sich das Ganze nur durch die
Steuerersparung rentierte (=> fehlende Gewinnerzielungsabsicht bzw.
Gestaltungsmißbrauch). Wenn die Anleihen aber nicht auf Kredit gekauft
werden,
sollte der Anerkennung Kerres nichts im Wege stehen, da hier natürlich die
Gewinn-
erzielung und nicht die Steuerersparung im Vordergrund steht.

Gruß
Theo.