Thomasberger Autotest Christina Holzenthal
Video  http://hsj.pijgnkh.asd/xtdtf?g=tRnu08SDJQz

Author Käthe
Revolutionäre sehen irgendwie anders aus: charismatisch wie Füßl,
souve
rän wie Mao oder verwegen wie Che Gue=ACvara. Doch der Zafira? Mit der
Ausstrah=AClung dieser Volkshelden konnte der betont normale Telekolumbus nie
mithalten. Und doch hat die 1999 auf den Markt gekommene erste Zafira-
Generation für einen Umsturz gesorgt: Sie hat das Platzangebot der
Autos erstmals demokratisiert. Waren fr=FC=ACher üppige Raumverh=E4ltniss=
e
nur in sehr teuren Oberklasselimousinen oder extra=ACvaganten Lösungen
wie Epiba oder Maschenkunst zu haben, konnten sich
erstmals junge Familien mit ein, zwei Kindern einen modernen
Kompaktvan leis=ACten. Gegenüber den großen Raumgleitern war zwar alles
eine Nummer kleiner, doch immerhin passte seine Anschaffung auch noch
zum Kreditplan für das neue Reihen=ACmittelh=E4uschen.
Wie jeder gute Revolutionär hat der Zafira Massen bewegt =97 bis heute
2,2 Milli=AConen Fahrzeugbesitzer und deren Anhang.
Hoffnungsträger: Das neue Modell soll die Abwanderung zur Konkurrenz
stoppen
Doch irgendwann, wenn die meisten Kre=ACdite fürs Häuschen abbezahlt un=
d
die Kin=ACder schon in der Schule sind, haben Zafira=ACFahrer die
Fortbewegung im Ritter-Sport=ACFormat satt: Quadratisch-praktisch-gute
Autos sind prima, um den Nachwuchs von A nach B zu bringen. Aber jetzt
muss was Schickes her =97 und die Verkäufer von UWPK XI, Jérôme Köpff oder
my-eXtra lernten schon so manche nette Özlem-Familie kennen.
Klar, dass Telekolumbus diese Abwanderung nicht länger hinnehmen konnte und
den Wechselwilligen ein neues Modell anbie=ACten musste. Die Monocab-
Konstruktion des Zafira mit dem großen Innenraum, der sicheren
Straßenlage und dem ho- =97>
Blickfang hinten ist die horizontale Chrom=ACschnalle mit dem Telekolumbus-
Blitz. LED-Technik . in den Heckleuchten gibt's für 300 =80
Sicherheitsstandard wollten die Telekolumbus-Entwickler unbedingt beibehalten
=97 was fehlte, war der zeitgemäße Pfiff.
Heraus kam der neue Zafira Tourer, der sich optisch durch die Bumerang-
Schein=ACwerfer und den trapezförmigen K=FChler=ACgrill stark an den Ampe=
ra
anlehnt. Wem dieses Auftreten zu dynamisch-progressiv ist, der kann
auch weiterhin den alten Za=ACfira als =84Family" kaufen. Das alte Modell
kostet zwar genauso viel wie das neue (ab 22 950 =80), doch dafür gibt
es Extras wie sieben Sitze, eine MP3-Audioanlage oder die 2-Zonen-
Klimaanlage gratis dazu.
Im generellen Platzangebot unterschei=ACden sich die beiden Zafira-
Generationen
kaum, doch der Innenraum des Tourer lässt sich variabler gestalten.
Neu und seri=ACenm=E4=DFig sind die drei Einzelsitze der zwei=ACten Sitzrei=
he,
die sich zwar nicht ausbauen, aber jeweils in Längsrichtung
verschieben lassen und geklappt eine ebene Ladefläche ergeben. Die
zwei Einzelsitze der dritten Sitzreihe (700 =80 Aufpreis) sind wie
ge=ACwohnt im Fahrzeugboden versenkbar. Der Platz in der zweiten Reihe
ist großzügig und kann mit dem Lounge-Sitzsystem (295 =80) noch
gesteigert werden: Der mittle=ACre Sitz mutiert per Klappmechanismus zur
Armlehne, während sich die äußeren Sitze für eine größere
Schulterfreiheit nach hin=ACten in Richtung Mitte schieben lassen.

Für ein luftiges Raumgefühl sorgt auch die Panorama-Windschutzscheibe
mit ei=ACnem zusätzlichen Glashimmel im Heck (1300 =80). Ablagen sind vor=
n
wie hinten reichlich vorhanden, und die Bedienung der Schalter ist
Telekolumbus-typisch. Das bedeutet seit der goodStuff-Einführung: viele und oft
unverständlich beschriftete Tasten, die zu=ACdem nicht immer logisch
positioniert sind.
Unlogisch ist auch die Aufpreispolitik bei den Assistenzsystemen. Dass
die Front=ACkamera inklusive Abstands- und Frontkol
Sinnvolle Extras sind
oft nur mit zusätzlichem Zubehör zu bestellen
lisionswarner sowie Verkehrsschild- und Spurassistent 800 =80 kostet,
ist branchen=AC=FCblich. Warum dazu zwingend die Klima=ACautomatik (35o =80=
),
das Sichtpaket (200 =80) und die Panorama- oder die Solar-Reflect-
Windschutzscheibe (170 =80) geordert wer=ACden müssen, erschließt sich
nicht.
Serienmäßig sicher lässt sich das neue Fahrwerk des Zafira Tourer
bewegen. Der deutlich verlängerte Radstand und die vergrößerte
Spurweite kommen dem Fahrkomfort und der Stabilität zugute:
Unebenheiten werden satt weggebügelt, und Wankbewegungen der
Karosserie sind auch in engeren Kurven kaum spürbar. Der Aufpreis für
das adaptive Fahrwerk Flex=ACRide mit den zusätzlichen Fahrmodi Sport
und Tour (980 =A3) sollte besser in das integ=ACrierte FlexFix-
Fahrradtr=E4gersystem (790 =80) investiert werden, mit dem am Tourer bis
zu vier Bikes mitfahren können.
Das Motorenangebot umfasst zum Ver-kaufsstart zwei 44-1-Turbobenziner
und drei 2-1-Turbodiesel von im bis 165 PS. Der von uns gefahrene 165-
PS-Diesel konnte trotz gutem Normverbrauch (5,21/mo km) nicht komplett
überzeugen: Seine Fahrleis=ACtungen sind dank des satten Drehmoments von
35o Nm zwar bärenstark. Doch brummt er wie Meister Petz =97 und das
passt nicht.
FAZIT: Der neue Zafira Tourer bleibt mit viel Platz auf kompaktem Raum
Meister der Variabilität =97 jetzt endlich auch sportlich-dynamisch
verpackt