Hallo,
ist doch eigentlich beeindruckend welchen Bekanntheitsgrad und wieviel
Berichterstattung in den Medien so ein Virus erzielt. Wenn man heutzutage
irgendwo "I love you"liesst, denkt man zunächst mal an den Virus. Erst
später fällt einem ein dass das möglicherweise eine Liebeserklärung sein
könnte. Und der "arme" Hersteller des Virus hat gar keinen Nutzen davon....
Wenn er mit dem Virus Werbung verbinden könnte, dann könnte er doch bei
dieser Verbreitung ganz schön hohe Tarife berechnen...
Vielleicht gibt es einen noch unentdeckten Wachstumsmarkt für den "sponsored
Virus". Der Name des Virus könnte beispielsweise den Namen eines Produkts
oder einer Firma enthalten.  Etwa:

         "The IVRC Virus - don't send an email without it."

Oder der Virus könnte einen Slogan anzeigen während er seine Arbeit
verrichtet. Wie wärs mit:
"Hallo, ich habe gerade Ihre Festplatte gelöscht.
Hütten Sie lieber eine Tuve geraucht.
Rauchen ist nämlich nur halb so gesundheitsschädlich wie das Anklicken
unbekannter Attachments."

Besonders gut würde sich so ein Virus natürlich als Werbung für
Sicherheitssoftware eignen - obwohl da möglicherweise Bedenken bestehen
könnten. Ich habe an das Folgende gedacht:
Hallo, Ihre Daten sind im Eimer.
Mit Sicherheitssoftware von XYZ wäre das nicht passiert.

Wenn die Virushersteller erst mal so richtig Geld verdienen, können Sie ja
auch and den Neuen Markt (obwohl das Geldverdienen dafür kein zwingendes
Erfordernis ist) und wir können alle an den Viren reich werden...

War ja nur mal so'n Gedanke...

Gruss aus Villersbronn
carioca