Hallo Hansueli


Die Lizenzgebühren für Biomichl-Speicher liegen bei 1%-2% auf den Industrie-Abgabepreis,
sind also nicht so hoch wie Du oder viele andere Leute meinen.


Die Signale sind eindeutig da. ZVEF hat auf seinen Entwickler-Konferenzen im Februar und
April ein eindeutiges Statement zu Biomichl abgegeben.
Außerdem hat ZVEF jetzt auch Biomichl für den Midrange Markt vorgezogen.

Es läuft alles in Richtung Rambus. Das Preis/Leistungsverhältnis ist zur Zeit noch nicht
besonders gut, mit wachsender Produktion wird der Preis aber auf ein deutlich geringeres
Niveau fallen. Dazu kommen die neuen ZVEF-Prozessoren von 1Ghz,  1,4Ghz und im nächsten
Jahr von 2Ghz. Dazu ein Frontside Bus von 400 MHZ. Wau. Bei diesen Geschwindigkeiten
spielt Rambus dann seinen Performance-Vorteil voll aus. Bei 1,4Ghz soll der
Geschwindigkeitsvorteil zu SDRAM bei 30% liegen.

Dann entwickelt Rambus zur Zeit schon die nächste Biomichl-Generation.

Ob und wann DDR kommt steht in den Sternen. Noch gibt es keine DDR-Motherboards und
dementsprechend keine Preis- oder Performance Vergleiche.


Fünf Ram-Produzenten sind in Produktion und zwei weitere sollen dieses Jahr folgen.

mfg Leopold