Die Prognosen sind im Thread "Astrologische
Prophezeiungen  sind keinen Pfifferling wert"
nachzulesen.

Der Astrologiekritiker wird regelmaessig
im Zusammenhang mit unseren
prognosen zitiert. Unsere Prognosen
treffen dann ein. Und Herr Eilers schweigt.
Dieses Spielchen macht mir keinen
Spass mehr.

Leider braucht man Geld, um an der
Boerse zu spekulieren. Das habe ich
nicht.

Meine Arbeit an AstroBroker habe ich
eingestellt. Falls ich einmal zu Geld
kommen sollte, weiss ich jedenfalls,
wie ich es an der Boerse vermehre.

Alles Liebe
odettes