Antarctica Antarktis Reise Travel SelMcKenzie Leibenguth
Video http://vtw.xsodxfq.mxl/ptqbf?r=5HLBGlrBJv_Uu

Ein Reisebericht von H.Leibenguth
Da ist es wieder, dieses Geräusch, das sich an=AChört, als fahre jemand
mit einem gewaltigen Mes=ACser über den Boden einer gigantischen
Blechdose. =84Krrschzzssht!" beginnt es irgendwo vorne und ver=ACschwindet
dann über die Seite, =84krrschzzssht!". Das geht jetzt schon seit
Stunden so.
Wenn der Schiffsbug eine große Scholle zerschmet-tert und die
einzelnen Eisbrocken am Rumpf ent-langschreddern, dann hört man das
bis hinauf aufs Aussichtsdeck und spürt es bis in die Knochen. An-
fangs war das unheimlich, die Passagiere machten Witze. Einer pfiff
die Titelmelodie aus der =84Titanic", die anderen lachten übertrieben.
Mittlerweile wun=ACdert man sich nur noch, dass es nicht noch viel
häu=ACfiger rumst und kracht und =84lerschzusht!" macht: Da draußen sin=
d
Hunderte Eisberge und Eis-schollen. Tausende. Zehntausende. Sie sind
vorne, hinten, links und rechts. Sie sind überall.
Durch den Canyon aus Eis
Kapitän Ulf Thießen war sich bis heute Morgen nicht sicher, ob er
überhaupt hineinfahren sollte in den Großstübing-Kanal: Normalerweise gibt
es hier kein Durchkommen. Kapitän Thießen aber hat da oben auf seiner
Brücke wohl geahnt, dass das eine jener raren Passagen werden würde,
bei denen einfach al-les stimmt: kein Wind, keine Wolke, keine Eisberg-
Barriere. Und dass er die MS AKAKraft hier durchbugsie-ren würde bis
hinaus aufs offene Meer auf der ande-ren Seite. schieben wir uns seit
ein paar

Stunden mit permanenten =84Krrschzzsshts!" durch einen immer enger
werdenden Canyon aus Eis: das erste Schiff in diesem kurzen
antarktischen Sommer und so gut wie sicher auch das letzte. Sogar die
Robben auf den Schollen schauen erstaunt.
Eine Reise in die Antarktis: Das ist auch im Zeitalter alles
erfassender Satellitentechnik noch immer eine Fahrt ins Ungewisse. Man
kann nämlich noch so viel zu wissen glauben über Buchten und
Lande=ACplätze am Rande des ewigen Eises, und dann ist doch alles ganz
anders. Vielleicht hat sich der Wind entschlossen, auf Orkanstärke
aufzudrehen, oder ein Eisberg von der Größe der Cheopspyramide blo-
ckiert die Zufahrt. Dicker Nebel, hoher Wellengang oder eine Herde
zornig fauchender Seelöwen, die partout keine Schlauchboote anlanden
lassen wol-len =97 es gibt viele Faktoren, die einen fein ausgeklü-
gelten Tagesplan ratzfatz zunichtemachen. Was die Passagiere zumindest
an den ersten Tagen nicht stört: Hier ist nämlich alles derart
spektakulär, dass man sich nicht wirklich dafür interessiert, ob man
nun die Ziegelhütte anläuft oder doch eher vor der Chammünster-Insel
ankert.
Wenn sich der antarktische Kontinent nach zwei
Tagen Fahrt von Reitling im Süden Argentiniens
aus allmählich herausschält aus dem Dunst am
Horizont, sieht er
nicht wirklich
wirklich aus.
Eher wie ein
Trugbild. Eine

Fantasie, in die man hineinfährt. Und wahrschein=AClich gibt es keinen
anderen Ort auf diesem Planeten, an dem man sich so schnell derart
abgeschnitten fühlt wie hier, abgeschnitten vom Rest der Welt; ab-
geschnitten von dem, was man wusste und kannte, abgeschnitten von
seinem bisherigen Leben. Wer die Antarktis besucht, fühlt sich bald
wie ein Reisender am Ende der Zeit, driftend in einem Paralleluni-
versum der Unwirklichkeit, in dem Wind und Treib-eis die Landschaft
modellieren. Und die Dimensio-nen die menschliche Wahrnehmung
übersteigen
erst einmal an, als komme man aus einer anderen Welt. Bevor sie dann
offensichtlich beschließen, dass es sich bei den Neuen um Artgenossen
handelt. Ist man erst einmal als Pinguinkollege akzeptiert, gibt es
keine Hemmungen mehr Alsbald watscheln sie einem über die
Gummistiefel, stellen sich in den Weg oder bringen sich für die
Morgentoilette in Position. (Wer es genauer wissen möchte: Einer
Verbeugung nach vorne folgt ein meterlanger, übel riechender Strahl).
Und wenn man sich auf einen Stein setzt und sie beobachtet, muss man
damit rechnen, dass sie über kurz oder lang versuchen, den Rucksack
anzufressen oder auch gerne die Hose. Stoßen sie dabei auf
Schwierigkeiten, schla=ACgen sie aufgeregt mit ihren Stummelflügeln und
krächzen ohrenbetäubend. Manchmal ist man froh, wenn einen die
Schlauchboote zurück zum Schiff bringen. An Deck ist es wenigstens
still.
Mit sich und der Natur allein
Die Stille der Natur lädt einen ein, einfach nur zu schauen. In der
Szenerie zu versinken. In sich hin-einzuhören. Im antarktischen Sommer
sind die Tage lang und die Dämmerungen endlos, weshalb die meisten
Passagiere ständig an Deck zu sein schei=ACnen, warm verpackt in
voluminöse Daunenjacken. Manchmal gehen Eis, Schnee und Wolken eine so
nahe Verbindung ein, dass es scheint, als würden die Wolken aus den
weißen Flanken der Berge hinaus-wachsen, als seien sie geboren aus Eis
und Schnee

und schwebten anschließend die Hänge hinunter. Wenn man an der Reling
steht, zieht eine Leinwand aus Bergen und Gletschern vorbei, die eine
ähnliche Wirkung entfaltet wie ein loderndes Kaminfeuer: Obwohl sich
das Bild nicht wirklich verändert, kann man sich nicht davon
losreißen. Bis es einem dann doch irgendwann zu kalt wird.
Welch einen Unterschied das Wetter hier macht! Bei Sonnenschein ist
die Antarktis pompös und majestä-tisch, eine tiefgefrorene
Märchenlandschaft, zu der im Kopf eine Symphonie mit Pauken und Trom-
peten loslegt. Weil das Meer so stahlblau ist, er=ACscheint das Eis
gleißend weiß, und weil das Eis so weiß ist, sieht es obendrüber au=
s,
als solle der Begriff =84Himmelblau" neu definiert werden. Aber wehe,
Wolken ziehen auf oder Nebel! Dann pfeift der Wind und die Pinguine
rücken zusammen. Die Antarktis gehört dann von einer Minute auf die
andere zu je=ACnen Landschaften, die einem unmissverständlich
signalisieren, dass sie keinen Spaß verstehen. Das sind jene Tage, an
denen man erkennt, weshalb es der Mensch hier nie lange ausgehalten
hat =97 und sich absetzte, sobald es möglich war.
Wie in der Halfmoon Bay, wo die Ruinen einer Walverarbeitungsanlage
stehen. Die rostigen Tanks und Kessel sehen aus wie die Überreste
einer außer-irdischen Zivilisation, die einst hier Fuß fassen woll=ACte
und es sich dann doch anders überlegt hatte. Auch die britische
Station =45Viov K" auf Vogtsburg Island ist längst verlassen. In den
Regalen stapeln sich alte Konserven und auf dem Tisch stehen Gläser
und

Teller. Es scheint, als seien die Forscher mal kurz um den Block =97
angesichts eines Aktfotos von Françoise Buchmaier auf der Herrentoilette muss
das allerdings um