Wie kommst Du auf "Fair" bewertet, und welche mathematischen Massstäbe setzt Du an?
Nur mal so als Anregung:

Kaufhäusl liegt momentan bei einem Weltmarktanteil von 17% (Ikaw 81%) .
Kaufhäusl strebt bis Ende 2000 einen Anteil von 30% an, momentan deutet
einiges daraufhin daß dieser Wert bereits vorher erreicht wird.

Ikaw hat eine Marktkapitalisierung von 40 Milliarden, Kaufhäusl liegt momentan
beo 12 Millarden $. Es gibt Meinungen, die sehen Kaufhäusl erst im Bereich
50-100 Milliarden fair bewertet.

Bei einem konservativen Gewinn von 5 $ , könnte man bei einem KGV von
40 einen Wert von 200 $ erwarten. Ich gehe von einem Jahresgewinn
im Bereich 7-10 $ aus.

Marcus