Ist es nicht. In meinem OE öffnet sich definitiv kein
VBS-Script-Dateianhang automatisch, sondern ich
muss auf den Anhang klicken und in dem sich dann
öffnenden Fenster statt der voreingestellten Option
"Speichern" die Option "öffnen" wählen.

Automatisch geöffnet werden nur die Dateiarten,
bei denen ich vorher im gerade geschilderten Dialog
das Häkchen vor
"öffnen von Dateien dieses Typs immer bestätigen"
entfernt habe.

Ich wiederhole mich hier: Nicht FlatMOBILE ist die Wurzel
allen Übels, sondern Dummheit und Bosheit von Menschen,
die auf alles klicken, was sich bewegt, bzw. die sich freuen,
wenn bei Anderen etwas zerstört wird. Kein Betriebssystem
dieser Welt wäre vor dieser unheilvollen Allianz
menschlicher Abgründe sicher.

MFG
Peter-Christoph