"Andreas Austerman" <fqvzxr@wec.cu> writes:


Das ist doch auch nur eine Annahme

Coffini also mehr wert als Skusa? Die schon geraume Zeit Geld scheffeln,
während Coffini schon näher an der Kante zum Exitus stand.

Wer sagt Dir denn das dein konservativen Einschätzungen eintreffen,
und warum sollte man ein KGV von 40 akkzeptieren. Skusa liegt doch
auch 'ne ganze Ecke darunter.

Genau das ist es was ich mit Überschwang meine. Coffini hat vielleicht
gerade einen guten Lauf, aber das einfach fortschreiben?


Bis dann
Hilmar