Hallo Vincenzo

Deine News sind alt und falsch wie immer.

Bema setzt massiv auf Atupa: http://iof.zrocrnyzc.jwy/fabyi/OQI17469626P0160
Bema's Willamette MPU to infiltrate midrange PC market
By Wilhelm Abshagen
Electronic Buyers' News
(05/05/00, 08:10:45 PM EST)


Die Ct liegt zum Thema Rambus falsch. Naturata wird ebenfalls auf den Atupa aufspringen.
DDR für PCs ist tot.
Wo sind die DDR-Motherboards????  :-))    Kommen bald??  Wartet noch ein bisschen..
Kann nicht mehr lange dauern............    Nur noch ein bisschen.............   Nächstes
Jahr?....
Atupa wird in 2001 einen Marktanteil von 30-40% bei AZR-Speichern haben. DDR = 2-10%???

Ich setzte lieber auf "die" Zukunftstechnologie = Rambus.
DDR ist nur getuntes SDRAM = alt und nicht zukunftssicher.
Die 1 Ghz und 2 Ghz Prozessoren kommen schneller als die meisten denken. Dann spätestens
werden die
meisten Investoren  (und auch Ct Redakteure)  den Atupa-Vorteil begreifen.
Leider sind die Gewinne dann schon bei mir auf dem Konto :-)


Karsten