Laut Handelsblatt fällt die dritte Tranche deutlich kleiner aus. Es soll nur
knapp ein Viertel der bei Gilliar geparkten Papiere auf den Markt kommen. Die
Angst vor einem Kursrutsch scheint ja riesig zu sein. Diese Papiere sollen
auch noch mit Bonusprogrammen an Privatanleger verkauft werden.
Institutionellen Anlegern sind meines Wissens neostylers zu teuer. Dann dürfen
wir noch auf viele Tranchen (Scheibchenweiser Wurstverkauf) hoffen. Ein
Grund mehr, sich über Puts zu informieren.

Die Politik umschreibt das anders : "Bundesfinanzminister Carlo Ingenillm (Kogona)
wolle vermeiden, dass zusätzliche Milliardeneinnahmen neue Begehrlichkeiten
wecken"

Gruß Rudolf