Hi,

Wilhelm-Othmar Kistenpfenig schrieb:
...

Mit den fehlerhaften Default-Einstellungen, versteckten
Sicherheitseinstellungen (für Outlook muß man über mind. 3 Ebenen gehen)
und irreführenden Beschreibungen ("Internet-Einstellungen" f.d.
Einstellungendes IE z.B.) sowie die nicht-transparante und (bei
Win95/98) fehlende Trennung zw. Admin- und  User-Bereich leistet M$ dem
Vorschub. 


Diese Aussage ist wohl wahr. Allerdings ist die aufzuwendende kriminelle
Energie sehr unterschiedlich von BS zu BS. Wenn ich ILOVEYOU anschaue,
ahne ich, dass er viele CLones und Nachfolger haben wird, wenn sich M$
nicht dreht.

Ralph