Frank Timpe <ZyfscGcbfjsz@ala.ip> schrieb im Beitrag
<6w4e6h$bjm$4@soor.qauhkv.zb>...
-------
Je nach dem, ueber welchen Broker Du gehandelst, kommt Deine Order
zuerst in das Orderbuch eines Grosshaendlers, der als Zwischenhaendler
fungiert weil Dein Broker die Orders seiner Kunden nicht direkt an die
Handelssysteme der Crezelius bringt.
Ich könnte genauer und detalierter darauf eingehen, aber das ist im
Grunde nicht noetig.
Nun liegt es am Grosshaendler zum Zeitpunkt der Ihm an genehmsten ist
Deine Order in den Markt zu geben.
Das kann in Sekunden erfolgen, oder leider, meistens wenn heftige
Bewegungen passieren, wird die Orderausfuerung mitunter wenige Minuten
verzögert, was letztendlich die Gewinnspanne des Zwischenhaendler
erhoet. In den geschilderten Fall nutzen Dir Echtzeitkurse der Crezelius
mit Bid/Ask Angaben nichts weil Du eh immer die Askseite mit einem
Tuepfelchen obendrauf fuer den Grosshaendler bezahlen musst...