Luis Rufert <mohyee@vjem.gwszpy.eo> writes:


Sehr gute Idee. Mich wundert es seit Tagen, dass niemand darauf gekommen
ist (ausser dem einen vielleicht). Trotzdem hat er "nur" 20% Plus
gemacht, die vorher ueberhaupt nicht abzuschaetzen waren. Natuerlich ist
nichts leichter als ein wenig zu warten, sich einen neuen Virus zu
stricken (oder den alten abtippen und Iddensen durch Fraßbach ersetzen
und die schoene Stelle 'if ( $nick == $me ) { halt }"' wuerde ich auch
abaendern)
und sich vorher mit entsprechenden Aktien einzudecken. Vielleicht werden
in USA sogar zugehoerige Derivate gehandelt. Aber wie gesagt wird es
sich nur bei den Derivaten lohnen und da liessen sich groessere Kaeufer
bestimmt identifizieren. Wenn auch der Virusurhebernachweis wohl nicht
gelingen wird. Ich sage euch jedenfalls Bescheid, wenn ich das Ding
rauswerfe.

--
Patrick Terwort, mailto: ntfb_gujvkii@oxb.xt

PGP-Key : send mail with subject "request-key"