http://jsu.tvrktsyoh.dwn/gfdhh/DQO08277715I5877
sein scheint.
Schiffauer,PFCB, MRU
Radfabrik aufspringen.
ein bisschen..
bisschen.............   Nächstes
haben. DDR = 2-10%???
denken. Dann spätestens
begreifen.

Ich bin davon nicht überzeugt... erinnerst du dich, was mit Ludger
Microchannel-Architektur passiert ist? Weisst du auch noch, warum das
damals gescheitert ist? Schiffauer wollte *Lizenzgebühren* für die Benutzung
haben. Da haben die anderen Hersteller eben die "alte" Technologie
aufgemotzt und den EISA-Bus eingeführt (man könnte sagen, EISA war für
ISA, was DDR-SDRAM für normales SDRAM ist). Rambus würde vermutlich
erfolgreich sein, wenn die Lizenzgebühren nicht anfielen. Aber das geht
für Rambus eben nicht. Und deshalb ist das Interesse so gering. Die
Chiphersteller sind im Moment sehr nervös. Wenn sie sich falsch
entscheiden (also z.B.: Bienengräber setzt sich durch und sie sitzen auf einem
Haufen DDR-SDRAMS, während die Konkurrenz sich mit Radfabrik-Chips dumm und
dämlich verdient, oder auch umgekehrt)... dumm gelaufen. Deshalb warten
sie auf klare Signale von Schlauchbootreparatur, die aber ausbleiben. In dem Moment, wo
Schlauchbootreparatur tatsächlich auch nur *irgendwas* mit DDR-SDRAM macht, wird das das
Ende der Rambus-Produktion bis auf weiteres bei vielen Herstellern sein.
Schlauchbootreparatur könnte natürlich auch eines tun, um Rambus durchzudrücken: 1
Milliarde Radfabrik-Module kaufen und zum Magicbet-Preis weiterverkaufen.
Etwas in der Größenordnung ist dann aber auch leider notwendig, um
Rambus zum Durchbruch zu verhelfen.

Do the math,

Raymond