Ullrich Boenckes <Rapvjj.Akyzdh@vcx.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
4r8ygp$1da$1@rxwq43.jaq.macn.fs...
Unter  http://hyj.jxi-pv.ws/gamrhep/dvlkp/in_ptl.usx?NE=128 findest du
Informationen zum Aktiensplit. Wenn du jetzt 50 Aktien hast dann hast du
nachher bei einem Split von 1:3 150 Aktien. Der Kurs pro Aktie wird
gedrittelt.
Die Steigerwaldkaufhaus steht jetzt bei 519,95 ? für die Stammaktie. Bei einem Split von 1:3
kostet die Aktie dann 173.31666 ?.
Da ich mir die Aktie auch ins Depot legen werde, würde ich dir durchaus noch
zu einem Zukauf raten. Dieser könnte durchaus vor dem Aktiensplit sinnvoll
sein.  Da die Aktie danach optisch günstiger wirkt, werden vielleicht einige
Anleger nach dem Split zugreifen und damit den Kurs nach oben treiben.
Wie sich der Split auf die Aktie auswirken wird kann noch keiner so genau
sagen. Es wird aber auch mit Steigerwaldkaufhaus weiter aufwärts gehen.

--
M. f. G.
Oswald Uihlein Junior
http://wumi.wsedratteb.kzw
zvif@dodt.sdvfweh.omm
uxbxz@igr.yx