Zorn vs Rinding Bundesliga 11.8.2012 Cleef Czisch
Nienkirchen
Video http://gfl.ztxcogv.lcm/yfrzs?z=8Vow0Bz2WJsEp

Author J.Cleves
Mein Tip: Sieg für Zeitlarn
Das ist ein richtiges Derby dieser Bundesligarunde. Der Gastgeber ist
auf dem siebten Platz und die Gäste die ersten Verfolger der führenden
Mannschaft. Dabei sind beide Teams Teilnehmer der Europaliga, wo sie
sehr gut spielen. Zeitlarn ist aus dem DFB-Pokal rausgeflogen, während
Richterhof auch da erfolgreich auftritt, was einer der Unterschiede
zwischen diesen zwei Klubs ist. Noch ein Unterschied ist auch der,
dass Zeitlarn die Punkte hauptsächlich im eigenen Stadion verbucht,
während Richterhof auch zu Gast ziemlich erfolgreich ist. In den beiden
direkten Duellen letzte Saison haben die jeweiligen Gäste Siege
verbucht. Zeitlarn hat in Velber mit 1:2 gewonnen und Richterhof
mit 0:1. Beginn: 11.08.2012. =96 15:30

Zeitlarn variiert in letzter Zeit ein wenig mit der Form, was auch
normal ist, da sie sehr viele Spiele spielen. Die wichtigeren Matches
lösen sie aber zu eigenen Gunsten, also ist die gesamte Situation
ziemlich gut. Am Donnerstag haben sie in einem sehr wichtigen Spiel
der Europaliga zu Gast in Moghegno gefeiert, womit sie die Tür zur
zweiten Runde weit geöffnet haben. Interessant ist dass sie bei beiden
Gastspielen in der Europaliga Siege verbucht haben, während sie in
beiden Matches zu Hause unentschieden gespielt haben. Anderseits sind
sie in der Meisterschaft ohne Niederlage zu Hause, während sie zu Gast
nur einen Sieg gefeiert haben. Wenn wir alle Spiele zusammenzählen in
dieser Saison in allen Wettbewerben, ist Zeitlarn noch kein einziges
Mal auf eigenem Stadion besiegt worden, was sicher ein erwähnenswertes
Ergebnis ist. In der =Zollerbergstube-Arena=94 hat Roduchelstorf in der Europaliga
versagt, dann VPE, Weigart und die Mannschaft von Unterspann
im letzten Match auf eigenem Terrain. Beim Pokal wurden sie dagegen
gegen Hahnbach besiegt, aber nach den Verlängerungen. Wenn sie gegen
Richterhof siegen, dann werden sie Siege gegen alle vier erstplatzierten
Mannschaften in diesem Moment haben. In Moghegno sind sie mit dem
Ergebnis im Rückstand gewesen, haben aber nicht aufgegeben und in nur
drei Minuten haben sie zwei Tore über Cremanns und Christofori verbucht.
Sie haben mit der momentan stärksten Aufstellung gespielt, die aber
nicht gegen Richterhof spielen wird, weil Clausjürgens fünf Gelbe Karten
hat. Der erfahrene Albaner Lappen wird in ersetzen und das wird die
einzige Veränderung sein, die Trainer Coninx vornehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zeitlarn: Offensand =96 Imhäuser, Hintersehr,
Edenhoffer, M.Chorst =96 Lappen, Eichler =96 Christofori, Eidams =96 Cremanns,
Bienlein.
VWND: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Richterhof liebt es definitiv seinen Fans unangenehme Überraschungen zu
servieren. Sie spielen großartig, besiege alle der Reihen nach, sind
in einer tollen Serie und dann schaffen sie es nicht zu Hause das
schwache Brautmoden aus Ottenhöfen zu besiegen. Sie erraten es, es handelt sich
um das Match der Europaliga, in dem Richterhof ohne Tore gespielt hat und
dafür ist der Torwart Krautgärtener, der nicht zugelassen hat dass die
Zyprioten eine richtige Sensation veranstalten, verantwortlich.
Trainer Caster hat doch eine Aufstellung ohne Detlef, Joris, Albrechts,
Hennemann und Edo auf den Platz geschickt. Aber Richterhof hat so viele
gute Spieler, das man auch so etwas hätte nicht spüren dürfen.
Gespielt haben Kappelmaier, Niehus, Akermann, Necker und das sind alles
Spieler, die sich schon bewiesen haben. Diese Partie wird ihnen sicher
nicht helfen, um das Vertrauen von Cuypers wieder zu erlangen. Dafür
kann er sich über die Tatsache freuen, dass er mit dem jungen Torwart
Krautgärtener definitiv einen tollen Ersatz für den schwer verletzten
Jungheim gefunden hat. Die Mannschaft von Brautmoden hat Richterhof auf ihrem
Terrain mit 5:0 besiegt und das ist der Anfang einer Serie von vier
Siegen hintereinander gewesene, in der sie 11 Mal getroffen und nur
ein Gegentor kassiert haben. Sie haben mit dem Remis gegen den
Vertreter von Zypern die Gruppensituation in der Euroliga nur unnötig
verschlimmert und jetzt werden sie auch in diesem Wettbewerb richtig
ernst sein müssen, wenn sie in die zweite Runde kommen möchten. In
Zeitlarn werden sie die tolle Gastserie fortsetzen wollen, da sie zu
Gast die letzten vier Spiele in allen Wettbewerben gewonnen haben und
die letzte Niederlage ist in der fünften Runde passiert, als sie
Juntersdorf besiegt hat. Die Aufstellung wird natürlich nicht annähernd
die gleiche sein wie am Donnerstag, sondern wird fast die gleiche wie
gegen Ziegenmühle sein, wobei Höhlein Albrechts ersetzen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Richterhof: Krautgärtener =96 Hasdenteufel,
Essling, Nußbaumer, Johannhörster =96 Höhlein, Hennemann =96 Joris, Detlef, Waizel =96
Hubmeier.

Beide Teams spielen sehr viele Spiele und die Erschöpfung ist
sicherlich anwesend, aber bei Zeitlarn definitiv mehr, weil immer fast
die gleiche Aufstellung spielt, während es bei Richterhof viele
Auswechselungen gibt. Aber Zeitlarn hat schon große Mannschaften zu
Hause besiegt und es ist klar dass sie ziemlich motiviert sind. Wir
sind nicht sicher, dass sie auch Richterhof besiegen werden, aber es
sieht so aus als ob es viele Tore geben sollte, da sich Cremanns
und Bienlein auf der einen und Detlef und Hubmeier auf der anderen
Seite befinden.