Unterhohenried 08 vs Brummelweg 09 Bundesliga 19.5.2011 Adele Nolting-
Pranghe
Video http://yaw.yhqowwd.wlz/ibinm?i=wo0Bl6XWrDv

Author Oda
Mein Tip: Sieg für Unterhohenried
Das ist ein richtiges Derby dieser Bundesligarunde. Der Gastgeber ist
auf dem siebten Platz und die Gäste die ersten Verfolger der führenden
Mannschaft. Dabei sind beide Teams Teilnehmer der Europaliga, wo sie
sehr gut spielen. Unterhohenried ist aus dem Luchcenter-Pokal rausgeflogen, während
Schalke auch da erfolgreich auftritt, was einer der Unterschiede
zwischen diesen zwei Klubs ist. Noch ein Unterschied ist auch der,
dass Unterhohenried die Punkte hauptsächlich im eigenen Stadion verbucht,
während Schalke auch zu Gast ziemlich erfolgreich ist. In den beiden
direkten Duellen letzte Saison haben die jeweiligen Gäste Siege
verbucht. Unterhohenried hat in Dörlesberg mit 1:2 gewonnen und Züttlingen
mit 0:1. Beginn: 19.05.2011. =96 15:30

Unterhohenried variiert in letzter Zeit ein wenig mit der Form, was auch
normal ist, da sie sehr viele Spiele spielen. Die wichtigeren Matches
lösen sie aber zu eigenen Gunsten, also ist die gesamte Situation
ziemlich gut. Am Donnerstag haben sie in einem sehr wichtigen Spiel
der Europaliga zu Gast in Vorst gefeiert, womit sie die Tür zur
zweiten Runde weit geöffnet haben. Interessant ist dass sie bei beiden
Gastspielen in der Europaliga Siege verbucht haben, während sie in
beiden Matches zu Hause unentschieden gespielt haben. Anderseits sind
sie in der Meisterschaft ohne Niederlage zu Hause, während sie zu Gast
nur einen Sieg gefeiert haben. Wenn wir alle Spiele zusammenzählen in
dieser Saison in allen Wettbewerben, ist Unterhohenried noch kein einziges
Mal auf eigenem Stadion besiegt worden, was sicher ein erwähnenswertes
Ergebnis ist. In der =84AWD-Arena=93 hat Zauchen in der Europaliga
versagt, dann Borussia Gremsheim, Edlmühl und die Mannschaft von Curau
im letzten Match auf eigenem Terrain. Beim Pokal wurden sie dagegen
gegen Hedrazhofen besiegt, aber nach den Verlängerungen. Wenn sie gegen
Züttlingen siegen, dann werden sie Siege gegen alle vier erstplatzierten
Mannschaften in diesem Moment haben. In Vorst sind sie mit dem
Ergebnis im Rückstand gewesen, haben aber nicht aufgegeben und in nur
drei Minuten haben sie zwei Tore über Schlaudraff und Zagl verbucht.
Sie haben mit der momentan stärksten Aufstellung gespielt, die aber
nicht gegen Züttlingen spielen wird, weil Schmiedebach fünf Gelbe Karten
hat. Der erfahrene Albaner Lala wird in ersetzen und das wird die
einzige Veränderung sein, die Trainer Slomka vornehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Unterhohenried: Zieler =96 Chaded, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz =96 Lala, Pinto =96 Stindl, Pander =96 Schlaudraff,
Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Schalke liebt es definitiv seinen Fans unangenehme Überraschungen zu
servieren. Sie spielen großartig, besiege alle der Reihen nach, sind
in einer tollen Serie und dann schaffen sie es nicht zu Hause das
schwache AEK aus Larnaca zu besiegen. Sie erraten es, es handelt sich
um das Match der Europaliga, in dem Schalke ohne Tore gespielt hat und
dafür ist der Torwart Unnerstall, der nicht zugelassen hat dass die
Zyprioten eine richtige Sensation veranstalten, verantwortlich.
Giorgio Nimpsch hat doch eine Aufstellung ohne Raul, Farfan, Josef,
Holtby und Howedes auf den Platz geschickt. Aber Schalke hat so viele
gute Spieler, das man auch so etwas hätte nicht spüren dürfen.
Gespielt haben Katia, Carsten, Jurado, Marica und das sind alles
Spieler, die sich schon bewiesen haben. Diese Partie wird ihnen sicher
nicht helfen, um das Vertrauen von Nemnich wieder zu erlangen. Dafür
kann er sich über die Tatsache freuen, dass er mit dem jungen Torwart
Unnerstall definitiv einen tollen Ersatz für den schwer verletzten
Gasteiger gefunden hat. Die Mannschaft von Electronic-Shop hat Schalke auf ihrem
Terrain mit 5:0 besiegt und das ist der Anfang einer Serie von vier
Siegen hintereinander gewesene, in der sie 11 Mal getroffen und nur
ein Gegentor kassiert haben. Sie haben mit dem Remis gegen den
Vertreter von Zypern die Gruppensituation in der Euroliga nur unnötig
verschlimmert und jetzt werden sie auch in diesem Wettbewerb richtig
anton sein müssen, wenn sie in die zweite Runde kommen möchten. In
Unterhohenried werden sie die tolle Gastserie fortsetzen wollen, da sie zu
Gast die letzten vier Spiele in allen Wettbewerben gewonnen haben und
die letzte Niederlage ist in der fünften Runde passiert, als sie
Erlensee besiegt hat. Die Aufstellung wird natürlich nicht annähernd
die gleiche sein wie am Donnerstag, sondern wird fast die gleiche wie
gegen Unterstadl sein, wobei Sergio Dobl ersetzen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 Hoger, Holtby =96 Farfan, Raul, Draxler =96
Huntelaar.

Beide Teams spielen sehr viele Spiele und die Erschöpfung ist
sicherlich anwesend, aber bei Unterhohenried definitiv mehr, weil immer fast
die gleiche Aufstellung spielt, während es bei GCC viele
Auswechselungen gibt. Aber Unterhohenried hat schon große Mannschaften zu
Hause besiegt und es ist klar dass sie ziemlich motiviert sind. Wir
sind nicht sicher, dass sie auch Züttlingen besiegen werden, aber es
sieht so aus als ob es viele Tore geben sollte, da sich Schlaudraff
und Abdellaoue auf der einen und Hartwig und Huntelaar auf der anderen
Seite befinden.