Immobilien sind das letzte worin man jetzt investieren sollte, abgesehen von
einem schönen Eigenheim oder Beteiligungen in Toplagen.

Immobilien haben mehr Bettler als Millionäre gemacht, und das schon zu Zeiten
als es noch keine leerstehenden Wohnungen und Büroräume gab.

Und diese Angst vor dem schwachen oder starken Dollar ist doch überflüssig,
wir reden da nämlich über Schwankungen von max. 20%.
Ein ordentliches Aktiendepot bringt eine deutlich höhere Rendite, ein
intelligentes Depot liegt sicherlich bei einer Performance von 100%.

Focko