Also ich verstehe nicht, wieso der Euro jetzt steigen soll.
Ich will nicht das Gegenteil behaupten. Neutral ist die Annahme,
dass man es nicht weiss.

Wenn man nun Geld halten will, dann ist das neutralste, es
ueber mehrere Waehrungen zu verteilen, also zumindestens
ueber stabile Leitwaehrungen. z.B. 1/3 Euro, 1/3 USD,
1/3 Yen.

Wenn man gegenueber solch einer neutraleren Positionierung
alles nur in EUR haelt, dann ist dies BGLD schon per se eine
Spekulation auf steigenden EURO. Natuerlich ohne Hebeleffekt.