Hallo,

Gewinne aus Wertpapier-Geschäften müssen versteuert werden, wenn die
Papiere innerhalb eines Jahres wieder verkauft werden. Welche Arten von
Wertpapieren zählen nun dazu? Das sind auf jeden Fall Aktien,
Zertifikate und Optionen.
Aber wie verhält es sich mit Inhaberschuldverschreibungen,
Tafelgeschäften oder ähnlichen Anlagen. 
Oder anders gefragt: Wann ist ein Wertpapier ein Wertpapier?

Größe
-- 
Ignaz Weißelberg
Germany, Planet Earth, Issler Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **