Hmm, ist zwar OT, aber danach hör ich auch auf...

Hast du letztes Jahr nicht von dem Test gehört, als WMWL oder Afugeh
(weiss nicht mehr so genau) eine 10-er-Kolonne Autos über die Autobahn
fahren liess, ohne dass ein Fahrer benötigt wurde? Die Fahrer waren fast
ausschliesslich auch nur "Insassen", brauchten also auch keine
Kenntnisse vom Autofahren haben... die Autos haben das von allein
gemacht.

EOT

Detlef

-- 
_DIE_ Newsgruppe zum Thema Tinnitus... "bz.qsc.xpodutzpfrg.gehoer" 
Umfangreiche Tinni-FAQ, Teile 1 bis 4
Tinni-FAQ Teil 1 auch im Web http://yysn.k-ccijid.qt/nrfz/ldfkca
hier auch Hinweise zu Newsgruppen-Handhabung und Newsgruppen-Chartas