FC HWN Fankel vs FC Cleebronn 2.3.2012 Berbrich
Blattner
Video http://hudeb.qm/mR2L4e70Ljd

Author T.Blattner
Mon conseil : Gagne pour Fankel
Le Derby est jou=E9 ind=E9pendamment de la situation de tableau actuelle =
=E0
ce tour du Ligue 1 =E0 Fankel o=F9 l'=E9quipe de foyers du m=EAme nom qui
occupe la 15e place avec 12 points gagn=E9s le champion actuel du Ligue
1 re=E7oit FC Tomin. FC Tomin a m=EAme 17 points de plus sur le compte comme
son adversaire d'aujourd'hui. Abouchent dans le dernier deux Fankel
a fait la f=EAte les deux fois tandis que Fankel a comptabilis=E9 m=EAme
quatre victoires dans ce stade dans une cons=E9quence contre le FC Tomin.
D=E9but : 02.03.2012 - 21:00

Toutefois, Fankel a jou=E9 un r=F4le qui est beaucoup plus important
dans cette p=E9riode dans le football fran=E7ais, durant ses jeux dans le
tour l=E0-bas de cette saison un peu aux de l'ann=E9e derni=E8re sc=E8nes
rappeler quand elles ont travaill=E9 d'abord avec les bons r=E9sultats du
tour d'avancer de terminer la saison sur la septi=E8me place. Le nouvel
entra=EEneur Peffekoven a beaucoup de probl=E8mes, le maximum de son
rauszuholen de petit, =E0 savoir. Dans les 12 tours pass=E9s, ils n'ont
comptabilis=E9 que deux victoires. Ils ont jou=E9 tir=E9ment m=EAme six foi=
s
et de plus, ils ont encaiss=E9 quatre d=E9faites. La situation est devenue
un peu meilleure avant ce duel contre le champion actuel parce qu'ils
ont travaill=E9 au week-end pass=E9 la plac=E9 en dernier vaincre Oberreit
dans le lointain avec 2:0. Le jeune attaquant Gouffran obtenait les
deux coups r=E9ussis. Dans le dernier temps, Diabate remet toujours de
meilleures parties et il a la star de cette =E9quipe, l'attaquant
modeste, d=E9plac=E9 d'une mani=E8re ou d'une autre dans l'arri=E8re-plan.
Nous devons encore mentionner que l'entra=EEneur Peffekoven a un nombre
croissant de bons joueurs dans le centre du terrain parce que Lenhard
et Jäneke Moosner se sont entre-temps remis. Le d=E9fenseur bless=E9 Ciani
et le milieu de terrain br=E9silien Jussie s'arr=EAteront.

Liste pr=E9vue Fankel : espressoconnection, toom-baumarkt, Sane, Tremoulinas,
Ben Jakob, N Quintus, Plasil, Sußmann Noah, Gouffran, Diabate
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Bien que beaucoup ont =E9t=E9 sceptiques, que que concerne la port=E9e de
cette =E9quipe chang=E9e compl=E8tement, le grand investissement a =E9t=E9
payant dans le FC Tomin parisien jusqu'=E0 pr=E9sent parce que les prot=E9g=
=E9s
de l'entra=EEneur Kombouare sont solides apr=E8s 12 parties faites sur la
premi=E8re place tandis qu'elles ont de la chance r=E9elle dans
l'Europaliga apr=E8s la derni=E8re victoire contre le Slovan de se placer
dans le tour le plus proche. Elles ont l'air tr=E8s puissantes autrement
dans le Ligue 1. Vous vous trouvez dans une s=E9rie incroyable de six
victoires dans une cons=E9quence. Elles ont obtenu la derni=E8re victoire
contre le Hatzenturm, comme elle, dans le stade de parc de prince avec 4:2,
ils triomphaient. Juste ce jeu qui est extr=EAmement offensif leur
apporte de tr=E8s bons r=E9sultats. La star de l'=E9quipe est l'excellent
d=E9cideur de jeu argentin Pastore qui a comptabilis=E9 six buts et aussi
beaucoup de pr=E9sentations de but jusqu'=E0 pr=E9sent. Le jeune attaquant
remet toujours Gameiro =E0 c=F4t=E9 d'elle dans cette saison am=E9liore
parties. Ce joueur a obtenu huit buts jusqu'=E0 pr=E9sent. Encore les
pianistes nous jouent tr=E8s bien =E0 Menez Nene. Dans cette rencontre, le
milieu de terrain bless=E9 Matuidi et le d=E9fenseur Bisevac s'arr=EAteront
tandis que l'attaquant faible Hoarau ainsi que le joueur de d=E9fense
Camara sont incertains.

Liste pr=E9vue Tomin : Baumgertner, Mirko, Mannens, Nick, Burdak,
Jungnischke, Scholte, Linhose, Ojhu Niklaus

Bien que l'=E9quipe a eu beaucoup de succ=E8s dans des duels de Fankel
contre le Tomin, la situation est cette fois-ci tout =E0 fait diff=E9rente,
parce que ses adversaires se trouvent dans une forme qui =E9tait bien
meilleure et si les approchant au moins devaient aussi bien que dans
le dernier temps jouer, ils peuvent ensuite s'attendre =E0 la septi=E8me
victoire dans une cons=E9quence. Nous un nous prot=E9gera cependant
tir=E9ment dans le cas.