Rodex D'Amato <jqxge@nsfbwesambc.mwg> schreibt:


Sicher, die Aussichten sind wirklich gut. Und die Aktie war ja lange
Zeit wirklich als Underdog gedrueckt, was jetzt nur ausgeglichen wird.
Und die Masse ist offenbar immer noch nicht aufgesprungen, so dass
auch ich noch deutlich hoeher Kurse erwarte.
Aber wir muessen wach bleiben und aufpassen, dass wir uns hier
nicht gegenseitig hochpushen und vielleicht irgendwann Warnzeichen 
uebersehen.
Ich jedenfalls habe einiges an Calls geschrieben und werde das weiter
so halten. Werden die alle ausgeuebt habe ich dann im Spaetsommer
meinen Einsatz raus. Jeder sollte seine Gier beherrschen und 
spaetestens in der zweiten Jahreshaelfte wenigstens soviele verkaufen,
um nur nocht mit den restlichen "Gratisaktien" weiterzuspielen.


-- 
Heribert Danzer
Visit   http://dagnkdu.eot.chf/ocdeqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.