Roulettesystem Die Achse Roulettesystem von Grothen Gampe
Video:=20
http://fbzlv.ua/3RAN9kYAT5w
http://piwuk.gb/pugsqQYZNp7


Wenn man sich mit der Roulettematerie auseinanderzusetzen beginnt, wird vor=
 allen Dingen in der Anfangsphase zwangsläufig der Erfahrung teilhaftig, =
dass der Zufall in seinem ganzen Erscheinungsbild doch etwas anderes ist al=
s jenes, was den gängigen Vorstellungen vor allen Dingen in Zusammenhang =
mit dem Ausgleich entspricht .

Schließlich geht der Laie mit Regelmäßigkeit davon aus, dass die einz=
elnen Chancen sich innerhalb der jeweils Coup für Coup vollziehen den Spi=
elabläufe bezüglich ihres Erscheinens regelmäßig innerhalb übersc=
haubarer Zeiträume abwechseln und mithin gleichhäufig auftreten werden.
Dieser Vorstellung steht nun allerdings das bekannte =84Drittelgesetz=93 en=
tgegen, dessen Auswirkung darin besteht, dass innerhalb einer Anzahl von Co=
ups, welche der Anzahl möglicher Ereignisse entspricht, im statistischen =
Mittel ein Drittel dieser möglichen Ereignisse in dem jeweils  Betrachtun=
gsgegenständlichen Coupvolumen überhaupt nicht angetroffen wird.
Es bedeutet dies beispielsweise, dass innerhalb von siebenunddreißig Coup=
s zwölf Zahlen aus bleiben werden, während man in einem Permanenzabschn=
itt von zwölf Coups mit Regelmäßigkeit vier der zwölf Dreiertransve=
rsalen (transversales pleins ) vergeblich suchen wird.
Hieraus ergibt sich selbstverständlich zwangsläufig das wiederholte Auf=
treten einzelner Ereignisse innerhalb der jeweiligen Coupvolumina und damit=
 eben genau jenes, was den Laien allmählich dazu verleiten kann, die Ausw=
irkungen des =84Drittelgesetzes=93 bezüglich der konkreten Einzelereignis=
se für das Gesetz selbst zu halten.
Gemeint ist hier die Vorstellung, nach dem Auftreten eines bestimmten Ereig=
nisses folge mit überdurchschnittlicher Wahrscheinlichkeit ein ganz besti=
mmtes anderes. Diese Vorstellung wird nämlich insbesondere durch den Umst=
andbefördert, dass sich das =84Drittelgesetz=93 schließlich nicht ledig=
lich im Bereich der Einzelereignisse, sondern auch im Bezug auf Ereigniskom=
binationen manifestiert.
So wird man innerhalb von 1.369 Coups mehr als 450 mögliche Zweier kombin=
ationen von Zahlen überhaupt nicht antreffen, während innerhalb eines C=
oupvolumens von immerhin 50.653 Coups nahezu 17.000 Dreierkombinationen aus=
bleiben werden.
Und dass dies ein für die Bank durchaus lukrativer Nährboden bezüglic=
h der Bildung resistenter Vorurteile ist, kann ein jeder Casinobesucher Tag=
 für Tag an den Spieltischen dieser Welt bestätigt finden, wenn beispie=
lsweise wieder einmal die Ansicht geäußert wird, nach der =8420=93 ersc=
heine in den meisten Fällen etwa die Zero, die =8434=93 oder die =8425=93=
.
Das Spiel nun, welches hier vorgestellt werden soll, beruht auf der Idee, s=
ein Spiel zwar tendenziell den vorangegangenen Ereignissen anzugleichen, al=
lerdings nach jedem Angriff gleichsam eine Aktualisierung derjeweiligen Vor=
gehensweise vorzunehmen. Hier die Regeln:
Grundlage des Spieles ist der Sachverhalt, dass in den einzelnen Dreiertran=
sversalen (transversales pleins) sich die Verteilung der Farben naturnotwen=
dig dahingehend gestaltet, dass eine der beiden Farben in der jeweiligen Tr=
ansversale dominiert.
Im Rahmen der Vorbuchung sind demgemäß die Transversalen =842=93 (4-6),=
 =844=93 (10-12), =845=93 (13-15) =848=93 (22-24) =8410=93 (28-30) und =841=
1=93 (31-33) der Farbe=84Schwarz zuzuordnen, während man die Transversale=
n =841=93 (1-3), =843=93 (7-9),6 (16-18), 7 (19-21), 9 (25-27) und =8412=93=
 (34-36) Rot zuordnet. Zunächst einmal ist eine Vorbuchung von insgesamt =
siebenunddreißig Coups ohne Mitberücksichtigung der Zero erforderlich. =
Anhand dieser Daten ist festzustellen, welches Dutzend oder welche Kolonne =
im jeweils nächsten Coup erschienen ist. Zero findet auch in diesem Zusam=
menhang keine Beachtung.
In Bezug auf die Satzfindung gilt nun folgendes:
Im Falle eines Gleichstandes im Bereich einer Verteilung wird diese aus dem=
 Satzentscheidungsprozess ausgeschlossen, d.h. nach Erscheinen der jeweilig=
en Chance ist abzuwarten, bis sich eine Satzmöglichkeit gemäß der nac=
hstehenden Kriterien ergibt.
Grundsätzlich ist das wesentliche Kriterium für die Satzfindung die Dif=
ferenz zwischen den beiden Einfachen Chancen =84Schwarz=93 und =84Rot=93. F=
indet sich nach Abschluss der jeweiligen Vorbuchung eine Konstellation, da,=
 bezüglich von =84Rot=93 und =84Schwarz=93 ein Gleichstand besteht, ist j=
ene Chance zu setzen, welche einen Überhang getroffener Transversalen zei=
gt. Ergibt sich ein diesbezüglicher Gleichstand, wählt man die zuletzt =
erschienene Chance.
Hat sich hingegen nach Beendigung der Vorbuchung eine Differenz zwischen =
=84Schwarz=93 und =84Rot=93 ergeben, so ist die Chance mit der geringeren A=
nzahl getroffener Transversalen zu setzen.
Stehen beide Transversalen bezüglich der getroffenen Transversalen gleich=
, so wählt man zum Satz die Restante und damit die rückständige Chanc=
e. Es wird im Gleichsatz gespielt, wobei nach Erscheinen der Zero grundsä=
tzlich nachgesetzt wird. Nachstehend eine statistische Auswertung anhand de=
r Authentischen Permanenzen der ersten zehn Tage des Casinos Lütgenhof =
 aus dem Mai Jahre 2014. Das bezüglich der Satzfindung erforderliche Date=
nmaterial für den ersten Prüftag wurde hier nach der klassischen Method=
e der Heimbuchung ermittelt. Die Prüfung erfolgte im Bereich der Dutzende=
.
Das jeweils zu setzende Dutzend im Gefolge eines jeweiligen Coups ist in de=
r Statistik mit einem Ausrufezeichen (=84!=93) ausgewiesen, so dass die Sat=
zfindung ohne Schwierigkeit nachvollzogen werden kann.