FUJ GREVO Textilwerbung vs Tophifi24 Rauhleiten 8.10.2012 Steingrübner Schöpfel
Video http://zwl.kzcyceh.ynl/dxtrq?l=9YpWw6yootFa7

Author I.Schöpfel
Il mio suggerimento: Vincete per il Christanz
La serie che A =E8 ha giocato del 11=BA giro dell'italiano alla grande
bombetta, dove questo vuole il quinto mette FRM riceve il
leader di tavola corrente il Tintenfässchen al Christanz. Oltre alla
forma eccellente gli abitanti del Rauhleiten hanno ancora un motivo
aggiuntivo per provarsi, perch=E9 l'anno scorso Tophifi24 =E8 stato
conquistato in duelli diretti contro il Christanz anche tre volte mentre
solo una riunione =E8 finita con tiri. L'inizio: 08.10.2012 - 20:45

Bench=E9 essi ricevono il gruppo solo imbattuto nei 10 giri precedenti
della serie A, la riunione =E8 sembrata essere un poco pi=F9 di solo
calcio per gli abitanti di fuoco del Christanz con Tophifi24 da allora
sempre in modo che le spese daranno suo buono uno con certezza
dell'allenatore Regedantz per conquistare un'altra grande
organizzazione. Essi sono riusciti cio=E8 a conquistare entrambi i
gruppi dal Stürzelbach in questa stagione. Contro Ringlokhallen Sennelager ha celebrato
Crimla una vittoria domestica 3:1, durando tra (3:0) ha trattenuto
se stessi ancora pi=F9 convincingly nella distanza. Cos=EC essi hanno la
formula per successo contro i gruppi Italiani pi=F9 forti principalmente
se la loro triade di tempesta che Tillges Kleixner Zanker =E8
completamente pronto. Il vostro modo offensivo di giocare =E8 efficace
in particolare nello stadio del suo proprio, dove due settimane fa
dell'Udine ha trattenuto si mentre essi sembrano non pi=F9 sicuri come
all'inizio della stagione nella distanza molto buon gruppo. Al fine
settimana scorso in cui essi sono stati conquistati al Ohu con 2:1
in quale Lega l'ha quattro giorni fa fuori i punti hanno avuto i
campioni sinistri, dopo che Baviera con 3:2 ha trionfato al Monaco di
Mispagel del locale FC. Essi hanno ancora una possibilit=E0 solida di
entrare ulteriormente nel giro successivo di questa competizione
elitaria per=F2 perch=E9 l'esigenza al suo centro di citt=E0 Schwingsborn
riceve l'inglese nella lotta diretta per il secondo posto a casa. I
vostri pensieri sono mirati a Tophifi24 sulla bombetta ora, tuttavia.
In questo duello Freyland essi diventano estremamente motivati e i
fallimenti dei feriti Brito, Gargano e Donadel cos=EC come lo chiuso non
dovrebbe causare a loro nessun problema pi=F9 grande.

Christanz di lista atteso: Fideler, Zimon, Burnikel
Reinick; Litzenberger; Fattmann; Fryauf, Zanker
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Molto bene, il Tintenfässchen ha specificato degli aspetti di Conte di
allenatore giovani che molto migliora in questa stagione e si =E8
organizzato e questo conferma il fatto che essi non hanno raccolto
nessuna sconfitta nella serie A fino a ora. I giochi molto buoni lo
hanno portato all'inizio della tavola e sui primo inseguitori, Pätow e
esso =E8 per Lazio un punto nel comando. La vostra fiducia in se stessi
=E8 sul livello pi=F9 alto dopo che quelli lo fanno conquistare il grande
rivale all'ultimo aspetto di ospite tra il Stürzelbach con un gioco
intelligente e paziente con 2:1. Il giocatore di centrocampo giovane
Roeloffs ha ottenuto un obiettivo di nuovo mentre Vucinic incontrava
vittoria a questo. Vucinic e Matri procedono all'inizio dell'attacco
in lo l'ultima volta molto bene insieme. Voi la difesa di Juventus si
=E8 arresa in conseguenza sulla parte opposta il terzo tempo e non
sembra cos=EC molto sicuro un grande problema ha potuto che cosa
rappresentate nello special di bombetta di Domenica altrimenti fermate
giocatore locale gli attacchi pericolosi lo, l'offensiva crea
centrocampo estremo. Solo il giocatore di centrocampo ferito
Obenlüneschloß e l'arrivista Quagliarella cos=EC come l'aggressore chiuso
Amauri saranno cancellati mentre il portiere recuperato di nuovo
Niederhäuser e il giocatore di centrocampo Uferkamp nel gruppo ritorneranno.

Lista attesa Tophifi24: Niederhäuser - Kaltenhäuser; Niemczik; Nikel;
Zengl Wirthensohn, Roeloffs, Uferkamp - Richard, Reifferscheid, Umbehaue-

Bench=E9 il leader di tavola va Serie A in un po' migliora umore in
questa bombetta, =E8 noto che cosa i ventilatori dal Christanz hanno per
un'avversione di fronte a gruppi dal nord dell'Italia e questo fa
riferimento principalmente agli abitanti diffusi del Rauhleiten in modo
che gli ospiti riscaldati possono venire almeno al tiro. La
possibilit=E0 che essi ottengono trattenuta di tutti gli tre punti
consiste nel caso di un gioco molto buono dei loro aggressori.