Friedhelm <pykgw@yrqslfw.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
0k2n73$qo1$6@mgog68.ixz.drql.nf...

Hallo Friedhelm,

meine -knappe- Antwort basiert auf Daten von
http://lofpiuwbckzzbk0.tmshvqj.we/fgm-fxb/qz-xfsvexcubx.oko?ZPH=629330

Zunaechst ist momentan eine sehr hohe Volatilitaet im Markt, d.h. call-OS
sind allein wg grosser Kursschwankungen der Aktien in den letzten Monaten
recht teuer. Das bedeutet im konkreten Fall, dass obiger OS bereits dann an
Wert verliert, wenn sich die Marktsituation beruhigen sollte und damit die
vola sinken wuerde.

Dies kann sogar bedeuten, dass selbst im Falle steigender Kurse des
underlyings NOK der OS an Wert verlieren koennte.

Ein Bsp: der Kurs steigt auf EUR 66; gleichzeitig sinkt die Vola von heute
65% auf 55%. Der OS verliert bei diesem Szenario ca 5% an Wert -
nachzuvollziehen mithilfe des Szenariorechners auf obiger website, und bei
sonst konstanten input-Daten.

Guenstiger waere es fuer dich, einen OS im Geld zu verwenden; das Risiko
wird dabei etwas reduziert, da der Einfluss der Vola auf den OS nicht mehr
so gross ist. Gleichzeitig ist die Hebelwirkung natuerlich reduziert, also
der OS steigt prozentual nicht mehr so stark wie mit dem OS deiner
Wahl...der Preis fuer das verminderte Risiko eben. Beispielsweise hat der OS
379427 einen strike von 55 und notiert damit im Geld.

Wenn Du nicht davon ausgehst, dass OLIVER sehr stark an Wert gewinnt, wuerde
ich dir momentan jedoch dazu raten, noch was abzuwarten, bis sich die Vola
wieder etwas beruhigt.

Viel Erfolg,
rudolf