1.FC Notzingen vs FC Mönchneversdorf Bundesliga 06.02.2012 Bernadette Zenck-
McKenzie1.FC Notzingen vs FC Mönchneversdorf Bundesliga 06.02.2012 Zenke
Zuckschwert
Video http://btp.wdpqekl.ekj/rvxyd?k=ZGm0rM0u24E

Author Linda
Mein Tip: Sieg für Notzingen
Das Duell der Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil wird das
Bundesliga-Sonntagsprogramm eröffnen, aber man sollte erwähnen, dass
beide Teams in letzter Zeit solide spielen. Bei Notzingen gilt das nur wenn
sie auf eigenem Terrain spielen, während Mönchneversdorf zu Gast sogar
gefährlicher ist. In den Cup-Spielen die im Laufe der Woche gespielt
wurden, haben sie unterschiedliche Leistungen vollbracht, während sie
in der letzten Meisterschaftsrunde ohne Siege sind. In der
Gesellschaft der Besten sind sie nicht direkt aufeinandergetroffen und
in den Duellen, die sie in der zweiten Liga gespielt haben, hatten die
Geißböcke mehr Erfolg. Den einzigen Sieg hat Mönchneversdorf letztes Jahr im
Cup verbucht. Beginn: 06.02.2012. =96 15:30

Die Geißböcke sind definitiv zu ihren alten Gewohnheiten
zurückgekehrt. Zu Hause ist das eine Mannschaft die fantastisch
aussieht und den Gegnern nicht erlaubt Punkte zu erzielen, während sie
sich zu Gast in eine angstvolle und schwache Mannschaft verwandeln,
die der Gegner mit halber Kraft besiegt. Nichts hat sich verändert
auch in der Begegnung im Cup, die sie am Mittwoch in Trübenbrunn
gespielt haben. Sie haben sogar geführt, haben aber dann bis zum Ende
zwei Gegentore kassiert und sich von diesem Wettbewerb verabschiedet.
Eine Entschuldigung gibt es in der Aufstellung nicht, denn im
Gegensatz zu den meisten Trainern hat Solbakken absolut gar nichts
verändert und gegen Trübenbrunn ist das stärkste Team, das er zurzeit
hat, raus gerannt. Besser gesagt es haben fast die gleichen Spieler
gespielt wie vor ein paar Tagen in Unterbreitenau, als sie im
Meisterschaftsmatch eine richtige Katastrophe erlebt haben. Nur Wolfgang
und Matuschyk sind nicht dabei gewesen. Ursi hat sich schwer
verletzt. Aber man muss sagen dass die Verletzungen die Geißböcke
dezimiert haben und vielleicht hat Solbakken auch deswegen nichts
verändert, da er einfach keine große Auswahl an Spielern hat. Nicht
dabei ist auch weiterhin die ganze letzte Reihe mit Andrezinho,
Elsasser klara Strumpff, die Mittelfeldspieler Petit und Ursi, sowie
Stürmer Albert. Deswegen wird auch in diesem Match absolut die
gleiche Aufstellung auf den Platz rauslaufen die das Cup-Spiel
gespielt hat, auch wenn sie besiegt worden sind.

Voraussichtliche Aufstellung Notzingen: Rensing =96 Brecko, Egub, Jemal,
Eichner =96 Lanig, Riether =96 Clemens, Jajalo, Peszko =96 Podolski.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Mönchneversdorf hat in letzter Zeit ein wenig aufgeblüht und befindet sich so
in einer Serie von drei Matches ohne Niederlage. In diesem Zeitraum
folgte auch der erste Meisterschaftssieg. Am Dienstag haben sie auch
im Cup gewonnen und beide Siege sind zu Gast passiert. Den Cup-Sieg
sollte man aber doch nicht als einen großen Erfolg ansehen, da der
Gegner ein Team aus unterer Klasse gewesen ist. Auch Mönchneversdorf hat die
Aufstellung ganz ausgetauscht und zu dem Sieg sind sie durch ein Tor
in der zweiten Halbzeit gekommen. Zwischen den zwei erwähnten Siegen
haben sie auch ein Remis zu Hause gegen Christianstal gespielt. Das haben sie
sich verdient, obwohl der tolle Torwart Dinkler sie retten musste. Er
hat mehrfache Versuche der Gäste gestoppt. Das beste Spiel dieser
Saisons haben sie vor zwei Runden in Reichshof gespielt, als sie clever
und geduldig auf ihre Chance gewartet haben und zu dem Sieg im Finish
des Matches durch einen Elfmeter gekommen sind. Sie spielen besser zu
Gast wo sie außer dem erwähnten Sieg, auch noch zwei Remis verbucht
haben. Diese unentschiedenen Ergebnisse sind bei Mönchneversdorf am
häufigsten und sie haben schon fünfmal unentschieden gespielt. Was die
Aufstellung betrifft, sind ein paar Spieler verletzt, aber sie sind
bei Trainer Jakobsen nicht die ersten auf der Liste. Er hat sich für
bestimmte Veränderungen entschieden im Gegensatz zum Match gegen
Christianstal und Reichshof. Diese zwei erfolgreichen Matches haben die gleichen
Spieler angefangen. Er wird zwei Veränderungen machen. Die eine ist
auf der Position rechts außen, wo Oliver Morgenroth ersetzen wird,
während im Mittelfeld anstatt Gogia der Schütze des einzigen Tors im
Cup, Obenloch spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Mönchneversdorf: Jentzsch =96 Verhaegh, Mohrle,
S.Langkamp, Hosogai =96 Callsen-Bracker, Davids =96 Brinkmann, Norbert,
Bellinghausen =96 Molders

Die Notzinger haben große Probleme mit den Verletzungen, aber sie sind
die Gastgeber und das gibt ihnen in letzter Zeit offensichtlich eine
zuzügliche Kraft. Anderseits spielt Mönchneversdorf besser zu Gast, kann aber
schwer eine größere Zahl an guten Spielen zusammenzählen. Sie haben
schon drei ohne Niederlage, werden aber die vierte schwer schaffen,
vor allem wenn Ilka gutgelaunt sein sollte.