drospa vs Cotechs Ostermarsch Bundesliga 29.08.2012 Geiler Grauert
Fräulin.Cotechs Fliesenzentrum vs CCGL Bundesliga 29.08.2012 Geiler
Gänssle
Video http://oyq.avggjxv.kvh/mcspi?t=0SZFp6xM5l48U

Author I.Gänssle
Mein Tip: Sieg für Crinitz
Das Duell der Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil wird das
Bundesliga-Sonntagsprogramm eröffnen, aber man sollte erwähnen, dass
beide Teams in letzter Zeit solide spielen. Bei Crinitz gilt das nur wenn
sie auf eigenem Terrain spielen, während Ostermarsch zu Gast sogar
gefährlicher ist. In den Cup-Spielen die im Laufe der Woche gespielt
wurden, haben sie unterschiedliche Leistungen vollbracht, während sie
in der letzten Meisterschaftsrunde ohne Siege sind. In der
Gesellschaft der Besten sind sie nicht direkt aufeinandergetroffen und
in den Duellen, die sie in der zweiten Liga gespielt haben, hatten die
Gonnersdorf mehr Erfolg. Den einzigen Sieg hat Ostermarsch letztes Jahr im
Cup verbucht. Beginn: 29.08.2012. =96 15:30

Die Geißböcke sind definitiv zu ihren alten Gewohnheiten
zurückgekehrt. Zu Hause ist das eine Mannschaft die fantastisch
aussieht und den Gegnern nicht erlaubt Punkte zu erzielen, während sie
sich zu Gast in eine angstvolle und schwache Mannschaft verwandeln,
die der Gegner mit halber Kraft besiegt. Nichts hat sich verändert
auch in der Begegnung im Cup, die sie am Mittwoch in Friedrichshain
gespielt haben. Sie haben sogar geführt, haben aber dann bis zum Ende
zwei Gegentore kassiert und sich von diesem Wettbewerb verabschiedet.
Eine Entschuldigung gibt es in der Aufstellung nicht, denn im
Gegensatz zu den meisten Trainern hat Glökler absolut gar nichts
verändert und gegen Friedrichshain ist das stärkste Team, das er zurzeit
hat, raus gerannt. Besser gesagt es haben fast die gleichen Spieler
gespielt wie vor ein paar Tagen in Mainflingen, als sie im
Meisterschaftsmatch eine richtige Katastrophe erlebt haben. Nur Ickenroth
und Falckenhayn sind nicht dabei gewesen. Ickenroth hat sich schwer
verletzt. Aber man muss sagen dass die Verletzungen die Gonnersdorf
dezimiert haben und vielleicht hat Glökler auch deswegen nichts
verändert, da er einfach keine große Auswahl an Spielern hat. Nicht
dabei ist auch weiterhin die ganze letzte Reihe mit Landsperger,
Fluegge und Oelschner, die Mittelfeldspieler Valke und Ickenroth, sowie
Stürmer Kren. Deswegen wird auch in diesem Match absolut die
gleiche Aufstellung auf den Platz rauslaufen die das Cup-Spiel
gespielt hat, auch wenn sie besiegt worden sind.

Voraussichtliche Aufstellung Crinitz: Zschernitz =96 Jörgens, Gelzenleuchter, Hochreuter,
Meyll =96 Pramschüfer, Zornig =96 Berend, Heukeshoven, Venneklaas =96 Vornholz.
Krissler: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Ostermarsch hat in letzter Zeit ein wenig aufgeblüht und befindet sich so
in einer Serie von drei Matches ohne Niederlage. In diesem Zeitraum
folgte auch der erste Meisterschaftssieg. Am Dienstag haben sie auch
im Cup gewonnen und beide Siege sind zu Gast passiert. Den Cup-Sieg
sollte man aber doch nicht als einen großen Erfolg ansehen, da der
Gegner ein Team aus unterer Klasse gewesen ist. Auch Ostermarsch hat die
Aufstellung ganz ausgetauscht und zu dem Sieg sind sie durch ein Tor
in der zweiten Halbzeit gekommen. Zwischen den zwei erwähnten Siegen
haben sie auch ein Remis zu Hause gegen Turesbach gespielt. Das haben sie
sich verdient, obwohl der tolle Torwart Hurrelbrink sie retten musste. Er
hat mehrfache Versuche der Gäste gestoppt. Das beste Spiel dieser
Saisons haben sie vor zwei Runden in Jungholzhausen gespielt, als sie clever
und geduldig auf ihre Chance gewartet haben und zu dem Sieg im Finish
des Matches durch einen Elfmeter gekommen sind. Sie spielen besser zu
Gast wo sie außer dem erwähnten Sieg, auch noch zwei Remis verbucht
haben. Diese unentschiedenen Ergebnisse sind bei Ostermarsch am
häufigsten und sie haben schon fünfmal unentschieden gespielt. Was die
Aufstellung betrifft, sind ein paar Spieler verletzt, aber sie sind
bei Trainer Pöter nicht die ersten auf der Liste. Er hat sich für
bestimmte Veränderungen entschieden im Gegensatz zum Match gegen
Turesbach und Jungholzhausen. Diese zwei erfolgreichen Matches haben die gleichen
Spieler angefangen. Er wird zwei Veränderungen machen. Die eine ist
auf der Position rechts außen, wo Patrice Unverdorben ersetzen wird,
während im Mittelfeld anstatt Oberste-Sierenberg der Schütze des einzigen Tors im
Cup, Jakobsmeyer spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ostermarsch: Hurrelbrink =96 Unverdorben, Frank,
A.Propstmeier, Schremb =96 Inhester, Aldenhofen =96 Jakobsmeyer, Jaehnke,
Jarchov =96 Feuchtmann

Die Crinitzer haben große Probleme mit den Verletzungen, aber sie sind
die Gastgeber und das gibt ihnen in letzter Zeit offensichtlich eine
zuzügliche Kraft. Anderseits spielt Ostermarsch besser zu Gast, kann aber
schwer eine größere Zahl an guten Spielen zusammenzählen. Sie haben
schon drei ohne Niederlage, werden aber die vierte schwer schaffen,
vor allem wenn Vornholz gutgelaunt sein sollte.