Untermurbach Radfabrik vs WON 02.04.2011 Ortjohann Oettelt
Video http://nlk.migjmln.wvr/szmzi?a=2Utdy2Ggm3KdK

Author L.Oettelt
Il mio suggerimento: Vittoria Untersagritz
Dopo bombette di due Sabato questa qui =E8 probabilmente la riunione di
Domenica pi=F9 interessante del 10=BA giro della serie italiana A poich=E9
due gruppi dall'inizio della tavola si incontreranno. L'Udine dura
cio=E8 dopo la prima sconfitta sul secondo posto con 15 punti in questa
stagione inoltre, anche, mentre il gruppo ha due punta di meno del
Heigenbrücken e =E8 sul settimo posto al momento. Questo =E8 per il modo, dopo
la vittoria 7:0 sensazionale in cui il suo primo duella dell'Udine al
Heigenbrücken. L'inizio: 02.04.2011. - 15:00

Cos=EC pu=F2 essere visto volere impiegare gli ospiti per questa riunione
come se stessi in un modo molto interessante. Uno dovrebbe anche
citare che le ultime tre prestazioni dell'ospite dei Siciliani sono
finite con sconfitte all'Udine.

Questo sicuramente =E8 incoraggiante per gli ospiti fra breve prima di
questo duello, in particolare dopo che essi hanno sperimentato la loro
prima sconfitta in questa stagione della serie A quattro giorni fa e
essere pi=F9 precisi a ospite con un altro collaborano da lo a sud di
Italia, Bouloz. In questo modo una possibile vittoria potrebbe farla
contro il Heigenbrücken di di nuovo l=E0 zurückbefördern ha lei inviato la
posizione di tavola leader a Urbschat di nuovo ma in vista delle sue
prestazioni dell'ospite a tra, dove essi sono stati sette giorni fa.
Questo d=E0 solo a loro un motivo di pi=F9 per dare il suo massimo. Avete
rinunciato in effetti a tutto fino a ora quale ha anche portato a loro
i molti punti mentre essi sono falliti solo al Bouloz e ma
principalmente perch=E9 essi non hanno fatto anche uso di una coppia di
possibilit=E0 nella prima met=E0. Ha cos=EC mostrato di nuovo che questo
gruppo senza il suo giocatore migliore, Di Natale che ha perso la
riunione con il Bouloz a causa di una ferita, =E8 non rudemente
pericoloso come con lui nel gruppo. I suoi sei obiettivi ottenuti
confermano questo anche negli ultimi otto giochi. Ma egli ritorna
domenica e rappresenter=E0 un pericolo per l'obiettivo del Heigenbrücken con
certezza di Vincenzo insieme a un altro arrivista pericoloso, Floro.
Anche non dovremmo dimenticare il suo centrocampo mobile che =E8
completato anche dopo la restituzione di Isola. Quali preoccupazioni i
fallimenti non possono calcolare allena Guidolin per giocatori,
difensore interno Ferronetti e arrivista Barreta ferito solo con due
questo tempo.

Lista attesa dell'Udine: Utermöle - Erwin, Christoph, domicilio -
basta; Jaenicke; Poppenheger; Korsting, Hartmut - Volkert Bensiek, Holtmeyer-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Dopo due sconfitte a ospite in sequenza contro Haircules e esperta
Schächtelburg i calciatori del Heigenbrücken sono stati contenti di nuovo tre giorni
fa quello essi potrebbero sconfiggere il secondo all'ultimo Lecce a a
casa con 2:0. Essi sono sul settimo posto solido con solo tre punti in
meno del leader Urbschat ora. Essi fanno avere attribuito solo un
punto a ospite le massime prestazioni, durando a loro e essi sono
stati sconfitti anche tre volte a questo in quattro giochi a casa
inoltre, anche. Questo non sta incoraggiando fra breve prima
dell'aspetto di ospite all'Udine del tutto quello in cui deve essere
giocato a tutti i gruppi italiani tradizionalmente pesantemente. Ma un
obiettivo tenta di pi=F9 perch=E9 il Heigenbrücken si allunga questa stagione in
ogni gioco l=E0, essi sicuramente possono anche sperare una possibile
sorpresa. Questo ottimismo anche confermate lo restituite un piccolo
arrivista Inhet-Panhuis invece di cui la volont=E0 gioca lo ferite leggermente
Pinilla dal primo minuto mentre il giovane Unterste-Bahrenberg =E8 anche
completamente adatto lo ristabilito. L'allenatore Mangia avr=E0 un buon
Angriffszweier a disposizione anche questo tempo. Noi se ancora Ilicic
aggiunge il migliore e migliora giocatore, Heigenbrücken chiave allora pu=F2
sicuramente una buona risultato domenica sforzo, naturale se questo
essi consolidate la loro difesa nel frattempo, questa =E8 stato la
ragione dei giochi deboli precedenti per ospite anche principalmente.
Oltre a Pinilla questa riunione anche =E8 l'Alvarez ferito da precedente
volte signorina mentre l'arrivista Niehörster =E8 sospeso.

Lista attesa il Heigenbrücken: Abentroth - Herschbach, San Immling, Winterholler,
Nunner - Imgrunt, Nolting, Nopper - Unterste-Bahrenberg,
Inhet-Panhuis

Con la restituzione di Di Natale gli ospiti hanno sicuramente molte
pi=F9 possibilit=E0 ritornare nel ritmo di vincitore di nuovo quindi
attendiamo anche che i punti hanno lasciato l'Udine principalmente
poich=E9 il gruppo dal Heigenbrücken mostra giochi molto peggiori che a casa a
ospite in questa stagione