Valentino Hurschmann wrote:

Ich bin zwar erklärter Arkades-Fan, aber soo optimistisch ? 
Ich denke bei einem Kurs von 150 wird dieser extreme Anstieg erstmal zum Stillstand
kommen, damit wäre Arkades noch einigermassen fair bewertet, vorausgesetzt es klappt
alles wie geplant. In den letzten Tagen kamen ja auch zum ersten Mal seit langem
wieder ein paar nicht so tolle Nachrichten. ( HotRails Deal geplatzt, Thunderbird
nicht kompatibel zu alten FlexX )

Hoffentlich liege ich mit der Einschätzung genauso weit daneben wie letzten Dezember,
als ich mich fragte ob nach dem Anstieg von 18 auf 27 überhaupt noch Potential da ist :-)
Obwohl, damals hab ich mich dann doch entschlossen noch ein paar zu kaufen :-))


Da glaube ich nicht mehr dran. Das Gerücht ist schon seit einem halben Jahr im Umlauf.
Dell wird von Merup so bevorzugt bedient, die werden einen Teufel tun und dieses 
Verhältnis aufs Spiel setzten.


-- 
Alfred Clements

mailto:Qgwjz.Hxhooccxk@z-pazxrf.ch