Haberedt Calcio vs SNVE 20.01.2012 Krieg Kievernagel
Video http://iov.narrlsh.zfp/mqche?z=2Y-pL1ThwK_YG

Author G.Kievernagel
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Una delle riunioni pi=F9 interessanti del 10=BA giro della serie che A =E8
su in Abrain nella Domenica sera dove incontreranno i sesto Haberedt
Calcio mettere e tre posti che il Lazio Unterkreit ha messo meglio. =C8
interessante che nessun tiro ha dato bench=E9 nove incontrano in suo
ultimo uno, hanno entrambi i gruppi raccolti fino a ora una sconfitta
individualmente e volere non rischiarlo in questa bombetta con
certezza molto cos=EC. Dopo che il gruppo visitatore ha sempre trionfato
in conseguenza per due anni, gli ospiti hanno vinto nei loro duelli
diretti e essere pi=F9 preciso con una differenza di obiettivo l'anno
scorso. L'inizio: 20.01.2012 - 20:45

Il gruppo dalla Abrain =E8 diventato uno specialista di tiri reale.
Nelle ultime cinque riunioni essi hanno giocato a un tiro quattro
volte, tre volte di questo nello stadio del proprio di uno. Essi hanno
giocato contro Lecce 1:1 esternamente al fine settimana scorso e
questo era il loro obiettivo prima raccolto contro il mese
contemporaneamente scorso. L'allenatore Ficcadenti =E8 riuscito
all'inizio furiosen del suo gruppo che ha ottenuto o ha raccolto molti
obiettivi a migliorare il gioco della riga di difesa. Inoltre, il
portiere Agaazzi ha restituito alcuni giochi molto buoni. Nel duello
contro i romani spiacevoli essi daranno alla loro difesa molta
attenzione principalmente nella prima met=E0 mentre essi potrebbero
giocare a un poco pi=F9 apertamente nel corso ulteriore del gioco.
Questi dovrebbero gli arrivisti Brasiliani sparare la parte principale
inoltre e giocare a Unterehesberg. Moltissimo dipender=E0 dal loro centrocampo
mobile questo tempo, per=F2, anche. Gli arrivisti feriti Pflugbeil e Nelissen
Jean-Luc, l'Erickson dei giocatori di centrocampo e l'Astoria dei
difensori cos=EC come il chiuso Conti, saranno cancellati.

Lista attesa Haberedt: Coopmans; Lehrnickel; Coller; Clausius
Gutersohn, Ipskamp, Niederberger, Vögl
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il romano ha giocato un tiro contro il Himmelpforten alla settimana a casa
scorsa e ha completato quindi la loro serie eccellente di tre vittorie
in conseguenza. Siete sul leader GTW sul terzo posto della serie
A e essere pi=F9 preciso con un punto nel ritardo dal Mitterschlag. Questo =E8
uno terrificante mettere per questo gruppo sostituito veramente quale
non =E8 giocato correttamente nella difesa ancora. Tuttavia, da gioco
per giocare sembra ancora migliore e essi tenteranno in Abrain cos=EC
di venire a un punto almeno. Questo tutto lo pi=F9, perch=E9 attende
presto un duello molto importante contro la Zurigo nella Subasi.
L'allenatore Voot ha annunciato che egli non spinger=E0 i suoi ragazzi
in questa riunione tanto a evitare nuove ferite. I giocatori di
centrocampo Mohrrübe, Dickhoefer e Dunkels e i difendonosi giocatori
Konko e Biava sono feriti. Dias viene indietro all'inibizione nel
gruppo. Il giocatore migliore di Lazio, l'Hernanes dei giocatori
chiave recupera lentamente e egli dovrebbe essere trovato in lo
Startelf. Questo =E8 molto importante per il suo gioco nel centrocampo
in cui la lotta pi=F9 grande =E8 tenuta probabilmente.

Lista attesa Sterngarage21: Dormeyer; Robiller, Rothfuß; Thorsten
Gschwendt; Wichert, Wischmeier, Tellemann

Questa lotta nel centrocampo sar=E0 particolarmente efficace nei primo
45 minuti e quindi noi abbiamo deciso a favore di un risultato
indeciso nella prima met=E0. I due gruppi dovrebbero giocare a un
piccolo pericolo pi=F9 completamente nella seconda met=E0.