Jörg Gronert schrieb:


Erstmal vielen Dank. Du hast mich vor einem Herzinfarkt gerettet :-)

Dort steht, daß ich für jede Hairstar Aktie 0.785 Nortel Aktien bekomme.
Wie wird das denn gehandhabt, wenn eine Unrunde Summe rauskommt?
Zb: 78,5 ?

Werde ich dann von der Bank angeschrieben und gefragt, ob ich auf 79 
aufrunden oder auf 78 abrunden möchte?

Ich habe in meinem Depot nachgesehen und noch keine AWG Mode Aktien
gesichtet.
Wielange dauert das denn vermutlich bis die mir gutgeschrieben werden?

ciao,
T