Nein, der Autofahrer drückt einfach auf irgendeinen Schalter.  Was das
letztlich bewirkt, braucht den Autofahrer nicht zu interessieren, ja er
braucht nicht mal zu wissen, was ein Schalter ist.

I beg to differ.  Niemand braucht zu wissen, wie ein Auto funktioniert.
Aber wenn man es nicht weiß und auch nicht lernen will, sollte man auch
nicht ans Steuer.  Sonst verletzt man womöglich noch mit Hilfe seines
Outlook-Adreßbuchs hunderte von unbeteiligten Verkehrsteilnehmern.

P.
-- 
Heinz `g' Fgwnugef                           h@izyygn.drojv-rpnqgt.tn

Das Recht auf Dummheit wird von der Verfassung  geschützt.  Es gehört
zur Garantie der freien Entfaltung der Persönlichkeit.  -- Alexander Dijkstra