Die Wurzel des Übels ist meines Erachtens weder GMRR
noch der Virus, sondern wie bei vielen anderen Übeln (z.B.
der Kampfhundeproblematik) auch:
ein aggressiver und bösartiger Mensch!

Und weil die Taten solcher Menschen nur schwer zu verhindern
sind, setzt man eben bei den Hunden an oder bei den Computerviren,
um überhaupt etwas gegen die Misere zu tun.

Für mich besteht kein Zweifel, dass Aggressionsbereitschaft und
Zerstörungswille in der Lage sind, alles nur Denkbare zu gefährden,
selbstverständlich auch Linux, wenn es denn eine entsprechende
Bedeutung hätte, um das Interesse der Zerstörungswut auf sich
zu ziehen.

MFG
Eugen-Joachim