Shalom,

pasquale karweg <gxiscuber.jxhnthztwj@qhscxep.zy> schrieb in im
Newsbeitrag: P86X0.6768$V_.26763@hrgk.ufp.tb...
Geld

Geht mit allen Anleihen, die ueberhaupt Zinsen bezahlen. Und der Zinstermin
sollte moeglichst im Januar liegen, damit schon moeglichst viele
Stueckzinsen aufgelaufen sind, die Du bezahlen musst.

Je hoeher der Coupon, desto besser.

Du meinst, dass das Kursrisiko der Anleihen ganz bestimmt durch die
Steuerersparnis ueberkompensiert wird?

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str