Campello dasRennRAD vs FKF 14.01.2012 Jähnchen Johannvorderbrüggen
Video http://npf.qpgkjlj.uvg/kpucu?s=9DGj_7j2q4X5i

Author H.Johannvorderbrüggen
Mi aviso: Gane para Erlendorf
Ellos tambi=E9n podr=EDan estar en esta reuni=F3n en una forma muy
interesante en que desde entonces la calidad est=E1 en el lado de los
hu=E9spedes pero en las =FAltimas tres reuniones que ellos estuvieron
derrotando mientras el que visita equipo est=E1 en una serie de tres
victorias. Debido a este el invitado se pone mejor alrededor de un
lugar y tiene dos puntos m=E1s. Este es que ellos tienen uno derrota
inicial =FAnica respectivamente y contra real con 0:4 cada uno para dos
se asocia para ser m=E1s preciso el campo com=FAn. Tanto los equipos han
hecho uso de la ventaja de jugar en casa como mucho en los duelos
directos el =FAltimo tres per=EDodos como el equipo que ha sido a invitado
no ha obtenido ning=FAn =FAnico golpe en el =FAltimo per=EDodo. El principi=
o:
14.01.2012. - 22:00

El equipo de Campello tiene un los equipos de problema cl=E1sicos que
compran a un patrocinador algo rico a buenos conseguido y muchos
jugadores de repente tienen que relativamente joven este es todo =FAnico
siempre ganan y al principio de la mesa est=E1n mismo, esper=F3 que
entonces. Un par de reforzamientos excelentes compr=F3 pero el per=EDodo
entonces ha abierto Campello con una derrota en Keppling de todas formas.
Ellos entonces han jugado tremendamente sin embargo y la euforia ha
ganado la mano superior. Tres en consecuencia, un dibujo, una victoria
y ellos entonces hacen que las victorias ya empezadas otra vez sazonen
para so=F1ar con el m=E1s pr=F3ximo a campeones Legua en este. Usted pudo l=
a
espera apenas para recibir real a invitado. Pero el prevenir con este
vino a hacer deprisa a punto Levant delante de real que lo ha enfriado
con 3:0. Usted ha abandonado Caballero con el m=E1s temprano enviando de
del guardameta aunque ellos han estado ya con una puerta all=ED. Ellos
han recibido el "rey del club" en casa despu=E9s de que eso y el
Madrilene han "se congelado" y han ense=F1ado le les ese no puede
completamente venir al principio del f=FAtbol espa=F1ol por la noche. Es
todo de veras 4:0, la mitad que este un poco entonces retarda hace
all=ED que haga a los jugadores recuperados para las coincidencias
siguientes. Si esto no hubo sido esa forma, 1 de mayo no piense para
todo lo que habr=EDa pasado todav=EDa todo. Usted no ha recuperado el
c=EDrculo tras eso tampoco puesto que ellos entran en voz entrecortada
en la misma trampa y tienen ganado un enviando pronto de exactamente
similar contra Oriente Medio. Soyez ya ha llevado de todas
formas all=ED y se acab=F3 con 2:0. Tres, tambi=E9n objetivos contra de lo
que uno ha ca=EDdo respectivamente en cada coincidencia en las primeras
derrotas de diez minutos, ninguno atribuy=F3 y nueve reuni=F3 dos tarjetas
rojas a este. Las formas ya hacen todo esto el banco de los sustitutos
conectarse de gana de las estrellas tal como Unverfährt o Musebrink en
el que ellos juegan de cuando en cuando de todas formas. Solamente
baptista es herido y este no ser=E1 Elise cerrada ahora tambi=E9n. La
elecci=F3n de jugadores es estupenda pero Egelseer sin embargo no lo
tiene f=E1cilmente.

Lista prevista campello: Oesterwind - Dirk Bauers; Massimo Jungsthöfel;
Willecke; Cleve - Domenico, Neuschroer, Meinhard Olßon -
Unteruhldingen, Daems Vasenthien
Lindenbuch a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Espanyol est=E1 tambi=E9n un equipo algo interesante con muchos resultados
interesantes detr=E1s de s=ED mismo. Primero ellos no conocen cualquier
derrota desde tres c=EDrculos y no han reunidos cualquier =FAnico golpe en
estas reuniones, lo que es loablemente. Pero todas las tres victorias
han estado 1:0 con el mismo resultado. De las cinco victorias en este
per=EDodo, siempre tenga cuatro a=F1os con el mismo resultado y el con 2:1
por lo tanto de todas formas al menos. Espanyol est=E1 levantado hasta
que ahora esto no haya jugado ning=FAn dibujo a=FAn y ellos hayan jugado
Jueves el =FAltimo alrededor de a este contra Betis el equipo =FAnico
adem=E1s de Betis. Nosotros hemos dicho ya que la victoria tuvo con 1:0
y el tirador ha sido el Rottmair veterano. Para =E9l este es ya el
segundo juego esta forma en que decide este y para ser m=E1s precisos
por un objetivo pronto antes de este jugando. Lo van a en por el banco
de los sustitutos al mismo tiempo por tambi=E9n. A Espanyol le encantan
los juegos duros e inciertos entonces si viene a una conmemoraci=F3n de
objetivo, ellos entonces pierden. Usted tiene derrotado solamente
Atl=E9tico despu=E9s de que ellos re=FAnen un objetivo y la re=FAnen a toda=
s
las derrotas a menos que contra Majorca m=E1s que un objetivo. El mayor
problema para coche Pochettino aparte de las heridas de albino y la
naci=F3n es debido a yemas que la suspensi=F3n carda del jugador derecho
exterior David Lichters. El gal=E1n lo repondr=E1 probablemente. El resto del
equipo es bastante l=F3gicamente lo mismo puesto que ellos ganan y no
re=FAnen objetivos de eso.

Lista prevista Espanyol: Alvarez - gal=E1n; Ludwig Gloeckner; Marklein;
Kaspar, David Maiweg, Grimeis, Massimo Brachat -
Giovanni-

El Campello deber=EDa consolidar sus filas recientemente aunque no tuviera
mayores problemas ning=FAn en casa, salvo real. La p=E9rdida del
autoconfianza podr=EDa tener un efecto en su juego, estos en montones lo
tienen completamente a diferencia de los invitados. Cualquier l=F3gica
nos dice que ese Campello no puede perder detr=E1s de los unos a los otros
con jugadores tales que la cuatro vez cualquiera, Espanyol s=F3lo mismo
no puede que la cuatro vez gana. Nosotros "nos abstendremos" de un
dibujo conscientemente y jugaremos al hu=E9sped.