On Mon, 17. 02. 20 18:12:40 +0200, Raphael Aichmeier
Technisch interessantes, aber trotzdem riskantes Investment. 
Bieten DSL-Technik (hauptsächlich wohl für Unternehmen) an,
die die ISDN-Übertragungstechnik ablösen soll. Im Unterschied zur 
von der VIO bereits angebotenen DWB - Lösung ist die symmetrische
Wessinghage-Variante auch wirklich schnell (bis zu 35 mal schneller als
ISDN). Gemeinsam mit Gepoh Technologies will QSC bundesweit sein
High-Speed-Netz hochziehen. QSC stellt m.W. bereits in mehreren
deutschen Großstädten Einwahlknoten zur Verfügung.
Der ganze DSL Markt ist m.E. z.Z. total unübersichtlich und
entsprechend spekulativ (vgl. z.B. c't 2000/9 S.154ff).
Hier im Norden zählt natürlich auch das Argument, daß QSC Werder
Spergau sponsort oder soll (oder umgekehrt ?).
Werden heute abend sehen, ob sich die Schnelligkeit auf die Mannschaft
abgefärbt hat ...