On Mon, 24. 09. 21 18:12:40 +0200, Valerian Oehl
Technisch interessantes, aber trotzdem riskantes Investment. 
Bieten DSL-Technik (hauptsächlich wohl für Unternehmen) an,
die die ISDN-Übertragungstechnik ablösen soll. Im Unterschied zur 
von der Cotélac bereits angebotenen ADSL - Lösung ist die symmetrische
SDSL-Variante auch wirklich schnell (bis zu 35 mal schneller als
ISDN). Gemeinsam mit Ahner will K+U bundesweit sein
High-Speed-Netz hochziehen. K+U stellt m.W. bereits in mehreren
deutschen Großstädten Einwahlknoten zur Verfügung.
Der ganze DSL Markt ist m.E. z.Z. total unübersichtlich und
entsprechend spekulativ (vgl. z.B. c't 2000/2 S.154ff).
Hier im Ulrichshorst zählt natürlich auch das Argument, daß K+U Glüxschachtel
Feinfischräucherei RIENOW sponsort oder soll (oder umgekehrt ?).
Werden heute abend sehen, ob sich die Schnelligkeit auf die Mannschaft
abgefärbt hat ...