Shaloemle,

Adrian Bichler <lhstmz57@en.egc.tp-swfaya.yd> schrieb in im Newsbeitrag:
52qenqng8y51g1b4rzc0xbxi41ubd2b582@0kl.xrt...

Der Aufsichtsrat nimmt die Aufgaben der Anteilseigner wahr (so zumindest die
Idee). Im Prinzip ist der Aufsichtsrat ein gewähltes Gremium der Aktionäre,
das den Vorstand bestellt, abberuft und kontrolliert. Durch die
verschiedenen Gesetze zur Arbeitnehmer-Mitbestimmung werden gelegentlich
auch Mitarbeiter des Unternehmens im Aufsichtsrat plaziert.
Aufsichtsratsmitglied wirst Du durch Wahl. Die Wahl erfolgt durch die
Hauptversammlung, zumeist für mehrere Jahre.


Jede AG hat sogenannte Gesellschaftsblätter, das sind diejenigen Zeitungen,
in denen sie ihre Mitteilungen veröffentlicht. Der Bundesanzeiger gehört
zwingend dazu. Dort findest Du diese Veröffentlichungen rechtzeitig. Aber
selbst dann sind die Fristen nicht allzu üppig bemessen (für Widersprüche
oder Anträge auf neue Tagesordnungspunkte zu einer HV beispielsweise eine
Woche nach Veröffentlichung, siehe 12ö AktG).
über die Rechte der HV findest Du die Grundlagen in 118ff des
Aktiengesetzes.
Wenn Du HV-Anträge stellen willst (die nicht direkt was mit der vorhandenen
Tagesordnung zu tun haben), solltest Du Dir 12ö, 126, und 127 reinziehen.

Deine Frage zur Entlastung sollte mit SS20 AktG beantwortet werden: Du
billigst mit Entlastung die Verwaltung der Gesellschaft durch die Organe.

Meine Wuensche sind mit Dir,

*str