Darf ich vermuten, dass hier ein ";-)" vergessen wurde?

erst
klicken

Der Informatiker lernt Programme zu schreiben. Das ist wie, wenn man eine
Ingenieurkunst (Maschinenbau) studiert, um dann Autos zu bauen. Daraus folgt
nicht, dass man, wenn man ein Auto nicht bauen sondern nur fahren will, man
nun
gar nichts lernen muss.

zu
man

Wer technische Systeme als "Dumm" bezeichnet, der vermenschlicht sie
in seiner Vorstellung. Das ist vielleicht passend, um Kindern Computer
zu erklaeren aber nicht einer ernsthaften Diskussion angemessen.


Es bedarf eines gewissen Mindestverstaendnisses der Zusammenhaenge auf
Seiten des Nutzers. Ein Auto hat ja auch einen Selbstzerstoerungsknopf,
man muss eben nur gegen die Wand fahren. Der Virus waere vielleicht
vergleichbar mit einem Anruf im Autofunktelefon (das danach automatisch
50 Bekannte anruft), bei dem mir eine Stimme sagt, ich solle das
Pedal ganz durchtreten, dann wuerde ich eine ganz liebe Stimme hoeren.