Nein, dieser Optionsschein wird nur an Aktionäre ausgegeben. Insofern
macht es wahrscheinlich wenig Sinn ihn an der Börse handelbar zu machen,
damit wird das Ziel "Belohnung der treuen Aktionäre" wahrscheinlich verfehlt.

Sonst danke für Deine Antworten, zwei grundsätzliche Fragen schiebe ich
noch hinterher:

1.) Wenn Mago glaubt, daß der Kurs ihrer Aktie in 2003 deutlich
höher als 0,70 AUD ist, warum machen sie dann freiwillig dieses
schlechte Geschäft? Andersrum gefragt: muß ich denn nicht annehmen, daß
Mago selbst nicht an die Zukunft glaubt?

2.) Welchen Sinn könnte es für eine Gesellschaft machen sich (wenig)
Kapital über Optionsscheine zu beschaffen, verglichen mit (viel) Kapital
über eine Kapitalerhöhung oder einem Bankkredit?

Orlando

-- 
Orlando Lermann
o@119.eoo