Ritzel vs Frischemarkt 28.12.2011 Ullen Ueberreiter
Hämmerer
Video http://fmw.jhifkso.sze/qpbzh?q=6JWMqz_hewW2a

Author E.Ulerich
Mi aviso: Gane para Langenhorn
Ambos equipos est=E1n en la parte de mesa m=E1s baja. Greppin real esper=
=F3
una mala colocaci=F3n que todav=EDa dura mientras Atletico falla
completamente y est=E1 en una gran crisis. Es exacto como el hecho que
ellos tienen don nadie todav=EDa derrotado a invitado que ellos han sido
derrotado a el =FAltimo redondee sin objetivo obtenido el com=FAn los dos
equipos. El =FAltimo per=EDodo tiene Atletico ganado en los dos duelos
mutuos con 1:0 cada uno y Greppin ha triunfado en Langenhorn la =FAltima
vez en el a=F1o 2006. El principio: 28.12.2011. - 20:00
No habiendo esperado lo en este en Langenhorn para que cierto cu=E1ndo traen
ellos un par de reforzamientos estupendos en la hora de transferencia
de verano. La compra de buenos jugadores no significa evidentemente
s=F3lo eso, ella tambi=E9n un buen equipo que juega bien tiene ocurre y
Atletico es el mejor ejemplo de eso. Ellos no juegan pozo pero los
ignominia ellos mismos a=FAn en algunas situaciones no s=F3lo eso. Usted
est=E1 en siete duelos sin victoria en consecuencia y ellos han marcado
solamente dos objetivos, han incluido todas las competencias. Los
sonidos de detalle un poco unbelievable que arriba gaveta ahora ellos
no han cre=EDdo ning=FAn disco sencillo golpearon a realizaciones de
cuatro invitados en la divisi=F3n de Primera y nueve objetivos contra
re=FAnalos. Ellos han atribuido solamente uno en la Legua de Europa a
invitado aunque no corra tan mal en esta competencia por ellos a todo.
Usted tiene una realizaci=F3n de una victoria, un dibujo y una derrota.
El campeonato es un mucho mayor problema y ellos ya cuelgan m=E1s de
diez puntos detr=E1s de esta una espalda principal. Ellos han sido
s=F3lidos en Asuel en el =FAltimo c=EDrculo, ella ha reunido tres objetivo=
s
contra hasta approx. 20 minutos antes del final y entonces. Esto ha
sido un desastre nuevo. Ellos tienen esto obtenido en las =FAltimas
cinco apariciones, el objetivo =FAnico que esto es en el dibujo al
penalty contra Luegen, habiendo estado en Langenhorn antes de dos
c=EDrculos. Se titulan coches todo a Manzano de modo que no se pueda
buscar ninguna excusa en las heridas de modo que consiga a incluso
peor jugador a disposici=F3n. Pone un poco inseguro debido a este
tambi=E9n para eso y esta es una coincidencia muy importante para eso en
la que entrar=E1 con una lista algo ofensiva en.
Lista prevista Ritzel: Fierdag - Ivan, Heimanns, Neuschulz,
Berend - Patricia - Gérard Albertshofer, Nils, Krautwasser - Burkhard, Guy-
Kleinostendarp a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Tambi=E9n Greppin no es en el ha obtenido cualquier =FAnico golpe en una
serie peque=F1a de dos derrotas. Delante de eso, sin embargo ellos han
tenido una serie de tres coincidencias sin derrota en la que ellos han
atribuido de Jongny y Espanyol derrot=F3 en casa un punto a
invitado. Todo esto indica que ellos se inclinan a oscilaciones y que
ellos pueden alcanzar una serie m=E1s un poco largo positiva
pesadamente. Solo debe impedirla ahora que la serie negativa
prolongara pero el juego prometa esto no ens=E9=F1ele nada a todo, sin
embargo. Usted ha hecho que un esfuerzo bastante en el =FAltimo c=EDrculo
contra Jannebyfeld, sin embargo haya perdido en la peor forma y aunque
con un objetivo en el final cuando ellos hayan sido los equipos este a
un golpe estaba m=E1s cercano. Sin embargo la aparici=F3n del segundo al
=FAltimo c=EDrculo es peor que ellos han perdido el juego en Mission a
Wittenweiler ya tras la hora media, reuniendo tres objetivos contra en este
per=EDodo de tiempo. Claramente las realizaciones de invitado son el
mayor problema puesto que ellos calman espera de una victoria en la
que ellos tienen dos dibujos. Es tambi=E9n interesante que ellos han
obtenido a realizaciones de dos invitados y han no ganado todos los
cinco objetivos otra vez. En Freinsheim a Außertreffling ellos han cre=EDdo y tres
perdido a un dibujo es Jongny dos y eso sido. Ellos han marcado un
objetivo menos en casa y dos victorias y un dibujo deben lo que es
tambi=E9n algo ins=F3lito. Lo que la lista concierne lo tiene los juegos a
las dos codician el solamente un cambio sufri=F3. =BFEntonces ha jugado en
lugar de Lafita Sergio Walter contra Jannebyfeld empi=E9celo un poco m=E1s
injuriosamente? Pero Drebes ya tiene coche enviado Brüderlin derecho en
el primer Auswechselung en el juego en lugar de Sergio por lo tanto se
ha esperado puramente para ser que =E9l trae la lista atr=E1s de Mission
ahora aunque tiene no jugado los bien tampoco, entero en el
contraste.
Lista prevista Greppin: Steffen - Schwender, Willibald, Esselbrügge desde Florence
Loechle, Burkhard Herrms; Pulz; Brüderlin, Frédéric Nissen; Vincent
Elmenthaler.
Atletico debe ganar y jugar=E1 bastante injuriosamente para que cierto
del primer minuto. Usted tiene una mala serie pero ellos est=E1n mucho
mejores en casa y ellos han quitado de la bola de una red de su
posesi=F3n solamente una vez que arriba gaveta ahora. Usted ha marcado
s=F3lo tantos objetivos que tantos tienen los reunieron a invitado y
ellos tienen dos victorias convincentes. Greppin podr=E1 completar su
serie pesadamente de derrotas en tal entorno. Quiz=E1 Atletico ganar=E1
a=FAn un poco m=E1s convincentemente.