Voraussichtlich läßt offen, ob uU auch eine Verlängerung oder eine
vorzeitige
Kündigung möglich ist - Deine Bank soll es über ihre ausländische
Lagerstelle
anfragen.


ähnlich wie oben. Wenn es eine sogenannte "amerikanische" Option ist,
könntest
Du während der Laufzeit ausüben, ist es eine "europäische" Option, dann
nur am
Laufzeitende. Vorgehensweise wie oben mit der Bitte um Klärung der
Optionsart
hinsichtlich Ausübung.


Kommt ja immer wieder vor, daß solche "Exoten" auch Scheine mitbegeben,
im
Normalfall werden die Optionsscheine aber nur im Heimatland gehandelt,
hier
also Australien, was in Relation zu den Gebühren schon sehr gute
Kursgewinne
bringen müsste und ein Bezug evtl sogar sinnvoller ist (wenn gleiche
WKN. Du kannst 
ja schon mal Anfangen, zu sparen, Preis kennst Du ja *gg*)
Gruß Herwig