Kesselgucken Roulette Buch von Neidorf Nöllner
Video http://iyi.rzrseob.xme/vcxuz?m=6OsL3W6LLLIWh
Eine Neuauflage des wissenschaftlichen Buches von Neidorf gibs
ab Montag im Buchhandel.
Kesselgucken Roulette von B.Neidorf
Preis: 49 =80uro, 782 Seiten, einschliesslich einer Trainings-DVD mit
Schulung und Anwendungsbeispielen.

Einige Buch-Kapitel zum Inhalt:
Ab wann sind die Ergebnisse signifikant?
Abweichende Kugel- und Scheibenzeiten, einzeln
Abweichende Kugel- und Scheibenzeiten, kombiniert
Anlass: Unliebsame Fälle
Beim Testen Ihres Systems ist die Standardabweichung Ihr Kompass
Severin Faltins "Generalfavoriten": erstes Hybrid-Spiel?
Das Gesetz der Gesamtstreuung und die Schwankungen
Das Jammern deutscher Spielbanken
Data Mining: Wissensentdeckung in Datenbanken
Der Hammer: Simulation der Daunicht-Strategie
Der kategorische Imperativ: Spiele so, dass ...
Der Normwurf: Pack den Tiger in den Tank
Die "Dreiteilung": Abweichungen vom Gegenüber-Effekt
Die 7 Goldenen Roulette-Regeln
Die einzigen legalen nachhaltigen Gewinnmöglichkeiten
Die Ermittlung der Wurfweiten aus den Nummern
Die Geschicklichkeit besteht in der Beurteilung
Die Hebelarme und Wurfweiten in Sektorgruppen
Die Hebelwirkung kleiner Vorteile
Die Philosophie der Daunicht-Strategie - die beste Gewinnprogression...
Die Philosophie des Wurfweitenspiels - relevante Informationen...
Die Suche nach der augenblicklich herrschenden "Beziehung"
Die Transversale-pleine-Wiederholung
Die zufällige Plein-Wiederholung: Das Basis-System
Dynamische Qualitätsprüfung der Prognose
Ein Drittel der Würfe sind chaotische Querschüsse
Ein genauer Blick auf den Tronc ...
Ein expert-Urteil zum Ausschluss eines Kesselguckers
Ein simulierter Syndikatsangriff auf vier Tische
Eine Herausforderung als Beispiel
Eine wesentliche Voraussetzung für das Streuverhalten
Einsätze: Die Zwei-Schuss-Strategie
Ergebnisse aus der Praxis von heute: Casino schlägt Börse!
Ermitteln: Abgestufte Kriterien - flexible Signale
Erwartungen, monetäre Schwankungen, Kapitalbedarf
Es gibt viele Kesselguckermethoden
Faustregeln für die Korrekturen
Fragen des praktischen Spiels
Gegenstand; Sinn und Zweck; Grenzen
Gesucht: eine neue Art der Visualisierung (von Roulette-Ereignissen)
Gratwanderung zwischen Ermittlung und Satz
Gratwanderung zwischen Zufall und Geschicklichkeit
Gratwanderung zwischen Zweifel und Selbstsicherheit
Grundlegende Voraussetzungen
Herkömmliche Permanenzen: meistens ballistisch irrelevanter Müll
Kelly-Strategie für 5 Nummern
Kelly-Strategie für extensives Setzen (halbe Scheibe)
Kelly-Strategie für restriktivstes Setzen (ein Plein)
Kleine Check-Liste des Ballistikers
Laienhafte Vorwürfe
Limitierte Progressions- bzw. Überlagerungswetten (als Option)
Lösung: Ein Freiheitsgrad mehr in der Logistik-Kette
Messungen ohne Stoppuhr
Mitschriften von Beobachtungen: besser als Permanenzen
Mittelwerte, Standardabweichungen, Gewinn- und Verlustzonen
Monte-Carlo-Simulationen - sinnvoll nutzen
Optimale Einsatzstückelung: Das Kelly-Kriterium
Optimale Sektorgröße für die Ermittlung der Wurfweiten
Optimale, flexible Setzbereiche (I)
Optimale, flexible Setzbereiche (II)
Perfekte Kesselkonstruktion kann ein Schwachpunkt sein
Permanenzen: Realisierungen des reinen Zufalls?
Porträt und Bericht über einen Casino-Besuch
Positive Roulette-Arten und Lösungsans=E4tze
Prinzipielle Setzbereiche
Prinzipielle Signal-Kriterien
Restriktives oder extensives Setzen?
Rien ne va plus? Interview in Brotinsel
Nöllner Kesselgucken-Systemtechnik zum hohen Gewinn
Setzen: Gewinn- und Verlustsequenzen bei extensiver Setzweise
Simulation der Einnahmeschwankungen eines Casinos
Simulationen bei mathematisch fairen Spielen
Simulationen bei positiven Erwartungen
Simulationen bei ungünstigen Spielen
Sind die Ergebnisse nun beweisbar oder gar bewiesen?
Strategisches Verhalten bei Ungewissheit
Syndikatsspiel ist nicht Bandenspiel
Testumfang für größere vorteilhafte Setzbereiche
Thirteen Against the Bank
Traumtänzer, Bauern und ihre Fänger
Typische Wurfweiten-Diagramme
Über 2 000 Spielcasinos in den Wohnzimmern
Überlagerung: Zufall + Nichtzufall =3D Nichtzufall
Überraschung: Vorsichtiges Spiel produziert mehr Verlusttage!
Vorsicht Falle! Drohende Katastrophe trotz eindeutiger Vorteile
Wachstumsrate Ihres anfänglichen Spielkapitals
Wahrscheinlichkeitstheoretische Betrachtungen über die Signalkriterien
Welcher Testumfang ist bei gegebenem Plein-Vorteil nötig?
Wie der Wurfweiten-Nachweis in Permanenzen gelingt
Wie schießt man auf Tontauben?
Wirkliche Syndikate in der Geschichte
Wurfweitentests im Casino: 800 Stücke Zwischenverlust: normal?
Wurfweitenwanderungen: Tänzchen gefällig?
Zum Play-Off-Interview in CASINO live
Zwei Arten des "Gegenüber-Effekts