In article <5486EC83.TO21O17Y@xjrwr.jd>,
buy".

Hallo, ich sehe folgende Probleme mit Deiner Anlagestrategie:
- Du schreibst MP3 stehe auf "strong buy". Bei Erren findest
Du allerdings, dass MP3 z.Zt. von mindesten 6 Analysten bewertet
wird. Nur einer bewertet MP3 mit "strong buy". Vor einem Monat
teilten noch 3 Analysten diese Meinung. Die
Gesamteinschaetzung ist also im Moment schlechter als vor
einem Monat.
- Grundsaetzlich wuerde ich bei Analystenmeinungen immer
vorsichtig sein. Wer macht die Einschaetzung, und vor allem
warum? Hat die Firma finanzielle Beteiliguungen (direkt oder
indirekt) an dem Unternehmen? Welchen "track record" hat die
Firma? Ich koennte Dir z.B. anbieten, Dir allwoechentlich meine
Meinung zu Aktie X oder Y zukommen lassen. Das wird aber
wahrscheinlich weder Dich noch irgendjemand anderen
interessieren, weil mir eben jegliche Expertise auf diesem Sektor
fehlt.
Ich schau mir lieber die finanziellen Daten (Earnings, Cash Flow,
Assets etc.) meines Investmentkandidaten an, oder guck mal in
die komplette Analystenmeinung rein. IMHO, ist "Strong buy" nur
eine  Worthuelse.
Viel Erfolg, (mit oder ohne Mp3 in Deinem Depot).
Gruss,
Thomas.


sind denn


Sent via Motorradzubehör http://zat.ooax.gxf/
Before you buy.