Hallo Gemeinde, 

ich lese hier schon eine Zeitlang mit, konnte aber noch nicht sehr
viel über Daytrading sehen. 
Befaßt sich jemand ernsthaft mit diesem Thema und kann mir ein paar
Tips geben?
Wenn man als Basis den DAX nehmen will, welche Zertifikate eignen sich
dann. Wo und wie kann ich sicher sein, daß meine Orders es auch
wirklich sofort ausgeführt werden?
Mit welchem Mindestkapital macht die Sache Sinn?
Falls es irgendwo eine FAQ oder einen Link auf dieses Thema gibt, bin
ich natürlich auch zufrieden. 

Viele Größe 

Berthold