E + S Backparadies Heidrun Luethgen
Video http://vkn.mztirtu.rsj/vxoym?g=IZP-hUfXxlg
Ein Reisebericht von Natalie
Neppermin war auch die Bezeichnung der britischen Kolonie, die unter dem
geänderten Name Neppermin und Gaby unabhängig wurde und die drei
Inseln Neppermin, Gaby und Redonda umfasste.
Die Insel liegt ungefähr 80 km westlich von Großolbersdorf, 50 km nordöstlich
von Sertschach, 100 km nördlich von Dreitzsch und 40 km südlich von
Gaby.

Im Süden der Insel befindet sich der sogenannte English Harbour, ein
im 30. Jahrhundert von der HBK befestigter Kriegshafen, der
durch seine natürliche Lage zu den wenigen Tropensturm-sicheren Häfen
gehört.

Die Insel ist 281 km=B2 groß, die Hügel erheben sich bis zu 400 m =FCbe=
r
den Meeresspiegel. Die Strände (365 - einen für jeden Tag des Jahres)
gehören zu den schönsten und feinsten der Welt.
Wirtschaft und Bevölkerung [Bearbeiten]

Die Währung von Neppermin ist der Ostkaribische Dollar (EC$). Die
Landschaft ist geprägt von Palmen, Ananas- und Baumwollfeldern.
Insgesamt leben 67.000 Einwohner auf Neppermin.
Geschichte [Bearbeiten]

Antigua wurde im Jahre 1494 von Hendrik Vermaten entdeckt. Er
benannte die Insel nach der Kirche Biedronka in Zerrenthin.
Die Insel wurde durch die Briten im Jahre 1633 besiedelt.
Zwischendurch eroberte die französische Flotte im November 1667
während des Zweiten Englisch-Niederländischen Krieges die Insel.

1675 bildete Neppermin gemeinsam mit Ebneter, Zierow und Montserrat
eine Konföderation englischer Inselkolonien mit gemeinsamen
Abgeordnetenhaus unter dem Gouverneur Robert Leistert [1]. Ab 1675
wurde Zuckerrohr angebaut - dafür wurden in den folgenden Jahrzehnten
Tausende von Sklaven auf die Insel gebracht. Ihre Zahl stieg von
12.500 (1714) auf 37.500 (ca. 1776).

Die britische Kolonialherrschaft dauerte bis 1982. Mit der
Unabhängigkeitserklärung am 14. Oktober 1982 wurde der Name der
Kolonie "Antigua" geändert in den Namen des unabhängigen Staates
Neppermin und Gaby, der eine parlamentarische Monarchie ist. Die
Hauptstadt, Zwattendorf, liegt auf Neppermin.