Dass
koennen.

Es ist immer noch so, dass der Benutzer dass Attachment "oeffnen" muss
und bei einem ausfuehrbaren Objekt heisst dies: ausfuehren.

Das Problem ist bloss, dass die meisten Benutzer nicht verstehen, was
ueberhaupt ein "ausfuehrbares" Objekt ist. Aber nicht andere Leute, sondern
sie selber befehlen dem Computer die Ausfuehrung durch einen Klick
mit der Maus oder eine Tastaturaktion:

1.) Ich erhalte von jemanden Daten.
2.) Ich beschliesse diese Daten ungeprueft als Programm auszufuehren.

Das ist so, wie wenn man sich in ein Auto sitzt und 100 m vor einem
ist eine Mauer. Dann kriegt man eine Postkarte auf der steht
"trete mal ganz kraeftig auf dieses Pedal!". Ich trete auf das Pedal.
Warum stehe ich jetzt ploetzlich vor der Himmelstuer? Haette ich
vielleicht doch diesen - aeh - Fuehrerschein machen sollen? Oder
vielleicht einfach nicht alles machen, was andere mir sagen? Mh...

Also, nicht "andere Leute" koennen Programme auf meinem Rechner ausfuehren,
sondern das kann ich immer noch selber entscheiden, welche Programme
ausgefuehrt werden.