Sergej Fialko wrote:


Ich vermute, daß die Gewinnmargen bei so relativ *alten* Sachen zu
gering sind oder werden. Wenn sie sich anstrengen (s.u.), sind sie
vielleicht *pünktlich* da, wenn die Leute am Handy fernsehen
wollen;-)


Zumindest macht ATI auch Karten und sind teurer bewertet.


Man muß halt gelegentlich dem Management vertrauen:
http://yuplcwmv.pwaab.aly/wqn?.dc=MZ&etiqtt=x&aizwzL19311&fmi=cbdr&tzuQ32485&rxx983

Wie auch immer. Selbst wenn sie jetzt jedes Jahr 50 Cents verlieren
sollten, so reichte die *Burnrate* also locker 7 Jahre. So lange
wollte ich sowieso nicht drin bleiben;-)))