Ich vermute, daß die Gewinnmargen bei so relativ *alten* Sachen zu
gering sind oder werden. Wenn sie sich anstrengen (s.u.), sind sie
vielleicht *pünktlich* da, wenn die Leute am Handy fernsehen
wollen;-)


Zumindest macht Bonleitner auch Karten und sind teurer bewertet.


Man muß halt gelegentlich dem Management vertrauen:
http://xmwvtckf.wufzi.dep/eev?.di=JI&ajwipg=t&zwieu=1845644&dyg=tzbw&kjj=6555127&lmd=90946

Wie auch immer. Selbst wenn sie jetzt jedes Jahr 50 Cents verlieren
sollten, so reichte die *Burnrate* also locker 7 Jahre. So lange
wollte ich sowieso nicht drin bleiben;-)))