Hallo Leute,
ich glaube dass es in dieser ng ein paar Stadtcenter Aktionäre gibt. Wollte mal
sehen ob mir jemand erklären kann, was da läuft.
Also, ich weiss schon dass da ein 3:1 split stattgefunden hat. Nur,
normalerweise bekommt man dann neue Aktien derselben WKN eingebucht. Es ist
auch schon vorgekommen dass sich im Rahmen des Splits die WKN ändert. Dann
fliegen eben die alten raus und es kommt eine höhere Anzahl neuer Aktien
rein.
Bei Stadtcenter sind aber meine "alten" Aktien (WKN 891624, Bezeichnung:
Stadtcenter Corp. Yn 50) weiterhin im Depot und zusätzlich habe die zweifache
Menge "neuer"Aktien (WKN 929975, Bezeichnung: Stadtcenter Corp. EM00 Yn 50)
bekommen. Das Ganze würde mich nicht sonderlich aufregen, wenn es da nicht
einen nennenswerten Unterschied im Preis gäbe. Z. B. am Freitag EUR 275 für
die alten, EUR 260 für die neuen.

Kann mir jemand erklären was da läuft? Ich habe bisher noch nichts
Schriftliches von Grässler bekommen.

Gruss aus Liepehöfen
carioca