Daytrading- and Intradaytrading-System the frontrunner
Das ultimative Daytradingsystem mit einer Trefferperformance von mehr als
70
Das komplette System befindet sich ab sofort auch in der zum kostenlosen
download bereitstehenden Brsen-Trial Software.
Infos:
http://yefqas.dgyoceji.ar/jpapmmmmryl/ywukb.ukt
http://unmqlg.ldhyptqa.xo/llahuw-gfhngnyv/xrvlm.isl
FrontrunnerSelMcKenzie the Daytrading-System
Das Frontrunner- Wellen Prinzip wurde in den 09. 07. 21-Jahren  durch den
Australier Anbergen konzipiert.  Er erforschte, dass die Finanzmrkte
nicht chaotisch sind, sondern, dass sich die Mrkte in bestimmten Zyklen
bewegen, die die menschlichen Aktionen, hervorgerufen durch Ihre Emotionen
bzw. durch Massenpsychologie, reflektieren. Er  fand heraus, dass sich Ebbe
und Flut der Massenpsychologie in immer wiederkehrenden Mustern, die sich in
sogenannte Wellen unterteilen lassen, wiederholen.

Teilweise basierte Anbergen seine Arbeit auf der Dow Theorie, die
Kursbewegungen ebenfalls als Wellen definiert, Er entdeckte jedoch die
fractale Natur dieser Kursbewegungen. Aus diesem Grund konnte
Anbergen die Mrkte tiefer analysieren und detaillierte Kursprognosen
erstellen, indem er die spezifischen Charakteristiken der Wellenmuster auf
Basis der von ihm entdeckten Muster identifizierte.

Fractale sind mathematische Strukturen die sich auf einer immer kleiner
werdenden Skala unendlich wiederholen. Die von Anbergen entdeckten
Muster sind in der gleichen Art aufgebaut. Eine Impulswelle, die mit dem
Haupttrend geht, zeigt immer 5 Wellen in Ihrem Muster. Auf einer kleineren
Skala bestehen alle Impulswellen dieser zuvor erwhnten Impulswelle wieder
aus 5 Wellen. In diesem kleineren Muster wiederholen sich die gleichen
Muster ad finitium. Diese immer kleiner werdenden Muster werden im  Wellen
Prinzip als unterschiedliche Wellengrade bezeichnet.

Die vakanten Fractale wurden 09. 07. 21-Jahren erkannt und von dem Wissenschaftler
Anbergen in deren Existenz der Fractale in seinem Buch alphacode-
the natural fractals exact definiert.  Er erkannte die fractale Struktur in
allen Arten von Objekten und Lebensformen.

Erst danach  lernte Anbergen diese sich wiederholenden Muster der
Aktienmrkte zu entdecken. Ausser auf diese Muster basierte er seine
Marktprognosen auf die Fibonacci Zahlen. Sein gesamtes Wissen wurde in
verschiedenen Bchern verffentlicht, die als Grundlage dienten  und mit der
fr  professionellen Trader  die SelMcKenzie- Wellen Software entwickelt
wurde,  um profitable Prognosen, nicht nur fr Aktienmrkte, sondern fr
alle Finanzmrkte, zu erstellen.

Entsprechend des physikalischen Gesetzes: Jede Aktion erzeugt eine
Reaktion gilt das Gleiche fr die Finanzmrkte. Einer Kursbewegung auf
oder ab muss eine entgegen gerichtete Bewegung folgen. Wie das Sprichwort
sagt: Was hoch geht muss auch wieder runter kommen. und vice versa

Kursbewegungen knnen aufgeteilt werden in Trends auf der einen und
Korrekturen oder Seitwrtsbewegungen auf der anderen Seite. Trends zeigen
die Hauptrichtung der Kursentwicklung whrend sich Korrekturen gegen den
Trend bewegen. In der Adieck- Terminologie werden sie Impulswellen und
Korrekturwellen genannt.

Die Impulswellen Formation besteht aus fnf erkennbaren Kursbewegungen, drei
in der Richtung des Trends I, III, und V und zwei entgegen dem Trend  II
und IV .

......

Offensichtlich sind die drei Wellen in Richtung des Trends Impulsbewegungen
und bestehen deshalb aus fnf Wellen. Die Wellen gegen den Trend sind
Korrekturbewegungen und bestehen deshalb aus drei Wellen.

Die Korrekturwellen Formation hat normalerweise drei, in manchen Fllen auch
fnf, erkennbare Kursbewegungen, zwei in der Richtung der Hauptkorrektur  A
und C  und eine entgegengesetzt  B . Im oberen Bild sind die Wellen 2 und
4 Korrekturbewegungen. Diese Wellen haben folgende interne Struktur:

Beachten Sie, dass diese Wellen A und C in Richtung des kurzfristigen Trends
gehen und daher Impulswellen sind, die sich, wie im oberen Bild gezeigt, aus
fnf Wellen zusammen setzen.

Eine Impulswelle gefolgt von einer Korrekturwelle bildet einen  Wellengrad
bestehend aus Trend und Gegentrend. Obwohl die oben abgebildeten Muster
bullish sind gilt das Gleiche fr Bearmarkets, bei denen der Haupttrend
abwrts gerichtet ist.

Das folgende Beispiel zeigt den Unterschied zwischen einem Trend
Impulswelle und einer Korrektur Seitwrtsbewegung des Kurses mit sich
berlappenden Wellen. Es zeigt ausserdem, dass grere Trends aus vielen
kleineren Trends und Korrekturen bestehen. Das Gesamtbild ist jedoch immer
das Gleiche.


Sehr wichtig fr das Verstndnis der  Wellen ist das Grundkonzept, dass sich
die Wellenstruktur der groen Wellengrade aus kleinen Unterwellen zusammen
setzt, die wiederum aus noch kleineren Wellen bestehen usw. Diese Wellen und
Unterwellen haben alle mehr oder weniger die gleiche Struktur Impuls oder
Korrektur wie die jeweils grere Welle zu der sie gehren.

Man unterschiedet in neun Wellengrade die von zwei Jahrhunderten bis zu
einer Stunde reichen. Wir haben diese Wellengrade zusammen mit den in
unserer Software  verwendeten Symbolen unten aufgelistet:

Theoretisch ist die Anzahl der Wellengrade unbegrenzt. In der Praxis knnen
Sie ungefhr vier weitere Wellengrade bestimmen wenn Sie Tick-Charts
analysieren.

Dies bedeutet, dass Sie den fr Sie passenden Investitionshorizont handeln
knnen, vom sehr aggressiven Intraday- Trading bis zum langfristigen
Investment. Die selben Regeln und Muster treten immer wieder auf.

Das Studium der Muster ist usserst wichtig zur korrekten Anwendung der
Wellen. Wenn die Muster der Marktbewegungen korrekt bestimmt werden,
erfahren Sie nicht nur auf welches Niveau der Markt steigen oder fallen
wird, sondern auch wie in welchen Mustern dies geschehen wird.

Wenn Sie die Muster korrekt erkennen und anwenden, knnen Sie nach den
Wellen handeln. Dies ist nicht einfach zu bewerkstelligen aber nach etwas
Zeit der Einarbeitung und mit Hilfe von Motorpoint-Software werden Sie
immer bessere Ergebnisse erzielen.

Bei den folgenden Erluterungen werden auf der linken Seite die Bilder fr
einen Bullmarket steigend und auf der rechten Seite fr einen Bearmarket
fallend gezeigt.

Der Abschnitt Muster zeigt die Struktur, whrend der Abschnitt Beschreibung
zustzliche Informationen beinhaltet. Die Muster mssen den Regeln und
Richtlinien gengen, die ebenfalls den Bildern entnommen werden knnen. Des
weiteren beschreibt der Abschnitt In welcher Welle in welcher Welle dieses
Muster normalerweise als Teil der bergeordneten greren Welle auftritt.
Ein weiteres wichtiges Kriterium ist, dass die Muster auch die beschriebene
Interne Struktur aufweisen mssen. Dies ist sehr wichtig, um zu bestimmen um
welche Welle es sich handelt.

Klassische  Wellen Muster

Im Folgenden haben wir alle  Wellen Muster aufgefhrt die nach einer sehr
strengen Interpretation der  vakanten Wellen erlaubt sind.

Das WXY und WXYXZ Muster  hatte  bereits diese Art der Kombination.  In
unserer Automatische Analyse Engine nutzen wir die WXY und WXYXZ auch fr
Double und Triple Zigzags. Dies ist ein viel konsequenterer Weg diese Wellen
zu bezeichnen da nun die ABC Wellen in den Wellen W und Y Unterwellen sind
und eine nicht passende Welle X eliminiert wurde.

Aus diesem Grund muss die Automatische Analyse nicht nach mehr als fnf
Wellen suchen. Wenn die alte Definition z. B. bei einem Triple Zigzag
angewendet werden wrde, msste nach elf Wellen gesucht werden, was die
Analysedauer deutlich verlngern wrde.

 Trends

a. Impulse......

Beschreibung

Impulswellen bestehen immer aus fnf Wellen die mit 1,2,3,4,5 bezeichnet
werden. Die Wellen 1, 3 und 5 sind selbst wieder Impulswellen und ungefhr
gleich lang. Die Wellen 2 und 4 sind immer Korrekturwellen.

Regeln und Richtlinien

Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:

Welle 2 kann nicht lnger Kurs sein als Welle 1 und deshalb nicht unter
den Beginn von Welle 1 reichen.
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die krzeste Welle.
Welle 4 kann Welle 1, auer bei einem Diagonal Triangel oder manchmal in
Welle 1 oder A, nicht berlappen. In einer dritten Welle darf Welle 4 die
Welle 1 nie berlappen. Nach manchen Interpretationen darf dies auch nicht
in einer Welle 1 oder A geschehen.
Als Richtlinie zeigt die dritte Welle das hchste Momentum, ausser wenn
Welle 5 die extensierte Welle ist.
Welle 5 berschreitet das Ende von Welle 3
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur eine Alternation zeigen was
bedeutet, dass in Welle 2 und 4 unterschiedliche Korrekturmuster auftreten.
In welcher Welle

Impulsmuster treten in den Wellen 1,3,5 und in den Wellen A und C einer
Korrektur auf. Diese Korrektur kann eine Welle 2, 4 oder eine Welle B, D, E
oder X sein

Interne Struktur

Sie besteht aus fnf Wellen. Die interne Struktur dieser Wellen ist
5-3-5-3-5. Beachten Sie, dass die 3-er Korrekturwellen sind, die in einem
Corrective Triangle aus fnf Wellen bestehen knnen.

b. Extension

.......

Beschreibung

Per Definition tritt eine Extension in einer Impulswelle auf bei der dann
Welle 1, 3 oder 5 extensiert und erheblich lnger als die anderen Wellen
sein kann. Es ist sogar recht wahrscheinlich, dass eine dieser Wellen
extensiert, hufig ist es Welle 3. Die zwei anderen Wellen tendieren dann
dazu ungefhr die gleiche Lnge zu haben.

In unserer Musterdefinition bezeichnen wir eine extensierte Welle 1 mit
Extension 1, eine extensierte Welle 3 mit Extension 3 und eine extensierte
Welle 5 mit Extension5.

Regeln und Richtlinien

Die wichtigsten Regeln und Richtlinien fr eine extensierte Welle sind:

Sie besteht aus 5, 9, 13 oder 17 Wellen.
Welle 2 kann nicht lnger Kurs sein als Welle 1 und deshalb nicht unter
den Beginn von Welle 1 reichen
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die krzeste Welle.
Welle 4 kann Welle 1 nicht berlappen.
Welle 5 berschreitet das Ende von Welle 3 Richtlinie
Die extensierte Welle zeigt fr gewhnlich die grte Beschleunigung.
In welcher Welle

Extensions treten in den Wellen 1, 3, 5 sowie in den Wellen A und C auf.

Interne Struktur

Sie bestehen aus mindestens 9 Wellen, es sind jedoch auch 13 oder 17 Wellen
mglich. Die minimale interne Struktur ist also 5-3-5-3-5-3-5-3-5. Beachten
Sie, dass die 3-er Korrekturwellen sind, die im Falle eines Corrective
Triangle aus 5 Wellen bestehen knnen.

c. Diagonal Triangle Typ 1

....

Beschreibung

Diagonal Triangle Typ 1 ist eine Art Impulsmuster das normalerweise in
abschliessenden Wellen wie einer Welle 5 oder C auftritt. Verwechseln Sie
sie nicht mit Triangles.

Diagonals sind in den groen Wellengraden ein relativ seltenes Phnomen, sie
treten in den niedrigeren Wellengraden eines Intraday-Charts jedoch recht
hufig auf. Fr gewhnlich folgt einem Diagonal Triangle ein heftiger
Wechsel der Marktrichtung.

Regeln und Richtlinien

Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:

Sie besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 berlappen sich.
Welle 4 kann nicht ber den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die krzeste Welle sein.
Alle Wellen eines Diagonal weisen als interne Struktur Korrekturmuster auf.
Welle 1 ist die lngste, Welle 5 die krzeste Welle.
Die Kanallinien eines Diagonals mssen sich treffen.
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen aufweisen,
was bedeutet, dass unterschiedliche Korrekturmuster auftreten.
In welcher Welle

Diagonal Triangles Typ 1 treten in den Wellen 5, C und manchmal in Welle 1
auf.

Interne Struktur

Die interne Struktur der 5 Wellen ist 3-3-3-3-3.

c. Diagonal Triangle Typ 2

...

Beschreibung

Diagonal Typ 2 ist eine Art Impulsmuster das normalerweise in einer Welle 1
oder A auftritt. Der Hauptunterschied zu einem Diagonal Triangle Typ 1 ist
die Tatsache, da die Wellen 1, 3 und 5 eine interne Struktur von fnf
Wellen aufweisen und nicht von drei. Die Erfahrung zeigt, dass dieses Muster
auch in einer Welle 5 oder C auftreten kann, obwohl dies nach dem  Wellen
Prinzip nicht erlaubt ist. Verwechseln Sie dieses Muster nicht mit
Corrective Triangles.

Diagonals sind in den groen Wellengraden ein relativ seltenes Phnomen, sie
treten in den niedrigeren Wellengraden eines Intraday-Charts jedoch recht
hufig auf. Diesen Diagonal Triangles folgt kein heftiger Wechsel der
Marktrichtung, da sie nicht das Ende eines Trends darstellen, es sei denn
sie treten in einer Welle 5 oder C auf.

Regeln und Richtlinien

Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:

Sie besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 berlappen sich.
Welle 4 kann nicht ber den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die krzeste Welle sein.
Die Wellen 1, 3 und 5 haben eine Impulswellen Struktur.
Welle 1 ist die lngste und Welle 5 die krzeste Welle
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen aufweisen,
was bedeutet, dass die Wellen 2 und 4 unterschiedliche Korrekturmuster
zeigen.
In welcher Welle

Diagonal Triangles Typ 2 treten in Wellen 1 und A auf.

Interne Struktur

Die fnf Wellen eines Diagonal Triangle Typ 2 zeigen eine interne Struktur
von 5-3-5-3-5.

d. Failure oder Truncated 5th

 ...

Beschreibung

Ein Failure ist ein Impulsmuster bei dem die fnfte Welle nicht ber den
Bereich der dritten Welle hinausreicht. Fnfte Wellen die nur minimal ber
das Top der Welle 3 reichen knnen ebenfalls als eine Art Failure
klassifiziert werden. Ein Failure weist darauf hin, dass der Trend schwach
ist, und dass der Markt eine Beschleunigung in der Gegenrichtung zeigen
wird.

Regeln und Richtlinien

Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:

Welle 2 kann nicht lnger Kurs sein als Welle 1 und deshalb nicht unter
den Beginn von Welle 1 reichen.
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die krzeste Welle.
Welle 4 kann Welle 1, ausser bei einem Diagonal Triangel oder manchmal in
Welle 1 oder A, nicht berlappen. In einer dritten Welle darf Welle 4 die
Welle 1 nie berlappen. Nach manchen Interpretationen darf dies auch nicht
in einer Welle 1 oder A geschehen.
Welle 5 reicht nicht ber das Ende von Welle 3.
Als Richtlinie zeigt die dritte Welle das hchste Momentum. 
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen zeigen, was
bedeutet, dass unterschiedliche Korrekturmuster auftreten.
In welcher Welle

Ein Failure kann nur in einer fnften Welle oder einer Welle C auftreten.
Normalerweise jedoch nicht in der fnften Welle einer Welle 3.

Interne Struktur

Ein Failure mu aus 5 Wellen bestehen.

II. Korrekturen

a. Zigzag

 ...

Beschreibung

Ein Zigzag ist das am hufigsten auftretende Korrekturmuster, womit eine
scharfe Korrektur beginnt. Es sieht aufgrund der Beschleunigung oft wie eine
Impulswelle aus. Ein Zigzag kann sich zu einem Double Zigzag oder Triple
Zigzag erweitern. Dies ist aufgrund der fehlenden Alternation die gleichen
zwei Muster folgen aufeinander jedoch selten der Fall. Beachten Sie, da
das Zigzag nur der erste Teil eines Korrekturmusters sein kann.

Regeln und Richtlinien

Ein Zigzag besteht aus 3 Wellen
Die Wellen A und C sind Impulswellen, Welle B ist eine Korrekturwelle.
Welle B korrigiert nicht mehr als 61.8 von A.
Welle C mu ber das Ende der Welle A gehen.
Welle C ist normalerweise mindestens so lang wie A.
In welcher Welle

Meist tritt ein Zigzag in einer Welle A, X oder 2 auf, hufig auch in einer
Welle B als Teil eines Flats, Teil eines Triangles und manchmal in einer
Welle 4.

Interne Struktur

Ein einzelnes Zigzag besteht aus 3 Wellen, ein Double Zigzag aus 17 Wellen
getrennt durch eine X Welle in der Mitte und ein Triple Zigzag aus 11 Wellen
getrennt durch zwei X Wellen siehe unteres Bild. Die interne Struktur der
3 Wellen ist 5-3-5 bei einem einfachen Zigzag und 5-3-5-3-5-3-5 bei einem
Double Zigzag.

Beispiel eines Double Zigzag

...


Wie Sie sehen knnen, haben wir eine etwas modernere Darstellung eines
Double Zigzag gewhlt indem wir die Bezeichnung WXY anstatt ABCXABC
verwenden. Dies ist konsequenter da nun 2 Zigzags eines niedrigeren
Wellengrades durch eine Welle eines hheren Wellengrades miteinander
verbunden werden. Auerdem bentigt unsere automatische Analyse eine solche
konsequente Wellenbezeichnung um die maximale Performance zu erreichen.
Anstelle 7 Wellen ABCXABC benennen zu mssen, reicht es nun aus 3 Wellen
WXY zu benennen. Nach der gleichen Methode wird ein Triple Zigzag mit
WXYXZ anstatt mit ABCXABCXABC bezeichnet. Auf diese Art wird die Anzahl der
Wellen von 11 auf 7 reduziert.

b. Flat

 ...

Beschreibung

Flats sind sehr hufig auftretende Korrekturmuster, die im Allgemeinen eine
Seitwrtsbewegung zeigen. Die Wellen A und B eines Flats sind beide
Korrekturwellen. Welle C ist jedoch eine Impulswelle. Normalerweise reicht
die C nicht weit unter das Ende der A.

Regeln und Richtlinien

Ein Flat besteht aus 3 Wellen.
Welle C ist eine Impulswelle, die Wellen A und B sind Korrekturwellen.
Die Welle B zeigt oft ein komplettes Retracement bis zum Ende der
vorhergehenden Impulswelle.
Welle C sollte nicht weit ber das Ende der Welle A gehen.
Normalerweise ist Welle C mindestens gleich lang wie Welle A
In welcher Welle

Ein Flat tritt meistens in einer Welle B, oft auch in Welle 4 oder C auf.

Interne Struktur

Wie bereits erwhnt besteht ein Flat aus 3 Wellen. Die interne Struktur
dieser Wellen ist 3-3-5. Die Wellen A und B sind normalerweise Zigzags.

c. Expanded Flat oder Irregular Flat

...

Beschreibung

Dies ist ein besonderer Typ eines Flats. Hier ist die Welle B extensiert und
reicht ber das orthodoxe Ende der vorhergehenden Impulswelle. Die Strke
der Welle B zeigt, dass der Markt in die Richtung der B gehen mchte. Oft
findet im Anschluss eine starke Beschleunigung in einer Welle 3 oder einer
extensierten Welle 5 statt. Wenn Welle C viel lnger ist als Welle A wird
die Bewegung jedoch nicht ganz so stark werden.

Regeln und Richtlinien

Es besteht aus 3 Wellen.
Welle C ist eine Impulswelle, die Wellen A und B sind Korrekturwellen.
Welle B reicht ber das Ende der vorhergehenden Impulswelle bzw. ber den
Beginn von A.
Welle C ist normalerweise viel lnger als Welle A.
In welcher Welle

Dieses Korrekturmuster kann in den Wellen 2, 4, B und X auftreten. In den
Wellen 2 und C ist es relativ kurz und normalerweise wird eine
Beschleunigung in Welle 3 stattfinden.

Interne Struktur

Dieses Muster besteht aus 5 Wellen und hat eine interne Struktur von 3-3-5.

c. Triangles

...

Beschreibung

Ein Triangle ist ein Korrekturmuster das sich zusammenziehen oder
expandieren kann. Des weiteren kann es ansteigen oder abfallen. Ein Triangle
besteht aus 5 Wellen von denen jede eine Korrekturwelle darstellt.

Regeln und Richtlinien

Ein Triangle besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 berlappen sich.
Welle 4 kann nicht ber den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die krzeste Welle sein.
Ein Triangle besteht ausschlielich aus Korrekturwellen.
In einem Contracting Triangle ist Welle 1 die lngste und Welle 5 die
krzeste Welle.
In einem Expanding Triangle ist Welle 1 die krzeste und Welle 5 die lngste
Welle.
Triangles haben normalerweise eine Keilform.
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur alternieren.
In welcher Welle

Triangles treten nur in den Wellen B, X und 4 auf. Niemals in einer Welle 2
oder A.

Interne Struktur

Triangles bestehen aus fnf Wellen und die interne Struktur ist 3-3-3-3-3.

Expanding Triangle expandierend:

...

Ascending Triangle aufsteigend:

Dies ist ein Triangle das sich nach oben entwickelt.

Descending Triangle abfallend:

Dieses Triangle entwickelt sich nach unten.

Running Triangle:

Bei diesem Triangle reicht die Welle B ber den Beginn von Welle A.

d. WXY oder Combination

Es sind viele Arten von Combinations mglich. Unten schildern wir ein
komplexeres Beispiel.


Beschreibung

Eine Combination kombiniert mehrere Korrekturtypen. Diese Korrekturen werden
als WYX bezeichnet bzw. als WXYXZ, wenn es sich um eine noch komplexere
Korrekturen handelt. Sie startet z.B. mit einem Zigzag Welle W, dann eine
dazwischenliegende X Welle, dann ein Flat Welle Y usw. Eine sogenannte
Double Three oder Triple Three ist auch eine Combination aber dieses Muster
kombiniert Flats die durch X Wellen miteinander verbunden sind.

Regeln und Richtlinien

Alle Typen von Korrekturmustern knnen zu einem greren Korrekturmuster
miteinander kombiniert werden.
Es gelten die Regeln und Richtlinien der einzelnen Korrekturmuster.
Ein Triangle sollte in einer Combination normalerweise nur am Ende
auftreten.
Die Korrekturmuster innerhalb einer Combination alternieren normalerweise.
In welcher Welle

Im Allgemeinen treten Combinations meist in den Wellen B, X und 4 auf,
weniger hufig in Welle A und selten in Welle 2.

Interne Struktur

Beispiel: Ein Zigzag gefolgt von einem Flat gefolgt von einem Triangle hat
nun die folgende interne Struktur:

5-3-5Zigzag-5-3-5X-3-3-5Flat-3-3-3-3-3Triangle

e. Running Flat

...

Beschreibung

Die Running Correction ist eine seltene Sonderform eines Failures. Dieses
Muster ist eine Art Flat mit einer verlngerten Welle B und einer sehr
kurzen Welle C. Theoretisch kann die Welle C so kurz sein, da sie das
Preisterritorium der Welle A nicht erreicht.

Motorpoint-Software akzeptiert keine Welle C der es nicht gelingt das
Preisterritorium der Welle A zu erreichen. An Stelle einer Running
Correction kann dies theoretisch eine Extension einer Impulswelle sein bei
der die Welle in zwei oder mehr 1,2 Combinations geteilt worden ist. Wenn
die B eine eindeutige 3-er Welle ist dann handelt es sich um eine Running
Correction ansonsten um eine Extension. In der Praxis macht diese
Unterscheidung jedoch keinen Unterschied bezglich der Marktrichtung: In
beiden Szenarien wird der Markt in Richtung der Welle B explodieren. Aus
diesem Grund bevorzugt Motorpoint-Software die Bezeichnung Extension.

Regeln und Richtlinien

Welle B muss aus drei Wellen bestehen.
Welle C muss aus fnf Wellen bestehen.
Welle C muss sehr kurz sein und wird normalerweise das Preisterritorium der
Welle A nicht erreichen.
Welle C muss weniger als 100 der Welle B und mehr als 60 der Welle A
korrigieren.
In welcher Welle

Meist tritt dieses Muster in Welle 2 oder B auf.

Interne Struktur

Dieses Muster besitzt eine drei-Wellen Struktur. Die interne Struktur ist
3-3-5.

X Welle

Beschreibung

Eine X Welle ist eine verbindende Welle in einer komplexen Struktur. Diese
Welle besteht immer aus einem Korrekturmuster und kann viele Formen annehmen
wie z.B. Zigzag, Double Zigzag, Flat, Expanded Flat, Combination oder
Triangle.

Modern  Wave patterns

In unseren MODERNEN REGELN haben wir zustzliche Muster definiert die
zumeist eine Mischform bereits bekannter Muster darstellen. Zustzlich
gestatten wir in manchen Wellen das Vorkommen von weiteren Mustern. So kann
eine Welle 1 z.B. neben den anderen Trendmustern, die in der klassischen
Interpretation erlaubt sind, auch ein Diagonal1, Diagonal2 und ein Impuls2
Muster enthalten.

I. Trends

a. Impuls 2

...

Beschreibung

Ein Impuls 2 ist ein seltenes Muster das einem normalen Impuls stark hnelt.
In unserer automatischen Analyse erlauben wir in einem Impuls oder einem
anderen Trendmuster ein maximales Retracement von 51.5 fr Welle 4.
Natrlich kann das Retracement von Welle 4 51.6 betragen und ein Impuls
wrde eliminiert werden, da das Limit um 0.1 berschritten wurde.
Selbstverstndlich arbeiten die  Wellen nicht so strikt und das Impuls 2
Muster korrigiert dieses Problem. Abgesehen davon knnen wir ein hufiges
Retracement von bis zu 62 in Intraday Charts nachweisen.

Regeln und Richtlinien

Es gelten die gleichen Regeln und Richtlinien wie fr einen normalen Impuls
mit folgenden Ausnahmen:

Welle 4 darf zwischen 51.5 und 62 korrigieren ohne das Preisterritorium
von Welle 1 zu erreichen.
Als Richtlinie ist Welle 4 sehr oft ein Zigzag.
In welcher Welle

Impuls 2 Muster treten meist in Welle 1, A oder C auf, jedoch nie in einer
Welle 3!

Interne Struktur

Dieses Muster besteht aus fnf Wellen. Die interne Struktur dieser Welle ist
5-3-5-3-5. Beachten Sie, da die erwhnten 3-er Korrekturwellen sind die
bei einem Corrective Triangle aus 5 Wellen besteht.

II. Korrekturen

a. ZigzagFlat

...

Beschreibung

Es ist ein hufiges Muster das genau einem Zigzag entspricht mit der
Ausnahme, dass Welle B mehr als 61.8 von Welle A korrigieren darf.

b. Running Zigzag

...

Beschreibung

Abgesehen von Contracting Triangles tritt ein Fehler in einem
Korrekturmuster auf, sobald Welle C krzer ist als Welle A und nicht ber
das Ende von Welle A reicht. Dies geschieht meist in Running Flats bzw. in
Zigzags. Es deutet auf eine Strke in Richtung des Haupttrends.

Regeln und Richtlinien

Es gelten die bereits erwhnten Regeln der anderen Korrekturmuster.
Welle C reicht nicht ber das Ende von Welle A.
In welcher Welle

Das Muster kann in der Welle C einer Welle 2, in Welle C oder E einer Welle
4 oder in einer Welle C einer Welle B oder X auftreten.

c. Failed Flat

...

Beschreibung

Dieses Muster ist exakt das gleiche wie bei einem Flat bis auf die Tatsache,
da die Welle C nicht das Ende von Welle A erreicht und deshalb krzer ist
als Welle B.

d. Running Flat modern

Beschreibung

Dieses Muster ist exakt das gleiche wie bei einem Running Flat bis auf die
Tatsache, dass es mehr als 60 korrigieren muss. Ansonsten wird
Motorpoint-Software es als ein normales Running Flat bezeichnen. Diese
Unterscheidung ist notwendig da ein Running Flat normalerweise selten
vorkommt. Wenn es aber mehr als 60 korrigiert und trotzdem das Ende der
Welle A nicht erreicht, wird es pltzlich ein viel wahrscheinlicheres
hufigere vorkommendes Muster. In diesem Fall wird es eine viel hhere
Punktzahl erreichen.

e. Ascending und descending Triangles

Beschreibung

Die Beschreibung finden Sie unter Triangles im Abschnitt Klassische
Muster. Grundstzlich entsprechen diese Muster den Contracting Triangles
bis auf die Tatsache, dass die Ascending und Descending Triangles sich nach
oben bzw. nach unten entwickeln.

Channeling

Channeling ist ein wichtiges Hilfsmittel, nicht nur um zu bestimmen welche
Unterwellen zu einander gehren, sondern auch um Kursziele fr die aktuelle
Welle zu bestimmen.

Kanle sind parallele Linien die mehr oder weniger die gesamte Kursbewegung
beinhalten. Obwohl die Trendlinien eines Triangles nicht parallel sind,
bezeichnen wir diese trotzdem als Kanal. Weiter unten sehen Sie Beispiel fr
den Kanal einer Impulswelle und alle Kanle einer Korrekturwelle. Beachten
Sie, dass alle im Abschnitt Muster beschriebenen Muster Kanle zeigen.

Das Bild der Korrekturstruktur, die mit A, B, C bezeichnet ist, verdeutlicht
wie Kanle anzeigen knnen welche Wellen zusammen gruppiert werden sollten.

...

Wellen des gleichen Wellengrades knnen durch das Anlegen von Kanlen
erkannt werden. Dies gilt besonders fr die 5-welligen Impulsmuster, Zigzags
und Triangles. Wenn diese Wellen nicht richtig passen haben Sie ein
deutliches Zeichen dafr nach einer alternativen Wellenzhlung zu suchen.

Als nchstes werden Sie lernen wie man Kanle zeichnet und wie man mit Hilfe
dieser Kanle Kursziele projiziert.

Ziele fr Welle 3 oder C

Sobald die Wellen 1 und 2 abgeschlossen sind, knnen Sie einen ersten Kanal
zeichnen. Verbinden Sie hierzu den Beginn von Welle 1 mit 0 bezeichnet mit
dem Ende von Welle 2. Ziehen Sie dann eine parallele Linie vom Top der Welle
1.

Im Allgemeinen wird dieser Kanal als nicht besonders hilfreich angesehen,
aber er ist es. Erstens dient die parallele Linie als absolutes Mindestziel
fr die sich in der Entwicklung befindliche Welle 3. Wenn die Welle 3 die
obere Trendlinie nicht durchbrechen oder erreichen kann, handelt es sich
wahrscheinlich um eine Welle C und nicht um eine Welle 3.

Des weiteren dient die Basislinie von 0 zu Welle 2 als Stop. Wenn diese
Basislinie durchbrochen wird, gibt es eine hohe Wahrscheinlichkeit dafr,
dass Welle 2 oder B komplexer wird, und dass Welle 3 oder C noch nicht
begonnen hat.

Beachten Sie, dass Welle 3 normalerweise die strkste Welle ist und oft weit
ber die Trendlinie reicht.


Ziele fr Welle 4

Sobald Welle 3 abgeschlossen ist, knnen Sie einen Kanal zeichnen indem Sie
das Ende von Welle 1 mit dem Ende von Welle 3 mit einer Trendlinie verbinden
und eine Parallele an das Ende von Welle 2 anlegen. Auf diese Art knnen Sie
ein Ziel fr Welle 4 projizieren. Beachten Sie, dass die Basislinie von
Welle 2 normalerweise leicht durch die Kursbewegung von Welle 4 durchbrochen
wird. Die Basislinie dient als ein Mindestziel fr Welle 4. Wenn Welle 4
nicht in die Nhe der Basislinie reicht ist das ein Zeichen fr einen sehr
starken Trend. Sie befinden sich wahrscheinlich noch immer in Welle 3 oder
sollten sich auf einen blow off in Welle 5 einstellen.


Ziele fr Welle 5

Methode 1

Sobald Welle 4 abgeschlossen ist, knnen Sie einen Kanal einzeichnen indem
Sie die Enden von Welle 2 und 4 mit einer Trendlinie verbinden und eine
Parallele an Welle 3 anlegen. Auf diese Art knnen Sie ein Kursziel fr
Welle 5 projizieren. In den meisten Fllen wird die Welle 5 die obere
Trendlinie nicht erreichen, ausser wenn es sich um eine extensierte Welle 5
handelt oder Welle 3 relativ schwach war. In einer Extension, die auch durch
einen hohen Umsatz und einen hohen Momentum Indikator angezeigt wird, kann
ein Durchbruch throw over erfolgen.


Methode 2

Meist ist Welle 3 die strkste Welle und zeigt im Vergleich zu Welle 1 und 5
eine sehr schnelle steile Kursbewegung. Wenn Welle 3 wirklich einen nahezu
senkrechten Anstieg bzw. Abfall zeigt, dann zeichnen Sie eine Trendlinie
indem Sie Welle 2 und 4 verbinden und eine Parallele an Welle 1 ! anlegen.
Diese parallele Linie wird die Welle 3 schneiden und ein Ziel fr Welle 5
darstellen. Die Erfahrung zeigt, dass dies ein sehr brauchbarer Kanal ist.


Ziele fr Welle D und E

Sobald Welle B abgeschlossen ist, knnen Sie eine Trendlinie zeichnen indem
Sie den Beginn von Welle A mit dem Ende von Welle B verbinden um ein Ziel
fr Welle D zu erhalten, vorausgesetzt es entwickelt sich wirklich ein
Triangle, was nach Abschluss von Welle C wahrscheinlicher wird.

Sobald Welle C abgeschlossen ist, knnen Sie eine Trendlinie zeichnen indem
Sie Welle A mit dem Ende von Welle C verbinden um ein Ziel fr Welle E zu
erhalten. Welle E stoppt fast nie exakt an der Trendlinie. Entweder Sie
kommt nicht in die Nhe der Trendlinie oder sie durchbricht die Linie
schnell und temporr.


Ziele in einem Double Zigzag

Das Zeichnen eines Kanals ist sehr hilfreich um ein Double Zigzag von einer
Impulswelle zu unterscheiden, was recht schwer ist da beide einen
Impulscharakter besitzen. Double Zigzags tendieren dazu den Kanal fast
perfekt zu erfllen whrend in einer Impulswelle die Welle 3 aus dem Kanal
ausbricht.


Fibonacci-Verhltnisse

Die Fibonacci Serie ist eine mathematische Zahlenfolge in der jede Zahl
gleich der Summe der beiden vorausgegangenen Zahlen ist. Diese Zahlenfolge
ist: 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144 usw. Die Eigenschaften dieser
Folge erscheinen berall in der Natur, Kunst und in der Wissenschaft. Am
bedeutsamsten ist das Verhltnis von 1,618, der sogenannte Goldene
Schnitt, der sehr hufig vorkommt und bereits zu antiken Zeiten bekannt
war. Diese Zahl erhlt man wenn man eine Fibonacci Zahl durch die jeweils
vorhergehende Fibonacci Zahl teilt. Je weiter man in der Zahlenfolge nach
oben schreitet um so mehr nhert man sich dem exakten wert von 1,618. Das
Verhltnis von 0,618 was die Inverse von 1,618 darstellt ist ebenso eine
sehr wichtige Zahl bei der Analyse der Fibonacci Verhltnisse. Der Wert von
0,618 kann ermittelt werden wenn man eine Fibonacci Zahl durch die
nachfolgende Fibonacci Zahl dividiert. Die Fibonacci Verhltnisse 2,618 und
0.382 erhlt man auf hnliche Weise indem man eine Fibonacci Zahl durch die
vorletzte bzw. bernchste Fibonacci Zahl dividiert.

Die Wellenzhlung der Impuls- und Korrekturmuster 5 + 3 = 8 sind Fibonacci
Zahlen und das Aufbrechen der Wellen in ihre Unterwellen ergibt auch immer F
ibonacci Zahlen.

Die Analyse der Fibonacci Verhltnisse zwischen Kursbewegungen ist aus
mehreren Grnden sehr wichtig. Erstens knnen Sie Ihre Wellenanalyse
kontrollieren. Je besser die Fibonacci Verhltnisse ihrer Wellenzhlung sind
um so genauer ist Ihre Wellenzhlung da alle Wellen auf die eine oder andere
Weise miteinander in Verbindung stehen. Zweitens knnen Sie realistische
Kursziele projizieren sobald Sie eine korrekte Wellenzhlung definiert
haben.

Die einzelnen Wellen haben hufig folgende Verhltnisse zueinander: 2.618,
1.618, 1, 0.618, 0.382 and 0.236. Diese Tatsache kann Ihnen helfen die
Kursziele der erwarteten Wellen abzuschtzen.

Wenn z.B. eine Welle 1 oder A irgendeines Wellengrades bzw. Zeitebene
abgeschlossen ist, knnen Sie Retracements von 0.382, 0.50 und 0.618 fr
Welle 2 oder B projizieren und hieraus Ihre Kursziele erhalten. Meistens ist
die dritte Welle die Strkste und deshalb ist Welle 3 hufig ungefhr 1.618
mal so lang wie Welle 1. Welle 4 zeigt normalerweise ein geringeres
Retracement als Welle 2, hufig ist es 0.236 oder 0.382. Wenn Welle 3 die
lngste Welle ist, entspricht Welle 5 hufig dem 0.618-fachen von Welle 3.
Meist ist Welle 5 ungefhr so lang wie Welle 1.

Die selben Verhltnisse knnen zwischen den Wellen A und C gefunden werden.
Normalerweise entspricht C ungefhr der A oder ist 1.618-mal so lang wie
Welle A.

Sie knnen Wellen sogar kombinieren um Untersttzungs- und Widerstandszonen
zu finden. Das 0.618-fache der Netto-Kursbewegung von Welle 1 und 3 ergibt
z.B. ein weiteres interessantes Kursziel fr Welle 5.

Es lohnt sich mit Ihrer Wellenzhlung viel zu experimentieren. Fibonacci
wird Ihnen helfen den Rhythmus des Marktes zu entdecken.

Ziele fr Welle 1

Die erste Welle ist eine neue Impulsbewegung die dazu tendiert an der Basis
der vorhergehenden Korrektur, was normalerweise Welle B ist, zu stoppen.
Dies deckt sich hufig mit einem Retracement von 38.2 oder 61.8.

Ziele fr Welle 2

Welle 2 korrigiert mindestens 38.2 und meistens sogar 61.8 der Welle 1.
Oft stoppt sie an der Unterwelle 4 und noch fters an Unterwelle 2 der
Vorhergehenden Welle 1. Ein Retracement von mehr als 76 ist hchst
verdchtig, verletzt aber keine Regeln.

Ziele fr Welle 3

Welle 3 ist, auer bei einem Triangle, mindestens so lang wie Welle 1. Wenn
Welle 3 die lngste Welle ist, tendiert ihre Lnge zu 161 oder sogar 262
von Welle 1.

Ziele fr Welle 4

Welle 4 korrigiert mindestens 23 von Welle 3 und meistens sogar 38.2.
Normalerweise erreicht sie das Territorium von Unterwelle 4 der
vorhergehenden Welle 3.

Bei sehr starken Trends korrigiert Welle 4 manchmal nur 14.

Ziele fr Welle 5

Welle 5 entspricht normalerweise 100 oder 61.8 von Welle 1. Sie kann auch
100 von Welle 3 oder 61.8 der Netto-Gesamtlnge der Wellen 1 und 3
zurcklegen. Wenn Welle 5 die extensierte Welle ist, wird sie meistens
161.8 von Welle 3 oder 161.8 der Netto-Gesamtlnge der Wellen 1 und 3
entsprechen.

Ziele fr Welle A

Nach einem Triangle in einer Welle 5 wird die nun folgende Welle A bis zur
Welle 2 des Triangles der vorhergegangenen Welle 5 korrigieren. Wenn Welle
A Teil eines Triangles, einer Welle B oder einer Welle 4 ist, korrigiert sie
hufig 38.2 der kompletten vorhergegangenen Welle 5 Nicht nur der fnften
Welle der Welle 5 und reicht bis in das Territorium der vorhergegangenen
Welle 4. In einem Zigzag korrigiert sie hufig 61.8 der fnften Welle.

Ziele fr Welle B

In einem Zigzag korrigiert Welle B meistens 38.2 oder 61.8 von Welle A. In
einem Flat entspricht sie ungefhr 100 von Welle A. In einem Expanded Flat
wird sie fr gewhnlich 138.2 von Welle A zurcklegen.

Ziele fr Welle C

Welle C hat mindestens die Lnge von 61.8 der Welle A. Sie kann krzer
sein, ist dann aber normalerweise ein Failure, der eine starke
Beschleunigung in die entgegengesetzte Richtung ankndigt. Im Allgemeinen
entspricht Welle C 100 oder 161.8 von Welle A.

Welle C erreicht in einem Expanded Flat oft eine Ausdehnung von 161.8 der
Welle A.

In einem Contracting Triangle entspricht Welle C hufig 61.8 der Welle A.

Ziele fr Welle D

In einem Contracting Triangle erreicht Welle D oft 61.8 der Welle B.

Ziele fr Welle E

In einem Contracting Triangle entspricht Welle E hufig 61.8 der Welle C.
Sie kann nie lnger sein als Welle C!

Ziele fr Welle X

Welle X korrigiert mindestens 38.2 der vorherigen A-B-C Korrektur. Ein
Retracement von 61.8 kommt auch hufig vor.

Allgemein

Die  Wellen bieten Ihnen die objektivste und disziplinierteste
Tradingmethode die zur Verfgung steht. Es existieren nur eine Hand voll
Muster, die bei starken Impulswellen sogar einfach zu identifizieren sind.
Die verfgbaren Muster sagen Ihnen wo der Markt sich befindet, in welche
Richtung und auf welche Art bzw. Struktur dies geschehen wird und unter
welchen Umstnden die Muster eine noch strkere Wahrscheinlichkeit erhalten.
Die Muster werden Ihnen auch sagen wenn die Prognose aufgrund einer
unvertrglichen Kursbewegung nicht mehr gltig sind. Dies ermglicht es
einen exakten Einstiegs- und Ausstiegspunkt zu bestimmen was eine der
hervorragenden Charakteristiken der  Wellen darstellt.

Der Schlssel fr eine Marktprognose mit Hilfe der  Wellen liegt in der
Bestimmung der Wahrscheinlichkeiten der alternativen Szenarien. Wenn Sie
mehrere alternative Wellenzhlungen finden die alle eine Kursbewegung in die
gleiche Richtung prognostizieren, haben Sie eine exzellente
Handelsgelegenheit gefunden.

Manche Menschen, hauptschlich jene die die  Wellen selbst nicht erfolgreich
anwenden knnen, werden Ihnen entweder erzhlen die  Wellen wren zu komplex
und subjektiv oder dass die Wellen berhaupt nicht existieren. Diese
Menschen werden behaupten, dass die Markte einem zuflligen Muster folgen.

Selbstverstndlich knnen die Wellen sehr komplex werden, besonders in
Korrekturwellen, und sie werden nach Muster suchen mssen die Muster
enthalten die wieder Muster enthalten etc. etc. Sie werden aber nie die
Objektivitt verlieren wenn sie sich an die Regeln und Richtlinien halten.
Das einzige Problem ist, dass es manchmal nicht ganz eindeutig ist ob die
interne Struktur nun aus 3 oder 5 Wellen besteht. In diesem Fall werden Sie
fr beide interne Wellenstrukturen Alternativen erstellen mssen und nach
weiteren Besttigungen mit Hilfe von Kanlen, Indikatoren und Fibonacci
Verhltnissen suchen mssen.

Unten werden wir die Schlsselschritte einer  Wellen Analyse erlutern und
Ihnen wichtige Muster zeigen nach denen Sie suchen mssen.

Allgemeine Tradinganweisung

Nun knnen Sie die automatische Analyse nutzen um profitabel zu handeln. Je
wahrscheinlicher das Ergebnis ist, um so besser ist die Gelegenheit. Je mehr
Alternativen in die gleiche Richtung weisen, um so sicherer wird sich der
Markt auch entsprechend entwickeln. Die Automatische Analyse wird immer eine
objektive und folgerichtige Wellenzhlung erstellen und das
wahrscheinlichste Ergebnis als erstes prsentieren. Diese Ergebnisse erhlt
man durch die objektiven Regeln und Richtlinien die ein echtes  Wellen
Modell darstellen.

Diejenigen, die die  Wellen wirklich verstehen mchten, werden das rein und
raus richtig studieren mssen. Im Folgenden bieten wir einige Anweisungen.
Diese Anweisungen stammen sowohl von unseren eigenen Erfahrungen als auch
aus vielen Publikationen zu diesem Thema. Natrlich sollte jeder Trader oder
Analyst seinen eigenen Weg zum Erfolg finden.

Studieren Sie die im Abschnitt Basis Theorie aufgefhrten Muster

Lernen Sie die Regeln und Richtlinien.
Lernen Sie die Interne Struktur der Muster, was Ihnen ermglicht Muster
innerhalb von Muster zu erkennen.
Erinnern Sie sich daran, dass nur die Wellen 1, 3, 5, A und C Impulswellen
sein knnen.
Alle anderen Wellen sind Korrekturwellen gegen den Trend und zeigen ein
berlappen in Ihrer internen Struktur.

Entwerfen Sie alternative Szenarien indem Sie den Chart benennen

Beginnen Sie die Wellenbezeichnung, wobei Sie folgende Regeln und
Richtlinien beachten:
Trennen Sie Impulswellen von Korrekturwellen. Ein Impuls zeigt fr
gewhnlich eine Beschleunigung und keine berlappung, eine Korrektur ein
Seitwrtsmuster.
Wellen des selben Wellengrades sollten die selben Proportionen haben, dies
ist besonders wichtig fr die Wellen 2 und 4. Eine winzige Welle 4 kann
nicht zu einer groen Welle 2 gehren usw.
Welle 2 kann nie mehr als 100 von Welle 1 betragen und ber den Beginn von
Welle 1 reichen.
Welle 3 ist normalerweise die lngste Welle und zeigt die kraftvollste
Beschleunigung.
In Welle gibt es nie eine berlappung zwischen Welle 4 und 1, wie es in
fnften Wellen und der ersten einer Welle A vorkommt.
Numerieren Sie das groe Bild. Ist es eine drei oder eine fnf ?
Gehen Sie mehr ins Detail indem Sie die kleineren Wellengrade numerieren.
Gehen Sie dann zurck zur greren Welle und ndern Sie wenn ntig die
Wellenbezeichnungen.
berprfen Sie ob die erforderliche interne Struktur Ihrer Welle mit den
Regeln und Richtlinien bereinstimmt. Eine Welle B kann z.B. nie aus fnf
Wellen bestehen usw.
berprfen Sie ob die interne Struktur der internen Struktur korrekt ist.
Zum Beispiel besteht ein Expanded Flat aus 3-Wellen-, nochmals einer
3-Wellen- und einer 5-Wellen-Struktur. Wenn das nicht bereinstimmt ndern
Sie Ihre Wellenbezeichnung.
berprfen Sie Ihre Wellenzhlung auf Alternationen, speziell in den Wellen
2 und 4. Wenn Welle 2 ein einfaches Zigzag zeigt sollte Welle 4 ein
komplexes Muster ausbilden.
Ein Korrekturmuster reicht meist in das Territorium der vierten Welle der
vorausgegangenen Impulswelle.
Innerhalb eines 5-Wellen-Impulses tendieren zwei Wellen zur Gleichheit. Wenn
Welle 3 die lngste Welle ist, wird Welle 5 dazu tendieren so lang wie
Welle1 zu sein.
Nutzen Sie den Momentum Indikator und den Umsatz dazu um Ihre Wellenzhlung
zu besttigen. Welle 3 sollte das hchste Momentum und Volumen haben. Wenn
Sie die lngste Welle ist.
Berechnen Sie die Fibonacci Verhltnisse. Wenn Ihre Wellenzhlung viele
vernnftige Fibonacci Verhltnisse aufweist haben Sie eine interessante
Zhlung gefunden.
Fgen Sie Kanle ein und entscheiden Sie ob Ihre Wellenzhlung diese Kanle
mehr oder weniger erfllt. Je besser die Kanle passen um so besser ist Ihre
Wellenzhlung.
Entwerfen Sie fr den zu analysierenden Wellengrad so viel Szenarios wie
nach dem SelMcKenzie- Wellen Prinzip mglich sind.
Gehen Sie fr die kleineren und greren Wellengrade entsprechend vor und
versuchen Sie die Alternativen einzugrenzen.
Schtzen Sie die Wahrscheinlichkeit dieser Szenarios indem Sie die
Gltigkeit der internen Wellenstruktur, das Ergebnis der
Fibonacci-Verhltnisse und die Einhaltung von Kanlen berprfen.
Zeichnen Sie die erwartete Kursbewegung und Musterentwicklung fr jedes
entworfene Szenario. Markieren Sie die Kurslevel an denen Sie Einstiegs-
bzw. Ausstiegssignale erhalten
Entwerfen eines Handelssystems

Entscheiden Sie welche Zeitebene bzw. Wellengrad Sie handeln mchten.
Legen Sie fest welche Muster bzw. alternativen Wellenzhlungen die beste
Handelsgelegenheit darstellen. z.B. wenn mehrere Alternativen eine
Kursentwicklung in die gleiche Richtung prognostizieren.
Legen Sie objektive, auf den Mustern basierende, Einstiegskurse fest.
Bestimmen Sie auch objektive, auf den Mustern basierende Ausstiegskurse. Sie
sollten Ihre Position z.B. schlieen wenn die von Ihnen bevorzugte
Wellenzhlung aufgrund einer Kursbewegung ungltig wurde.
Kontrollieren Sie Ihre Emotionen

Haben Sie keine Angst davor einen Verlust zu realisieren wenn Ihre Stopmarke
erreicht wird. Dies bedeutet, dass Sie sich eingestehen mssen, dass Sie bei
diesem Trade falsch lagen. Haben Sie auch keine Angst davor einen kleinen
Gewinn wieder zu verlieren. Schliessen Sie die Position erst dann wenn Ihr
System oder die Wellenanalyse es Ihnen anzeigt.
Folgen Sie den Regeln der  Wellen und korrigieren Sie nicht Ihre erste
Einschtzung. Glauben Sie dem was Ihnen die  Wellen sagen. Ihre Stopmarke
wird Sie schtzen.
Natrlich wird es auch Verlusttrades geben. Eine Trefferquote von 100 ist
unmglich. Wenn Sie Ihre Verluste jedoch begrenzen durch die Einhaltung der
Stopmarken und Ihre Gewinne laufen lassen, knnen Sie sehr erfolgreich
sein. Erhalten Sie Ihre Disziplin und lernen Sie von vergangenen Trades.
Handelsbeispiel

Theorie

In diesem Abschnitt zeigen wir Ihnen wie man eine Impulswelle von einer
Korrekturwelle unterscheidet. Auf die gleiche Art wie diese Grundmuster hier
verglichen und analysiert werden, knnen Sie bei allen anderen Mustern
vorgehen.

Angenommen der Markt hat einen groen Kursverlust erfahren. Von diesem
Tiefpunkt beginnt nun ein Anstieg. Welle 1 oder A und Welle 2 oder B
sind abgeschlossen und der Markt beginnt erneut zu steigen. Das erste Bild
zeigt Ihnen die zwei mglichen Szenarien, entweder einen Impuls 1,2,3 oder
eine Korrektur A,B,C. Die darunterliegenden Bilder demonstrieren welche
Kursbewegung in einem Impuls oder einer Korrektur zu erwarten sind:


...

Das Muster kann nur dann ein Impuls sein wenn die vierte Welle die erste
Welle nicht berlappt. Wir haben an dieser Kursmarke die Stoplinie
eingefgt. Sobald der Kurs unter diese Linie fllt bevor Welle 5
abgeschlossen ist, haben Sie Ihr erstes Signal einer noch anhaltenden
Korrektur. Bild auf der rechten Seite Diese Korrektur wird besttigt
sobald der Kurs unter den Beginn der Welle C Ende der Welle B fllt.
Solange der Kurs nicht unter diese Besttigungslinie Confirmation fllt,
kann es sich noch immer um eine extensierte Welle 3 handeln die sich in 5
Unterwellen aufteilt. In diesem Fall ist Welle C oder 3 lediglich Welle 1
der extensierten dritten Welle !!! Weitere Informationen ber das Muster
Extension finden Sie im Kapitel Muster.

bung

Nun werden wir versuchen die obere Theorie in die Praxis umzusetzen.


In der obigen Grafik haben Sie bereits eine 3-wellige Struktur erkannt. Da
es sich um 3 Wellen handelt, liegt eine Korrektur vor, die eine Bewegung
gegen den Trend darstellt. Aus diesem Grund ist der langfristige Trend nach
oben gerichtet und es werden neue Hchstkurse erreicht werden.

Nachfolgend werden wir Ihnen zeigen was als nchstes geschehen ist.
Grundstzlich knnen sich zwei mgliche Szenarien entwickeln. Erstens kann
die Korrektur an Punkt C und 2 beendet sein indem ein einfaches Zigzag
ausgebildet wurde. Als zweites mgliches Szenario kann sich ein Flat oder
ein Expanded Flat entwickeln. Dann wird der Markt zumindest seinen alten
Hochpunkt in einer 3-Wellen Struktur erreichen, um dann wieder bis ungefhr
zu Punkt C und 2 abzufallen. Nach Abschluss der Korrektur wird der grere
Aufwrtstrend wieder aufgenommen und der Markt wird in bislang unerreichte
Kursregionen steigen.

Wenn wir diese zwei mglichen Szenarien erkannt haben, ist es notwendig zu
entscheiden ob der Anstieg in einer 3-er Welle oder einer 5-er Welle
erfolgt. Werfen wir einen Blick auf das folgende Bild:


Um das zu entscheiden, schauen wir uns die folgende Kursbewegung an:


Sie sehen sofort, dass dieses Muster keine berlappung hat und knnen
definitiv sagen, dass es sich um eine 5-er Welle und nicht um eine 3-er
Welle handelt. Der Markt erreicht anschlieend auch wirklich sein altes Hoch
bei 3000 Punkten.

Diese 5-er Welle ist die erste Welle eines hheren Wellengrades, der
ebenfalls aus 5 Wellen besteht. Aus diesem Grund kann mit einem minimalen
Kursanstieg von 25 entsprechend Welle 1 fr die bergeordnete Welle 3
gerechnet werden, was ein Kursziel von ungefhr 4000 Punkten bedeutet.

Da es sich bei dem oben abgebildeten Chart um den Kursverlauf des Dow Jones
handelt, wissen wir alle was geschehen ist. Der Markt korrigierte etwas,
stieg erneut an und traf, wie im folgenden Bild deutlich, auf einen starken
Widerstand bei 4000 Punkten. Hier entwickelte sich erneut eine Korrektur,
was darauf hindeutete, dass der Haupttrend noch immer nach oben gerichtet
war und dass noch hhere Kurse erreicht werden.

Die gleichen Muster entwickeln sich immer und immer wieder, was Ihnen die
Mglichkeit gibt die Marktentwicklung zu prognostizieren und zu erklren was
in der Vergangenheit geschehen ist.


Einfache, aber effektive Handelsstrategie

Da alle Muster und Untermuster entweder eine 3-Wellen- oder eine
5-Wellen-Struktur aufweisen, folgt daraus, dass immer 3 Wellen auftreten,
egal was geschieht.

Wenn Sie sich deshalb auf die dritten Wellen konzentrieren, die entweder
eine Welle 3 eines Impuls oder eine Welle C einer Korrektur ist, haben Sie
eine groe Wahrscheinlichkeit einen Gewinn zu erzielen.

Die Charts auf den folgenden Seiten geben ein Beispiel fr diese Strategie
in einem steigenden und einem fallenden Markt.


Daytrading Intradaytrading Boerse Software
Motorpoint Software Technology, Triebweg, Zabeltitz, Australia
Motorpoint
Download 60-DayTrial-Version

eMail: Rumpran-Naokbplv@qkycb-qgbqhw.qz

..zur Brsen-Software...

----------------------------------------------------------------------------
----


-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://kidhggmzad.cieb.wlcqq.fr/