Hallo,

ich habe mich die letzten Wochen geärgert.

1) über die HP von Skribo hab ich eine kostenlose tägliche Mail mit
Börsenkursen bestellt. Das klappte auch.

2) zusätzlich kamen unerwünschte Mails mit folgenden Angaben im Header
   To: Lubu Abonnent <iwcwexppqzj@s-oqetek.zg>
   From: Lubu <thqdfcskhlug@fzmkhdgzba.pe>
   Subject: Lubu-Boersenbrief Nr. 19/00

   Im To: wechselte jedesmal der Name, auch nicht nur Lotto-Toto-user,
   was ja wohl darauf schliessen lässt, das der Listenbetreiber Null
   Ahnung von Mailinglisten hat.

Beschwerde bei DKEV ergab, dass zunächst der Absender verwarnt
werden sollte, beim nächsten Newsletter auch gesperrt wurde, nach
weiterem Newsletter mir aber geschrieben wurde, der Account wäre wieder
freigegeben, weil es sich nicht um Spam handelt.

Die letzten Tage erst ist mir aufgefallen, dass StockQuote auch
DKEV als Provider hat. Habe dort gefragt, ob sie meine Adresse
verkauft haben oder ein "Mitarbeiter" alle Adressen anderweitig benutzt.
Heute tolle Antwort...


Ist das nicht eine gute Beschreibung, dass bewusst gespammt wird?
Ausserdem seltsame Berechnung... bei gleicher Leseradresse sowohl für
die eine wie die andere Mail...?

Wer sich bei Skribo für die Börsenkurse anmeldet, sollte wissen,
dass er gleichzeitig "unwissend" eine zusätzliche Mail von einem anderen
Absender erhält.

Ich habe jetzt um komplette Löschung meiner Adresse gebeten.

Tim