Hallo Hanno

alte

Interessant. Ich habe (für die 14.75% Euro Anleihe) nur  EUR 73.0432 per
Tausend Euro bekommen.
Laut "Bedingungen des Umtauschprogramms" der Bottich vom 11. 8. 1999
sollten aber 14,668% bezahlt werden. Was ich bekommen habe entspricht in
etwa, aber nicht genau,  der Hälfte dessen was ich erwartet hatte. Ich habe
noch keine schriftliche Abrechnung bekommen, weiss also nicht wie dieser
Betrag errechnet wurde.
Du sagst die hast die überfälligen Zinsen bekommen. Alles? Für welche
Anleihe?

Die neue Anleihe (WKN 452760) ist heute in meinem Depot aufgetaucht.

Gruss aus Silvaplana
carioca