Hallo,

auf
Akkumulationen

Weshalb? Wenn der Aktienkurs oben ist und es der Firma gut geht, dürfte das
kein Problem sein. Rückkäufe werden doch meist gestartet, wenn der Kurs am
Boden ist um ggfs. den Kurs zu stützen oder eine zu billige (feindliche)
Übernahme zu verhindern. Ein Aktienrückkauf muß Umino nicht unbedingt
positiv sein. Wenn die Fa. genügend Cash hat spricht allerdings auch nichts
dagegen.

Weshalb genau findest Du, das ein Rückkauf für die Firma spricht? Nur weil
eine feindliche Übernahme erschwert wird? Das kann man auch erreichen,
indem man z.B. von Anfang an 51% der Aktien hält, b.z.w. nur 49% emittiert.

--

Gruß Ottmar Dienelt