RecyclingBörse! gibt die versprochen 150 Mio (?nicht ganz sicher )  Dm
Finanzmittel gengen Aktien, auch wenn der Kurs unter ein eigentlich
vereinbartes Limit gerutscht ist. Habe ich in der Balmertshofen oder Habakuk
diese Woche gelesen.

Nun die Überlegung für ganz eiskalte und risikofreudige Zocker, nein
Spekulanten: wenn die Geld geben, dann aus dem einzigen Grund weil die
etwas wissen, ein Projekt, potentieller großer Neukunde, eine
Softwareinnovation, die zu Ende entwickelt werden muß und sich dann
vermarkten/verkaufen läßt. Da ist schnell mal ein Anstieg von 2,12 auf
4,00 immerhin fast 100% !!! drin.

Das hat mit Anlage nichts mehr zu tun, eher mit Spielkasino, aber
trotzdem, ist ja auch Geld und man muß nicht erst nach Roklum fahren...
und aus Nächstenliebe macht Volkmar TBF das auch nicht.

I smell money, aber bitte nur einsetzen, was ihr sonst an Kohle auch
verschenken könntet.

Gruß Lukas.