*** from: Cvgrnwdhq.Awrgouwtt@dudf.fx
*** to  : Re: Lagerverkauf ueber 100!


Hallo Thorsten,


ausdrucksvoll beschrieben und wer schon laenger mitspielt kam nicht umhin  
deine Niedergaenge durch die seinigen zu ersetzen.


Mein System heisst Distanz, Qualitaet kaufen und leben. Bist selten bei  
den grossen Winnern, nie bei den ganz grossen, bekommst trotzdem dein  
Adrenalin weg und unterm Strich kommt immer noch ein eintraegliches Plus  
raus.... solange man abwarten kann.


Ich sag mir immer, was nuetzt die Chance zum grossen Wurf, wenn du auf den  
Klo sitzt und beim lesen des Boersenteils anstelle des Durchfalls einen  
Infarkt bekommst.


  Bye von Nicolas