Volatilität beim Trading Aichel Aufdemkampe
Video http://cmh.ugvkfcu.ebe/zbmur?t=9OZ4j0VtAvd2s

Author H.Aufdemkampe

Volatilität
Wer Optionsscheine verstehen will, kommt nicht umhin, sich mit der
Volatilität zu beschäftigen. Sie bestimmt größtenteils den Preis ei=
nes
Optionsscheins und kann sich stets verändern.

Volatilität bezeichnet in der Options-scheinwelt die Schwankungsbreite
der Kurse des Basiswerts innerhalb eines bestimmten Zeitraums.
Volatilität ist also kein Maß für die Richtung der Preisbewe=ACgung. =
Je
höher die Schwankungsbreite der Volatilität ist, umso höher muss auch
der Optionspreis liegen. Dies liegt auf der Hand. Denn eine starke
Schwankung des Basiswerts birgt die Wahrscheinlichkeit, dass genügend
große Sprünge erreicht werden können, um den Kurs des Basis=ACwerts a=
n
den Basispreis zu bringen, ihn zu überschreiten (Call) oder auch ihn
stärker =84in the money" zu bringen.
Im Optionshandel unterscheidet man die historische, implizite und
zukünftige Volatilität. Die historische Volatilität lässt sich aus =
den
Daten der Vergangenheit errechnen. Die implizite Volatilität ist die
gerade aktuell in den Optionspreisen enthaltene Volatilität. Der
Optionsschein=AChändler einer Bank bildet sich anhand der Rückrechnung
aus den am Markt aktuell gehandelten Optionen ein Urteil über die
implizite Volatilität. Der Einfluss dieser Größe auf die Preisbildung
von Optionsscheinen ist erheblich. Die künftige Volatilität einer
Option bleibt aber auch für den besten Optionsscheinhändler eine
Unbekannte, da auch er über die Daten der Zukunft leider keine
Erkenntnisse hat. Die Volatilität ist neben dem Kurs des Basiswertes
der wichtigste Einflussfaktor für den Wert des Optionsscheins.
Solides Verhältnis der Volas
Das Vega ist die Kennzahl, die den Ein=ACfluss von Schwankungen der
impliziten Volatilität auf den Optionsscheinkurs angibt. Es gibt an,
in welchem Maß sich der Kurs des Scheins verändert, wenn die implizite
Volatilität um einen Prozentpunkt steigt oder fällt.

Ein Vega von 0,30 besagt: Wenn sich die Volatilität des Basiswerts um
ein Prozent verändert, dann steigt oder fällt der Wert des
Optionsrechts um 0,30 Währungsein=ACheiten, bereinigt um das
Bezugsverhältnis. Bei einem Optionsschein mit einem Preis von 0,50
Euro und einem Bezugsverhält=ACnis von 1:10 bedeutet also ein Anstieg
der impliziten Volatilität um ein Prozent einen Anstieg von drei Cent
im Optionsschein auf 0,53 Euro Cent.
Das Vega hat immer einen positiven Wert und ist für Call- und Put-
Optionsscheine identisch. Schnäppchenj=E4ger aber sollten vorsichtig
sein: Gerade bei stark gefallenen Märkten sind die impliziten
Volatilitäten in Optionsscheinen hoch. Das liegt daran, dass
Abwärtsbewegungen meist schnel=ACler und heftiger verlaufen als
Aufwärts=ACtrends. Somit kann es vorkommen, dass zwar der Kurs des
Basiswerts steigt, aber
Häufig am Markt zu sehen: Weit im und weit aus dem Geld liegende
Optionsscheine haben höhere implizite Volatilitäten als solche am Geld
=97 hier bei Basispreis 3.600 Punkten. Die grafische Umsetzung dieses
Phänomens nennt man =84Vola-Smile", da die Kurve aussieht wie ein
Lächeln.

der Anstieg nicht reicht, um die Abnahme in der impliziten Volatilität
zu kompensie=ACren. Dementsprechend sollten Anleger immer auf ein
solides Verhältnis zwischen historischer und impliziter Volatilität
ach=ACten. Weisen Optionsscheine mit ver=ACgleichbarem Basiswert,
vergleichbarer Laufzeit und vergleichbarem Basispreis unterschiedliche
implizite Volatilitäten auf, sollte unter Berücksichtigung des Spreads
und der Emittentenqualität der Options=ACschein mit der niedrigsten
impliziten Vola=ACtilität gewählt werden.
Als anerkannter Volatilitätsgradmesser für den Deutschen Aktienindex
gilt der VDAX. Er misst die implizite Volatilität von Optionen, die am
Geld notieren und eine Restlaufzeit von 45 Tagen haben. Entscheidend
für die Entwicklung des VDAX ist die Volatilitätserwartung der
Marktteilnehmer.