Wenn Du eine Mail empfaengst, die eine Batch-Datei anhaengen hat,
und Du, um das Anhaengsel genauer zu inspizieren ('Was ist da wohl
drin?'),
bei den fuer das Anhaengsel angebotenen Funktionen ,z.B. oeffnen oder
ausfuehren,
diese auf Deine Datei anwendest, dann kannst Du nur hoffen, dass das
oeffnen
mit einem Editor verknuepft ist und nicht mit dem Befehlinterpreter.
Und
wie ich mich erinnere, gab es beim ersten Anwenden auf einen
unbekannten
Anhaengsel-Typ die Abfrage, ob das ausgwaehlte Prgramm immer als
Standard-
oeffnungsfunktion dienen soll. Und war der erste Batch harmlos und der
Standard
der Befehlsinterpreter, gut, beim zweiten mal kann schon alles anders
sein.
Na gut, eine Batch-Datei nur mit 'format c:' (oder sonstiger
System-Partition) unter
NT murkst nichts, weil das Sperren des Laufwerkes nicht funktioniert,
aber da kann
man sich noch so ganz andere Dinge ausdenken :-).
Nicht alle Entdeckungen wurden mit 'Heureka' oder mit 'Das ist lustig
:-)'
kommentiert, sondern in diesem fall mit einem lauten 'Merde'.
Aber wie schon oben bemerkt, der Fehler sitzt meistens vor dem
Computer.

Bernard