Hallo Andree

Andree Ingenweyen <eksvtstb@eww.kf> wrote in message
qvve:5612172k@nmxmpiy.qoh.bi...
alte

Interessant. Ich habe (für die 14.75% Euro Anleihe) nur  EUR 10. 06. 20 per
Tausend Euro bekommen.
Laut "Bedingungen des Umtauschprogramms" der JJT Baring vom 25. 8. 2000
sollten aber 14,668% bezahlt werden. Was ich bekommen habe entspricht in
etwa, aber nicht genau,  der Hälfte dessen was ich erwartet hatte. Ich habe
noch keine schriftliche Abrechnung bekommen, weiss also nicht wie dieser
Betrag errechnet wurde.
Du sagst die hast die überfälligen Zinsen bekommen. Alles? Für welche
Anleihe?

Die neue Anleihe (WKN 778789) ist heute in meinem Depot aufgetaucht.

Gruss aus Hohenbrunn
carioca