On 13 Jun., 22:26, Reginald Vormberge <chmxfi.romq...@nnddkgollvh.cw>
wrote:

Trading Call und Put Derivate Vordermayer Verschüren
Video http://bzq.wjpvbks.pjp/zobao?z=7XULCWuuscQWV

Author S.Verschüren
Der Call
Nur wer die Vokabeln aus der Welt der Warrants versteht, kann auch
erfolgreich agieren. Einer der grundlegenden Begriffe ist der
sogenannte Call.

Optionsscheine bieten die Möglichkeit, bereits mit geringem
Kapitaleinsatz an der Kursentwicklung eines Basiswerts (etwa einer
Aktie) teilzuhaben. Als Kon=ACsequenz daraus löst jede Preisverände=ACr=
ung
beim Basiswert in der Regel eine prozentual stärkere Veränderung im
Preis des Optionsscheins aus (sogenannte Hebelwirkung oder =84Leverage-
Effekt"). Mit anderen Worten: Als Inhaber eines Optionsscheins
partizipiert der Anleger überdurchschnittlich an Kursgewinnen wie auch
Kursverlusten eines Basiswerts.
Der Käufer eines Call-Optionsscheins erwartet, dass während der
Laufzeit des Optionsscheins der Preis des Basiswerts (etwa einer
Aktie) steigt. Kommt es wäh=ACrend der Laufzeit des Optionsscheins zu
einem solchen Preisanstieg, steigt in der Regel auch der Preis des
Optionsscheins.
Call-Optionsscheine berechtigen entwe=ACder dazu, einen entsprechenden
Differenz=ACbetrag (den =84Barausgleich") zu erhalten, wenn der aktuelle
Kurs des Basiswerts über dem festgelegten Basispreis des
Optionsscheins notiert, oder berechtigen zum Bezug der Aktie zum
Basispreis. Um den Wert des Optionsscheins zum Laufzeitende zu
erhalten, muss der Diffe=ACrenzbetrag noch um das Bezugsverhältnis
bereinigt werden.
Beispiel für die Wertentwicklung eines Call-Optionsscheins am
Laufzeitende bei Barausgleich (unter Vernachlässigung von
Transaktionskosten):

1. Szenario am Laufzeitende des Calls Steht der Aktienkurs am
Laufzeitende bei 120 Euro, muss zuerst der positive Differenzbetrag
errechnet werden: Kurs der Aktie am Laufzeitende 120 Euro minus dem
Basispreis von 90 Euro ergibt einen Differenzbetrag von 30 Euro. Da
das Bezugsverhältnis 1:10 ist, muss der Differenzbetrag noch mit dem
Bezugs=ACverhältnis multipliziert werden. Somit ist ein Optionsschein am
Laufzeitende drei Euro wert. Der Gewinn entspricht also 100 Prozent,
nämlich drei Euro minus den investierten 1,50 Euro, macht 1,50 Euro
Gewinn. Hier zeigt sich die erwähnte Hebelwirkung von Optionsscheinen.
Die Aktie ist von 90 Euro auf 120 Euro gestie=ACgen, also um 33,3
Prozent, der Options=ACschein von 1,50 Euro auf drei Euro, das
Auszahlungsprofil eines Call-Optionsscheins

macht 100 Prozent. Sollte am Laufzeite de der Aktienkurs 90 Euro oder
wenig betragen, verfallen die Optionsscheir wertlos, und der Anleger
verliert sein ei gesetztes Kapital.
2. Break-even-Punkt des Calls
Der Break-even-Punkt beantwortet d Frage, welchen Wert der Aktienkurs
a Laufzeitende überschreiten muss, darr der Anleger mit dem Call-
Optionssche Gewinn macht. Bei einem Call-Option schein ist dies der
Kaufpreis des Option scheins multipliziert mit der Anzahl d benötigten
Optionsscheine zuzüglich dl Basispreises. In unserem Beispiel M Euro
mal zehn zuzüglich der 90 Euro Basispreises. Der Break-even-Punkt lie
im Beispiel bei 105 Euro.

Der Put
Wieder heißt es: Augen auf beim Warrant-Kauf. Nach dem Call gibt es
nun alles Wissenswerte zu seinem Gegenteil, dem Put.

Das Pendant zum Call-Optionsschein (siehe links) ist der Put-
Optionsschein. Der Käufer eines Put-Optionsscheins erwartet während
dessen Laufzeit, dass sich der Kurs des Basiswerts, etwa eine Aktie,
negativ entwickelt. Put-Options=ACscheine berechtigen dazu, einen
ent=ACsprechenden Differenzbetrag (=84Baraus=ACgleich") zu erhalten, wenn
der aktuelle Kurs des Basiswerts unter dem Basis=ACpreis des
Optionsscheins notiert, oder sie berechtigen dazu, die Aktie zum Basis-
preis zu verkaufen. Der Differenzbetrag muss noch um das
Bezugsverhältnis bereinigt werden, damit man den Wert des
Optionsscheins zum Laufzeitende bekommt.
Beispiel für die Wertentwicklung eines Put-Optionsscheins am
Laufzeitende bei Barausgleich (unter Vernachlässigung von
Transaktionskosten):
Aktien-Put-Optionsschein

1. Szenario am Laufzeitende des Puts Steht der Aktienkurs am
Laufzeitende bei 80 Euro, muss zuerst der positive Dif=ACferenzbetrag
errechnet werden. Also: Basispreis von 100 Euro minus Kurs der Aktie
am Laufzeitende 80 Euro. Das ergibt einen Differenzbetrag von 20 Euro.
Da das Bezugsverhältnis 1:10 ist, muss der Differenzbetrag noch mit
dem Bezugs-verhältnis multipliziert werden. Somit ist ein
Optionsschein am Laufzeitende zwei Euro wert. Der Gewinn (zwei Euro
minus den investierten 0,80 Euro =3D 1,20 Euro) entspricht also 150
Prozent. Hier zeigt sich wie schon beim Call die erwähnte
Hebel=ACwirkung von Optionsscheinen.
Die Aktie ist von 95 Euro auf 80 Euro gefallen, also um 15,8 Prozent.
Der Opti=AConsschein ist von 0,80 Euro auf zwei Euro gestiegen, das
macht 150 Prozent. Sollte am Laufzeitende der Aktienkurs aber bei

100 Euro oder darüber liegen, verfallen dir Optionsscheine wertlos und
der Anlege verliert sein eingesetztes Kapital.
2. Break-even-Punkt des Put
Der Break-even-Punkt beantwortet dir Frage, welchen Wert der
Aktienkurs arr Laufzeitende unterschreiten muss, dami der Anleger mit
dem Put-Optionsscheir Gewinn macht. Bei einem Put-Optionsscheir ist
dies der Basispreis minus dem Kaufpreis des Optionsscheins, angepasst
um dir Anzahl der benötigten Optionsscheine. Ir unserem Beispiel 100
Euro des Basispreise; abzüglich 0,80 Euro geteilt durch da:
Bezugsverhältnis von 0,1. Der Break-even Punkt liegt im Beispiel also
bei 92 Euro.