Hallo,

ich habe noch nie etwas mit Optionsscheinen zu tun gehabt und dürfte
laut meiner Risikoklasse auch keine kaufen. Trotzdem flatterte mir heute
ein Angebot der Pegame ins Haus: als Aktionär von videomania darf
ich Optionsscheine erwerben, die es mir erlauben in Zukunft deren Aktie
zum Kurs von AUD 0,70 zu kaufen (was in etwa dem derzeitigen Kurs entspricht).

Wenn ich nicht daran glauben würde, daß der Aktienkurs in 2002 deutlich
höher als heute ist, dann hätte ich natürlich auch meine Position zum
derzeitigen Kurs nicht aufgebaut. Mit anderen Worten: die logische
Konsequenz ist, daß ich diese Optionsscheine kaufen sollte.

Der Optionsschein kostet AUD 0,05 pro Stück - bei Totalverlust würde ich
also nur ein paar Mark einbüßen. Ein Schein berechtigt zum Kauf einer
Aktie für AUD 0,70 und hat laut Angebot eine Laufzeit "bis
voraussichtlich 16.09.2002". Meine Fragen dazu:

- was heißt "voraussichtlich"?

- was heißt "bis"? Darf ich die Option jederzeit einlösen oder erst am 16.09.2002?

- wird dieser Optionsschein selbst an der Börse gehandelt? (So daß ich
mir in 2002 das Einlösen ersparen kann und einfach den Optionsschein verkaufe).

Sorry für die etwas banalen Fragen, aber ich habe davon wie gesagt null
Ahnung und wollte auch nicht wegen einer einzigen Aktion gleich ein
dickes Buch wälzen. Oder komme ich darum eh nicht herum?

Walter

-- 
Walter Voth
b@386.byy