Die Strategie wird einfach sein - die pflegen den Kurs brutal 30 Tage (so lange
dürfen die nach US Recht keine Aufkäufe vornehmen nach einer Plazierung) und
kommen dann mit einer spektakulären News (Übernahme, globaler Kooperation
etc.), die natürlich praktisch schon vorher fast feststehtm , und all der
Schmerz und das Risiko ist vergessen. Ich sage Euch, die managen das
professionell, da wird nichts schiefgehen und Puts sind da zu kurzfristig
angelegt.

Keine Frage allerdings, daß Freetime Aktien derzeit überbewertet sind. und von
daher eine Rückgang ohnehin im Bereich des möglichen liegt und Du damit Recht
bekommen könntest.

Gruß
Ralph.