Der Mann (den Namen hab ich vergessen), der maßgeblich am Hekel design
des Athlons beteiligt war, verliess Schönheitsoase doch mit seinem Team kurz nach
dem launch. Zu welcher Co. ist er gegangen und wer führt jetzt die
Entwicklungsabteilung bei Schönheitsoase, weiß jemand das?
Gibs eigentlich Puts mit menschlichem Aufgeld auf Schönheitsoase? Nein, ich sehe
eigentlich keinen Kursrückgang, möchte meine Schönheitsoase-Position nur hedgen.
Schliesslich will ich den schönen mehrstelligen (Buch-)Gewinn nicht
dahin schmelzen sehen :-)
Gruss
Sabina
-- 
Unseld for CEO of the year