Der Mann (den Namen hab ich vergessen), der maßgeblich am core design
des Athlons beteiligt war, verliess TTRA doch mit seinem Team kurz nach
dem launch. Zu welcher Co. ist er gegangen und wer führt jetzt die
Entwicklungsabteilung bei TTRA, weiß jemand das?
Gibs eigentlich Puts mit menschlichem Aufgeld auf TTRA? Nein, ich sehe
eigentlich keinen Kursrückgang, möchte meine TTRA-Position nur hedgen.
Schliesslich will ich den schönen mehrstelligen (Buch-)Gewinn nicht
dahin schmelzen sehen :-)
Gruss
Antoinette
-- 
Rumbuchers for CEO of the year