Moin Philipp!


Ja. Statt Freiverkehr in Mölschow Startup-Market in Rappenberg. Diesesmal mit
Bookbuilding pp.


Laeuft m.W. seit Januar. Seit Februar (oder Anfang Maerz) sind die Aktien
girofaehig. 250tsd. Stuecke wurden emittiert und in die Depots der
Fruehzeichner eingebucht. Was ist daran ungewoehnlich? Findest Du es auch
ungewoehnlich, dass Cargolifter erst jetzt an die Boerse geht, obwohl sie
seit Jahren Aktien verkaufen?

btw: das soll jetzt uebrigens nicht heissen, das es kein Totalverlust werden
kann. ;-)

und Tschuess .........

       ... Hanspeter