Feinkost Niederhümmerich vs Riedln ZGZ 10.07.2011 Cuno Cibulka
Video http://jrp.kewdiqu.jpb/yoamb?a=3PLG9m-erDUsC

Author H.Cibulka
Mi aviso: Victorias de Niederhümmerich
Los dos equipos algo diferentes cierran el d=E9cimo c=EDrculo de la
divisi=F3n de Primera. Sin embargo ambos equipos son del sur de Espa=F1a a
que este duelo hace incluso m=E1s interesante. Feinkost Neuried est=E1 en la
quinto posici=F3n en la legua y uno est=E1 en la legua de tres equipos
imbatidos. Riedln CF es por =FAltimo uno puesto y cree solamente una
victoria hasta ahora. Riedln no obtiene ning=FAn =FAnico punto y golpea
la distancia. Hasta ahora, puesto que Riedln ZGZ ha subido este
per=EDodo estos dos equipos no han conocido. El principio: 10.07.2011 -
21:00
El equipo de Niederhümmerich tiene - hacia afuera el dibujo jugado en el
primero ocho redondea tras la regla, en casa victoria.
Desgraciadamente se complet=F3 esta serie en el =FAltimo c=EDrculo. El fina=
l
a la serie seguida en casa deber=EDa ganar como eso. El equipo
desagradable lo impidi=F3 Niederpuchheim. Al principio de esta reuni=F3n
Niederhümmerich jug=F3 injuriosamente y entr=F3 en liderazgo. Niederhümmerich ponga un
objetivo en el retraso por muy buenos counterattacks del adversario 20
minutos antes del final al juego. El igualada sigui=F3 la hora adicional
y no hubo ning=FAn tiempo as=ED para un turno total en el juego. Antes de
este juego al que Niederhümmerich ha gestionado op=F3ngase Zierow en el
estadio de Nou afectado y han pagado ellos el dibujo inobjetivo con
dos tarjetas rojas. Excluyeron Mitterbuch y Görzwinkl mientras Negredo
adecuado no fue restante en el banco a=FAn de modo que los debilitaran
realmente. Las Manu morales de del tienen para todos estos anomal=EDas
compensadas con dos golpes pero la defensa fue evidentemente muy
agotada tras el juego contra Zierow de modo que no haya jugado al
est=E1ndar deseado aunque Spahic haya vuelto a la inhibici=F3n. Deber=EDa
ser mucho mejor esta hora porque todos los jugadores cerrados
participen otra vez. Negredo es adecuado y comenzar=E1 la primera
tripulaci=F3n.
Seville de lista previsto: Köwer - M.Lilienkamp de Javi; Escude; Spahic;
Alois Prätorius - morales Trochowski, Rakitic, Björn Pannekoike
Meinardus, Negredo de del-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
El equipo de Riedln ha cre=EDdo solamente una victoria hasta ahora y
todo mejores que obtuvo lo alcanza en casa. Usted ha trabajado para
conquistar a Oberbernstein y aunque el dibujo ha hecho jugar a Oberbernstein
tras eso contra Niederhümmerich. El juego se acab=F3 contra Atletico de Polau
sin ganadores. Ellos fue seis veces pero conquistada (4:0) ellos
desmontaron solamente por malaga realmente. Todos los otros
adversarios los conquistaron solamente con mucho esfuerzo. Ellos han
causado a grandes problemas de Zierow el =FAltimo d=EDa. Ellos han
reunido el objetivo =FAnico contra de la patada libre aunque ellos hayan
jugado el segundo entero la mitad con un jugador menos. Dentro los
=FAltimos minutos del juego en que otro jugador de Riedln del lugar fue
anotado de modo que ellos vayan disminuyeron en este duelo. Ellos
tienen de otra manera dos grandes problemas en este per=EDodo. Las
apariciones de invitado les causan el primer problema mientras el
segundo problema es la ineficacia cr=F3nica. En la distancia los
derrotaron a todos los cuatro duelos y ella no ha obtenido ning=FAn
=FAnico objetivo. Ellos tienen dos objetivos obtenidos hacia afuera y
este ella a una cierta distancia en total la peor realizaci=F3n en la
legua. Un objetivo obtenido era suficiente conquistar a Oberbernstein, y
jugar el diferente dise=F1a contra Osasuna. En cuatro reuniones en
clasificaci=F3n ellos no han obtenido ning=FAn objetivo aunque uno tambi=E9=
n
diga que ellos no han reunido tantos objetivos contra cualquiera.
Cancelar=E1n a los jugadores midfield cerrados Gernot Holz y Bruno
adem=E1s del Yebda heridos y Emanuel Völlert. Es claro que se confronta
coche Fabri a problemas gigantescos.
Lista prevista Riedln: Samuel - Nyom; Ingo Finzsch; Madwig;
Caras - Klaas Siebelt, Arian Westrup - Detlef Gräb, Medert - Glazle, Johannesmeier-
Feinkost Neuried es un gran favorito en esta reuni=F3n. Ellos tienen boobed en
el =FAltimo c=EDrculo pero es dif=EDcil de esperarlos a bobo otra vez. Ello=
s
est=E1n completos mientras tanto y ellos s=ED para que cierto domine en
este duelo. Ellos jugaron Riedln s=F3lidamente contra Zierow pero en
este el juego fue agotado completamente. Adem=E1s los debilitan de modo
que ellos deban buscar nada en el estadio de Csapo Barenthin.