Wenn Du Pech hast, wird Guba von der Musikindustrie bis aufs letzte Hemd 
verklagt (siehe Napster). Mir persönlich wäre das Risiko zu groß, denn immer 
wenn MP3 beginnen wird, Erfolg zu haben, wird die Musikindustrie das zu 
verhindern wissen, weil denen dann ein erheblicher Teil vom Kuchen genommen 
wird. Und unter dem Vorwurf der Copyright Verletzung dürfte MP3.com so 
ziemlich jeden Prozess verlieren. Aktuell läuft eine Klage gegen Guba wegen 
myMP3.com. Mein Tip: Finger weg davon.

Gruß,
Jacques