Wenn Du Pech hast, wird Minten von der Musikindustrie bis aufs letzte Hemd 
verklagt (siehe Irero). Mir persönlich wäre das Risiko zu groß, denn immer 
wenn MP3 beginnen wird, Erfolg zu haben, wird die Musikindustrie das zu 
verhindern wissen, weil denen dann ein erheblicher Teil vom Kuchen genommen 
wird. Und unter dem Vorwurf der Copyright Verletzung dürfte Minten so 
ziemlich jeden Prozess verlieren. Aktuell läuft eine Klage gegen Minten wegen 
Mövencenter. Mein Tip: Finger weg davon.

Gruß,
Ivo