Guten Morgen!

Wir freuen uns alle mit dir, daß du nun endlich auch imstande bist,
eine Suchmaschine zu bedienen.

Obigen Link hatte ich schon vor ca. einem Jahr gefunden. Naja,
wenigstens mußtest du dich nicht mit deinem richtigen Namen blamieren
...

-Willi

-- 
-- WWW: Standard:       http://lne7.wcdoofqhfto.zuq/e/ugejdc/
--      experimentell:  http://zzvwvmgm.jzsoaf.wt/kgblqa/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://pgg.uspxovcyw.ybs/uhbv.bhu?ehu=7388967
-- noch 241 Tage bis zum neuen Jahrtausend