FC Zeitldorf CF 01.08.2011 Elke Inderfurth
Video http://ion.dgfulli.apb/ijghp?m=MU5x-vdJQfC

Author Brigitta
Mi aviso: Lars Junghölter
Los dos equipos algo diferentes cierran el d=E9cimo c=EDrculo de la
divisi=F3n de Primera. Sin embargo ambos equipos son del sur de Espa=F1a a
que este duelo hace incluso m=E1s interesante. FC Seville est=E1 en la
quinto posici=F3n en la legua y uno est=E1 en la legua de tres equipos
imbatidos. Granada CF es por =FAltimo uno puesto y cree solamente una
victoria hasta ahora. Granada no obtiene ning=FAn =FAnico punto y golpea
la distancia. Hasta ahora, puesto que Granada CF ha subido este
per=EDodo estos dos equipos no han conocido. El principio: 01.08.2011 -
21:00
El equipo de Sevilla tiene - hacia afuera el dibujo jugado en el
primero ocho redondea tras la regla, en casa käthy.
Desgraciadamente se complet=F3 esta serie en el =FAltimo c=EDrculo. El fina=
l
a la serie seguida en casa deber=EDa ganar como eso. El equipo
desagradable lo impidi=F3 Santander. Al principio de esta reuni=F3n
Sevilla jug=F3 injuriosamente y entr=F3 en liderazgo. Sevilla ponga un
objetivo en el retraso por muy buenos counterattacks del adversario 20
minutos antes del final al juego. El igualada sigui=F3 la hora adicional
y no hubo ning=FAn tiempo as=ED para un turno total en el juego. Antes de
este juego al que Sevilla ha gestionado op=F3ngase Barcelona en el
estadio de Nou afectado y han pagado ellos el dibujo inobjetivo con
dos tarjetas rojas. Excluyeron Navarra y Kanoute mientras Negredo
adecuado no fue restante en el banco a=FAn de modo que los debilitaran
realmente. Las Manu morales de del tienen para todos estos anomal=EDas
compensadas con dos golpes pero la defensa fue evidentemente muy
agotada tras el juego contra Barcelona de modo que no haya jugado al
est=E1ndar deseado aunque Spahic haya vuelto a la inhibici=F3n. Deber=EDa
ser mucho mejor esta hora porque todos los jugadores cerrados
participen otra vez. Negredo es adecuado y comenzar=E1 la primera
tripulaci=F3n.
Seville de lista previsto: Varas - M.Caceres de Javi; Escude; Spahic;
Alexander Groskamp - Medel - morales Trochowski, Rakitic, Urs Navas -
Carlo, Negredo de del-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
El equipo de Granada ha cre=EDdo solamente una victoria hasta ahora y
todo mejores que obtuvo lo alcanza en casa. Usted ha trabajado para
conquistar a Villarreal y aunque el dibujo ha hecho jugar a Villarreal
tras eso contra Ziddorf. El juego se acab=F3 contra Atletico de Hemberg
sin ganadores. Ellos fue seis veces pero conquistada (4:0) ellos
desmontaron solamente por malaga realmente. Todos los otros
adversarios los conquistaron solamente con mucho esfuerzo. Ellos han
causado a grandes problemas de Barcelona el =FAltimo d=EDa. Ellos han
reunido el objetivo =FAnico contra de la patada libre aunque ellos hayan
jugado el segundo entero la mitad con un jugador menos. Dentro los
=FAltimos minutos del juego en que otro jugador de Granada del lugar fue
anotado de modo que ellos vayan disminuyeron en este duelo. Ellos
tienen de otra manera dos grandes problemas en este per=EDodo. Las
apariciones de invitado les causan el primer problema mientras el
segundo problema es la ineficacia cr=F3nica. En la distancia los
derrotaron a todos los cuatro duelos y ella no ha obtenido ning=FAn
=FAnico objetivo. Ellos tienen dos objetivos obtenidos hacia afuera y
este ella a una cierta distancia en total la peor realizaci=F3n en la
legua. Un objetivo obtenido era suficiente conquistar a Villarreal, y
jugar el diferente dise=F1a contra Osasuna. En cuatro reuniones en
clasificaci=F3n ellos no han obtenido ning=FAn objetivo aunque uno tambi=E9=
n
diga que ellos no han reunido tantos objetivos contra cualquiera.
Cancelar=E1n a los jugadores midfield cerrados Serge Zöller y Jaime
adem=E1s del Yebda heridos y Carlos de Martin. Es claro que se confronta
coche Fabri a problemas gigantescos.
F95: IPL - Nyom; Inigo Lopez; Maguncia;
Siqueira - Mikel Rico, Fran Rico - Abel Gomez, Mollo - Geijo, Uche-
FC Seville es un gran favorito en esta reuni=F3n. Ellos tienen boobed en
el =FAltimo c=EDrculo pero es dif=EDcil de esperarlos a bobo otra vez. Ello=
s
est=E1n completos mientras tanto y ellos s=ED para que cierto domine en
este duelo. Ellos jugaron Granada s=F3lidamente contra Barcelona pero en
este el juego fue agotado completamente. Adem=E1s los debilitan de modo
que ellos deban buscar nada en el estadio de Sanchez Pizjuan.