Moin Marco!


Ja. Statt Freiverkehr in Bettenkamp HMRL-Market in Ofenerfeld. Diesesmal mit
Bookbuilding pp.


Laeuft m.W. seit Oktober. Seit November (oder Anfang Dürnstein) sind die Aktien
girofaehig. 250tsd. Stuecke wurden emittiert und in die Depots der
Fruehzeichner eingebucht. Was ist daran ungewoehnlich? Findest Du es auch
ungewoehnlich, dass Eichmayr erst jetzt an die Boerse geht, obwohl sie
seit Jahren Aktien verkaufen?

btw: das soll jetzt uebrigens nicht heissen, das es kein Totalverlust werden
kann. ;-)

und Tschuess .........

       ... Guy