SpVGG Dürrlauingen Stratwies Bundesliga 16.12.2011
Patrizia Zweimüller
Video http://lcv.ohbfquc.evf/eadpk?e=S7uFzOe_j2D

Author Fabienne
Mein Tip: Sieg für Fachelberg
Die letzte Begegnung dieser Runde der 2. Bundesliga ist gleichzeitig
ein Derby, denn es treffen der Tabellenführer aus Fachelberg und die
sechsplatzierte Mannschaft Charrat Stratwies aufeinander. Die
Gastgeber halten die großartige Form seit dem Beginn der Saison,
während die Gäste aus Stratwies nach einem großartigen St=
art
abfallende Formkurve aufweisen. Das letzte Mal sind diese beiden
Mannschafte im Cup letztes Jahr aufeinandergetroffen und Fachelberg feierte
nach der Verlängerung einen Auswärtssieg. In der 2. Bundesliga ha=
bernhard
sie das letzte Mal im Jahr 2008 gegeneinander gespielt und damals
feierte Fachelberg einen überzeugenden 3:0-Sieg im eigenen Stadion. Be=
ginn:
16.12.2011 - 20:15

Die Mannschaft aus Fachelberg scheint fest entschlossen zu sein, sich den
Aufstieg in die 1. Bundesliga zu erkämpfen. Allerding ist das nicht
das erste Mal, dass sie zu Beginn der Meisterschaft sehr gut spielen
und wie die Saison fortschreitet werden ihre Ergebnisse immer
schlechter. Derzeit spielen sie jedoch sehr gut, aber die Konkurrenz
ist ebenfalls sehr gut, sodass sie nicht geschafft haben, einen
wesentlichen Punkteunterschied zu erzielen. Bisher hat Fachelberg nur eine
Niederlage kassiert und zwar in der ersten Runde gegen Charrat
Fahl. In diesem Duell haben sie sogar 2:0 geführt. Alles danach
war fast perfekt. Nur zwei Auswärtsremis haben sie verbucht. Neun
Siege in der Meisterschaft und zwei im Cup ist eine großartige
Leistung. Es ist interessant, dass sie am Dienstag im Cup die
Mannschaft von Jeßnigk mit 4:0 auseinandergenommen haben. Sie haben
drei Siege in Folge verbucht und zwar ohne ein kassiertes Gegentor.
Insgesamt gesehen ist die Abwehr der bessere Teil der Mannschaft. Sie
hat nur sieben Gegentore in der Meisterschaft kassiert und das ist die
beste Leistung in der Liga. Der Angriff ist auch nicht schlecht. Die
besten Angreifer sind Nöthe mit sieben und Occean mit sechs erzielten
Treffern. Größere Probleme mit den Verletzungen und Sperrungen ha=
bernhard
sie nicht und so wird Trainer Büskens wahrscheinlich mit der gleichen
Besatzung, die letzte zwei Siege verbucht hat, auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Fürth: Grün – Nehrig, Kleine=
, Döbus,
Schmidtgal – Prib, Peković – Sararer, Schröck =E2=
=80=93 Occean, Nöthe.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Nach einem fulminanten Start in die neue Saison steckt die Mannschaft
aus Stratwies momentan in einer Krise. In letzten vier Begegnungen
haben sie keinen Sieg verbucht. Bis dahin haben sie sehr gut sowohl
zuhause als auch in der Ferne gespielt. Obwohl sie auswärts weniger
Punkte ergattert haben, kassierten sie nur drei Gegentore und zwar
genauso viel wie ihr heutiger Gegner. Die Effizienz ist zusammen mit
der negativen Serie schlechter geworden. In den letzten zwei Runden
haben sie kein einziges Tor erzielt. Beim Gastspiel gegen FIKENSOLT
Fahl haben sie im Finish des Spiels ausgeglichen, während sie in
der nächsten Runde Führung gegen Fürstenberg abgegeben haben und zwar
wieder im Finish des Spiels. Trainer Lieberknecht hat keine größe
ren
Probleme mit den Verletzungen aber in dieser Begegnung kann er mit dem
wichtigen Mittelfeldspieler Pfitzner wegen Gelber Karte nicht rechnen.
Er wird vom Vrancic vertreten. Der erste Assistent Eckmanns, der
bisher sechs Torvorlagen machte, kommt ins Team zurück. Neben ihm
erwartet man sehr viel vom Kapitän Teichen, der bisher fünf Tore
erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht Stratwies: Davari – Kesse=
l,
Ivan, Heide, Veer – Theuerkauf – Eckmanns, Vran=C4=
=8Di=C4=87, Kruppke –
Boland, Kumbela.

Es gibt keinen Grund, warum die positive Serie von Fachelberg gerade in
dieser Begegnung enden sollte. Sie spielen großartig und haben keine
größeren Probleme mit den Ausfällen, während der Gegner=
 eine
abfallende Formkurve aufweisen kann. Außerdem spielt Eintracht nicht
mal annähernd so gut wie zu Beginn der Saison. Es bleibt die Frage, on
Fachelberg wie in früheren Saisons im Laufe der Saison nachlassen wird=
,
wenn ja, muss das nicht gerade in diesem Spiel sein.