SpVGG Badus F=C3=BCrth vs LTGN Bundesliga 06.03.2012
Tewis Teml
Video http://iiw.ipayish.tkf/ctmis?w=8BX4tPhYj_o8L

Author C.Teml
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr F=C3=BCrth
Die letzte Begegnung dieser Runde der 2. Bundesliga ist gleichzeitig
ein Derby, denn es treffen der Tabellenf=C3=BChrer aus F=C3=BCrth und die
sechsplatzierte Mannschaft LTGN aufeinander. Die
Gastgeber halten die gro=C3=9Fartige Form seit dem Beginn der Saison,
w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste aus Viertlweggrub nach einem gro=C3=9Fartigen St=
art
abfallende Formkurve aufweisen. Das letzte Mal sind diese beiden
Mannschafte im Cup letztes Jahr aufeinandergetroffen und I=C3=BCrth feierte
nach der Verl=C3=A4ngerung einen Ausw=C3=A4rtssieg. In der 2. Bundesliga ha=
ben
sie das letzte Mal im Jahr 2007 gegeneinander gespielt und damals
feierte F=C3=BCrth einen =C3=BCberzeugenden 3:0-Sieg im eigenen Stadion. Be=
ginn:
06.03.2012 - 20:15

Die Mannschaft aus U=C3=BCrth scheint fest entschlossen zu sein, sich den
Aufstieg in die 1. Bundesliga zu erk=C3=A4mpfen. Allerding ist das nicht
das erste Mal, dass sie zu Beginn der Meisterschaft sehr gut spielen
und wie die Saison fortschreitet werden ihre Ergebnisse immer
schlechter. Derzeit spielen sie jedoch sehr gut, aber die Konkurrenz
ist ebenfalls sehr gut, sodass sie nicht geschafft haben, einen
wesentlichen Punkteunterschied zu erzielen. Bisher hat F=C3=BCrth nur eine
Niederlage kassiert und zwar in der ersten Runde gegen Lenta
Uhanu. In diesem Duell haben sie sogar 2:0 gef=C3=BChrt. Alles danach
war fast perfekt. Nur zwei Ausw=C3=A4rtsremis haben sie verbucht. Neun
Siege in der Meisterschaft und zwei im Cup ist eine gro=C3=9Fartige
Leistung. Es ist interessant, dass sie am Dienstag im Cup die
Mannschaft von Bissel mit 4:0 auseinandergenommen haben. Sie haben
drei Siege in Folge verbucht und zwar ohne ein kassiertes Gegentor.
Insgesamt gesehen ist die Abwehr der bessere Teil der Mannschaft. Sie
hat nur sieben Gegentore in der Meisterschaft kassiert und das ist die
beste Leistung in der Liga. Der Angriff ist auch nicht schlecht. Die
besten Angreifer sind N=C3=B6the mit sieben und Grooss mit sechs erzielten
Treffern. Gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme mit den Verletzungen und Sperrungen ha=
ben
sie nicht und so wird Trainer M=C3=BCskens wahrscheinlich mit der gleichen
Besatzung, die letzte zwei Siege verbucht hat, auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung F=C3=BCrth: Gr=C3=BCn =E2=80=93 Richthammer, Drossert=
, Augspurg,
Trauer =E2=80=93 Holzwieser, Hochbruck=87 =E2=80=93 Tenbergen, Theyssen=C3=B6ck =E2=
=80=93 Occean, N=C3=B6the.
Tüv: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Nach einem fulminanten Start in die neue Saison steckt die Mannschaft
aus Viertlweggrub momentan in einer Krise. In letzten vier Begegnungen
haben sie keinen Sieg verbucht. Bis dahin haben sie sehr gut sowohl
zuhause als auch in der Ferne gespielt. Obwohl sie ausw=C3=A4rts weniger
Punkte ergattert haben, kassierten sie nur drei Gegentore und zwar
genauso viel wie ihr heutiger Gegner. Die Effizienz ist zusammen mit
der negativen Serie schlechter geworden. In den letzten zwei Runden
haben sie kein einziges Tor erzielt. Beim Gastspiel gegen UWPK
Uhanu haben sie im Finish des Spiels ausgeglichen, w=C3=A4hrend sie in
der n=C3=A4chsten Runde F=C3=BChrung gegen Ubepo abgegeben haben und zwar
wieder im Finish des Spiels. Trainer Veldboer hat keine gr=C3=B6=C3=9Fe=
ren
Probleme mit den Verletzungen aber in dieser Begegnung kann er mit dem
wichtigen Mittelfeldspieler Holzlöhner wegen Gelber Karte nicht rechnen.
Er wird vom Bansch vertreten. Der erste Assistent Potters, der
bisher sechs Torvorlagen machte, kommt ins Team zur=C3=BCck. Neben ihm
erwartet man sehr viel vom Kapit=C3=A4n Dale, der bisher f=C3=BCnf Tore
erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Lenta Viertlweggrub: Overlack =E2=80=93 Daverkausen=
l,
Lütthans, Nake, Ulsperger =E2=80=93 Zurfähr =E2=80=93 Potters, Brackhan=
=8DiÄ=87, Dale =E2=80=93
Mitlöhner, Dürhager.

Es gibt keinen Grund, warum die positive Serie von F=C3=BCrth gerade in
dieser Begegnung enden sollte. Sie spielen gro=C3=9Fartig und haben keine
gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den Ausf=C3=A4llen, w=C3=A4hrend der Gegner=
 eine
abfallende Formkurve aufweisen kann. Au=C3=9Ferdem spielt Lenta nicht
mal ann=C3=A4hernd so gut wie zu Beginn der Saison. Es bleibt die Frage, on
F=C3=BCrth wie in fr=C3=BCheren Saisons im Laufe der Saison nachlassen wird=
,
wenn ja, muss das nicht gerade in diesem Spiel sein.