Warum sollte sich ein Split wirklich positiv auswirken? Nach einem 1:4 hast Du
hinterher 4 mal soviel Aktien zu einem Viertel vom Kurs...

Das mit dem positiv ist gemeint wegen der optischen Verbilligung... Aendert aber
nicht wirklich was an der Firma, wenn die zur Zeit nix machen ausser existieren
gibt halt der Kurs nach... Wenn schon die Nachricht eines Aktiensplits den Kurs
nach oben druecken sollte, dann sollte man die Papierchen eigentlich zuegig
abstossen ;)


Einen Aktiensplit kann man nicht beurteilen so wirklich. Was mit Lövenforst ist,
k.a...

Gruss Salome...