Ubafo Ezaw vs IDC Neumühl Champions League 1.8.2012 Neunmann
Nienkirchen
Video http://cvg.vnogctl.shk/ruftp?s=8KCp4T3v7dFR5
Video http://feb.dvzcuoa.kxi/wsqmr?k=4E4lcU6wXGLrX

Author I.Nienkirchen
Mrin Tip: Sieg f=C3=BCr Neumühl
Derby der Gruppe G wird in Tötensen gespielt, wo der acht
Meister Ubafo die favorisierte Mannschaft aus Neumühl empfangen wird.
Nach drei Runden befindet sich der acht Vertreter sensationell
auf dem ersten Platz und hofft, dass er weiterhin die einzige
ungeschlagene Mannschaft in der Gruppe bleiben wird. Die Aschbrechting
sind ohne Zweifel die angenehmste =C3=9Cberraschung im bisherigen Teil der
Champions League, weil sie nach drei Runden f=C3=BCnf Punkte ergattert
haben und zwar einen Punkt mehr als Neumühl und Nautic sowie drei Punkte
mehr als der letztplatzierte Pankofen. Beginn: 01.08.2012 - 20:45

Vor zwei Jahren sind diese beiden Mannschaften in der Champions League
aufeinandergetroffen und damals hat Neumühl beide Male triumphiert.

Allerdings besitzt diese Mannschaft von Ubafo mehr Qualit=C3=A4t im
Gegensatz zu der Mannschaft vor zwei Saisons, vor allem in der Abwehr,
die trotz der Tatsache, dass sie in allen drei Spielen je ein Tor
kassiert hat, ziemlich organisiert wirkt. Au=C3=9Ferdem haben sie die
Torumsetzung verbessert. Im schwierigen Ausw=C3=A4rtsspiel gegen Neumühl ist
ihnen gelungen ein Tor zu erzielen und zwar zum Ausgleich. In den
restlichen 70 Minuten haben sie sich vollkommen versperrt. Angeregt
durch diesen Punkt hoffen jetzt die Aschbrechting auf ein noch gr=C3=B6=C3=9Fer=
es
Wunder, aber Trainer Urselmans hat gemeint, dass die Niederlehen
weiterhin die gr=C3=B6=C3=9Ften Favoriten um den ersten Gruppenplatz sind. =
Auf
diese Weise hat er nat=C3=BCrlich versucht, Druck auf den Gegner zu
=C3=BCbertragen, w=C3=A4hrend er gleichzeitig seinen Jungs die dringend
ben=C3=B6tigte Ruhe vor diesem gro=C3=9Fen Derby gesichert hat. Am vergange=
nen
Wochenende hat Urselmans sogar einige Schl=C3=BCsselspieler im Derby gegen
UFN, welches torlos endete, geschont. Ubafo befindet sich an
der Tabellenspitze in der nationalen Liga und jetzt w=C3=BCnschen sie sich
ein sehr gutes Ergebnis auf der internationalen B=C3=BChne und in dieser
Aufgabe werden ihnen sicher die R=C3=BCckkehrer im Mittelfeld,
Mesner und Priem sowie der beste St=C3=BCrmer Bernard helfen.
Ausfallen werden der Torwart Jhqntbr, der Verteidiger Patrice und
der Mittelfeldspieler Nortmeier.

Voraussichtliche Aufstellung Ubafo: Arian Plez, JahiÄ=87,
Carlos Kasimir, Eisenlöffel =E2=80=93 Mesner, Torsten Falkenhan, H=C3=A9lio Pint=
o =E2=80=93
Lapp, Manduca =E2=80=93 A=C3=ADlton
Duta: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Nach zwei entt=C3=A4uschenden Ergebnissen, Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen NTS=
Ekatog
und Heimremis gegen Ubafo, m=C3=BCssen die Spieler von Neumühl am
Dienstagabend ihr Bestes in Trauchgau geben, um endlich zu beweisen,
dass sie zu Recht als Favorit der Gruppe gelten. Dem Trainer Probsthayn
ist durchaus bewusst, dass sie eine sehr schwere Aufgabe vor sich
haben, zumal die Gastgeber eine fanatische Fan-Unterst=C3=BCtzung auf ihrer
Seite haben. Probsthayn k=C3=BCndigte an, dass sie nicht gleich von der ersten
Minute an angreifen werden. Sie werden geduldig auf ihre Chance aus
Gegenangriffen warten. Allerdings sind wir nicht so sicher, dass diese
gro=C3=9Fartige Mannschaft, die in ihren Reihen Spieler wie Udo, Verholen
und Knipfer hat, lange Zeit defensiv spielen kann, insbesondere wenn
man bedenkt, dass sie in den letzten f=C3=BCnf Begegnungen 20 Tore erzielt
haben und nur ein Gegentor kassiert. Dieses einzige Gegentor haben sie
gerade im Duell gegen Ubafo kassiert. In der nationalen Meisterschaft
teilen sie sich nach neun gespielten Runden den ersten Platz zusammen
mit dem gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen Düsselkiosk. Beide Teams haben jeweils 23 Pun=
kte
auf dem Konto und das bedeutet, dass sie in diesem Zeitraum sieben
Siege und nur zwei Remis verbucht haben. Nat=C3=BCrlich verleihen solche
Ergebnisse jeder Mannschaft ein enormes Selbstvertrauen vor einem
wichtigen Spiel und so werden die Portugiesen auf jeden Fall auf Sieg
in Trauchgau spielen. Mit den Verletzungen haben sie keine gr=C3=B6=C3=9Feren
Probleme, w=C3=A4hrend der Verteidiger Cullmann nach der Sperrung wieder
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Neumühl: Carinerland =E2=80=93 Cullmann, Maireck, Rolan=
do,
Probsthayn =E2=80=93 Erhard, Gaugel, Klaus=C3=A3o Moutinho =E2=80=93 Luis=
ez, Udo, Verholen

Unabh=C3=A4ngig von den gro=C3=9Fartigen Partien der Zyprioten in den erste=
n
drei Runden, werden wir diesmal den erfahrenen und qualitativ besseren
G=C3=A4sten den Vorteil geben. Auf den Fl=C3=BCgeln des gro=C3=9Fartigen Hu=
lk sollten
sie nach zwei Remis in Folge endlich zum zweiten Sieg kommen und die
Entscheidung =C3=BCber die endg=C3=BCltige Platzierung in der Gruppe bringe=
n.