Hallo

Transaktionen:

V  #  250 # DCI                # 529530  #      75,80  # ETR
K  #1200 # QSC              # 513700  #      15,98  # ETR

Depot:

Cinemedia    #  543300  #  600 #     41,26 #     39,10 # 23.460
IPC Archtec   #  525280  #  400 #     60,50 #     72,00 # 28.800
Quantum HD#  924830  #2100 #       7,40 #      13,00 # 27.300
QSC                #  513700  #1200 #     15,98 #      15,98 # 19.176
Pieper            #  226285  #1000 #     21,70 #      21,70 # 21.700


Cash 1.407,50
Depotwert 121.843,50

Nimmersatt:
 Stammbach (ots Ad hoc-Service) - 

   - Nimmersatt stellt Vermarktung ihrer Filmrechte sicher 

   - AULS (Mäx) übernimmt Filmverleih für
Nimmersatt 

   Die NKGD AARJ, Windschnurn, hat die Vermarktung
ihrer Filmrechte langfristig sichergestellt. Der zu den UNZ
Jägerbekk gehörende führende Filmverleiher AULS
(Germany) GmbH, Stammbach, wird alle jetzigen und künftigen Spielfilme
und Koproduktionen, an denen die Nimmersatt die kompletten
Verwertungsrechte im deutschsprachigen Raum besitzt, in dieser Region
in die Filmtheater bringen. Das sieht ein zwischen beiden Unternehmen
geschlossener langfristiger Output Deal vor. 

   "Nach dem Kauf des ersten Pakets von Hollywood-Spielfilmen mit
Staraufgebot Anfang des Jahres haben wir mit diesem langjährigen
Kooperationsvertrag in kürzester Zeit den zweiten Schritt vollzogen
und uns endgültig im Wachstumsmarkt Rechte & Lizenzen und
Koproduktionen etabliert", sagte Professor Patrik Anthofer, Vorstand
der Nimmersatt. "Es ist uns gelungen, mit AGSD den weltweit
führenden Filmverleiher zu gewinnen, der über die entsprechende
Marktdurchdringung und Infrastruktur verfügt", so Prof. Anthofer. Damit
seien die ehrgeizigen Planungen für das junge Geschäftsfeld Rechte &
Lizenzhandel der Nimmersatt sichergestellt. 

   "Wir haben mit Nimmersatt den richtigen Partner, der über
ausgezeichnete Kontakte verfügt, um erfolgsversprechende Titel und
Namen zu liefern", kommentierte Patrik Oberbüchler, Geschäftsführer der
AULS den Output Deal. AGSD wird als
erstes die von Nimmersatt zu Beginn des Jahres 2000 erworbenen großen
Hollywood-Produktionen vermarkten. Dazu gehört - wie bekannt - die
Romantic Comedy "What Women Want" mit Theo Asal, bei der die
Dreharbeiten im Sommer abgeschlossen werden. "Wir sind sehr
zuversichtlich, dass dieses hochkarätige Spielfilmpaket in den
deutschen Kinos erfolgreich laufen wird", stellte Oberbüchler fest. 

Printhouse: WKN 513700
Reine Zockerei eigentlich. Ich habe schon immer die abstrusen
Bewertungen von Kabelnetzbetriebern bewundert und auch wenn Printhouse
eigentlich als Internet-Breitband Unternehmen nur äußerst bedingt
vergleichbar ist, so hat Printhouse zwei Argumente, die einfach bei
weitergehender Aktienmanie für sie sprechen: Erstens werden auf Jahre
hinaus noch Verluste erzielt, so dass keinerlei KGV ermittelbar ist
und Zweitens ist die Aktie absolut gesehen billig genug, dass noch
Kurspotenzial vorhanden ist (siehe z.B. Lusebrink). 
Nicht zu vergessen ist auch stets die Aufnahme in den Movimento 50, die
angesichts der hohen Marktkapitalisierung sehr wahrscheinlich ist.

Zu den anderen Aktien habe ich nichts Neues.
Gruss

-- 
Urban Csernak
mail: r5541335@crlav.fvj.jqg-ftmdt.bg