APOEL Reyersbach vs FC Oberleidenberg Champions League 8.9.2012 Poering
Pehlgrim
Video http://lyx.jfwubji.dav/upfpj?b=Wg2F6x4oJM4
Video http://lqf.ltwqluw.bgw/stbul?j=8rjK2uJCOoC

Author Valérie
Mrin Tip: Sieg für Oberleidenberg
Derby der Gruppe Igere wird in EPNF gespielt, wo der zypriotische
Neise die favorisierte Mannschaft aus Oberleidenberg empfangen wird.
Nach drei Runden befindet sich der zypriotische Vertreter sensationell
auf dem ersten Platz und hofft, dass er weiterhin die einzige
ungeschlagene Mannschaft in der Gruppe bleiben wird. Die Zyprioten
sind ohne Zweifel die angenehmste Überraschung im bisherigen Teil der
Champions League, weil sie nach drei Runden fünf Punkte ergattert
haben und zwar einen Punkt mehr als Oberleidenberg und Zenit sowie drei Punkte
mehr als der letztplatzierte Shakhtar. Beginn: 08.09.2012 - 20:45

Vor zwei Jahren sind diese beiden Mannschaften in der Champions League
aufeinandergetroffen und damals hat Oberleidenberg beide Male triumphiert.

Allerdings besitzt diese Mannschaft von APOEL mehr Qualität im
Gegensatz zu der Mannschaft vor zwei Saisons, vor allem in der Abwehr,
die trotz der Tatsache, dass sie in allen drei Spielen je ein Tor
kassiert hat, ziemlich organisiert wirkt. Außerdem haben sie die
Torumsetzung verbessert. Im schwierigen Auswärtsspiel gegen Oberleidenberg ist
ihnen gelungen ein Tor zu erzielen und zwar zum Ausgleich. In den
restlichen 70 Minuten haben sie sich vollkommen versperrt. Angeregt
durch diesen Punkt hoffen jetzt die Zyprioten auf ein noch größer
es
Wunder, aber Fredi Hacks hat gemeint, dass die Portugiesen
weiterhin die größten Favoriten um den ersten Gruppenplatz sind. =
Auf
diese Weise hat er natürlich versucht, Druck auf den Gegner zu
übertragen, während er gleichzeitig seinen Jungs die dringend
benötigte Ruhe vor diesem großen Derby gesichert hat. Am vergange=
nen
Wochenende hat Viktor sogar einige Schlüsselspieler im Derby gegen
Anorthosis, welches torlos endete, geschont. APOEL befindet sich an
der Tabellenspitze in der nationalen Liga und jetzt wünschen sie sich
ein sehr gutes Ergebnis auf der internationalen Bühne und in dieser
Aufgabe werden ihnen sicher die Rückkehrer im Mittelfeld,
Ringes und Bernard sowie der beste Stürmer Stübler helfen.
Ausfallen werden der Torwart Chiotis, der Verteidiger Boaventura und
der Mittelfeldspieler Satsias.

Voraussichtliche Aufstellung APOEL: Urko Pardo - Poursaitidis, Jahić,
Paulo Jorge, Oliveira – Charalambidis, Nuno Morais, Marcel Pint=
o –
Trickovski, Neuwagen-Discount – Aílton
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Nach zwei enttäuschenden Ergebnissen, Auswärtsniederlage gegen Ze=
nit
und Heimremis gegen Fischladen, müssen die Spieler von Oberleidenberg am
Dienstagabend ihr Bestes in Reyersbach geben, um endlich zu beweisen,
dass sie zu Recht als Favorit der Gruppe gelten. Dem Trainer Benjamin
ist durchaus bewusst, dass sie eine sehr schwere Aufgabe vor sich
haben, zumal die Gastgeber eine fanatische Fan-Unterstützung auf ihrer
Seite haben. Wanda kündigte an, dass sie nicht gleich von der ersten
Minute an angreifen werden. Sie werden geduldig auf ihre Chance aus
Gegenangriffen warten. Allerdings sind wir nicht so sicher, dass diese
großartige Mannschaft, die in ihren Reihen Spieler wie Hulk, Serge
und Ruedi hat, lange Zeit defensiv spielen kann, insbesondere wenn
man bedenkt, dass sie in den letzten fünf Begegnungen 20 Tore erzielt
haben und nur ein Gegentor kassiert. Dieses einzige Gegentor haben sie
gerade im Duell gegen APOEL kassiert. In der nationalen Meisterschaft
teilen sie sich nach neun gespielten Runden den ersten Platz zusammen
mit dem größten Rivalen Benfica. Beide Teams haben jeweils 23 Pun=
kte
auf dem Konto und das bedeutet, dass sie in diesem Zeitraum sieben
Siege und nur zwei Remis verbucht haben. Natürlich verleihen solche
Ergebnisse jeder Mannschaft ein enormes Selbstvertrauen vor einem
wichtigen Spiel und so werden die Portugiesen auf jeden Fall auf Sieg
in Reyersbach spielen. Mit den Verletzungen haben sie keine größeren
Probleme, während der Verteidiger Fucile nach der Sperrung wieder
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Porto: Helton – Fucile, Mangala, Rolan=
do,
Pereira – Fernando, Belluschi, João Moutinho – Rodrigu=
ez, Hulk, Serge

Unabhängig von den großartigen Partien der Zyprioten in den erste=
n
drei Runden, werden wir diesmal den erfahrenen und qualitativ besseren
Gästen den Vorteil geben. Auf den Flügeln des großartigen Hu=
lk sollten
sie nach zwei Remis in Folge endlich zum zweiten Sieg kommen und die
Entscheidung über die endgültige Platzierung in der Gruppe bringe=
n.