Schwierige Frage, ich hab mir das mit "Einstieg nicht zu frueh" beantwortet und
sie fuer 75 Euro ins Depot gelegt, das war so bei 70 Dollar. Den Tiefstpunkt bei
66 $ habe ich logischerweise nicht erwischt, hab das auch nur abends auf Majoli
gesehen...

Ich denke mir, die negativen Meldungen sind jetzt weitestgehend eingepreist,
dass eine Zerschlagung des Konzerns in 2 Teilkonzerne den Kurs nicht mehr so
sehr drueckt, wenn es denn passiert. Moege mir der heilige Mammon bei dieser
Einschaetzung zustimmen :)

Gruss Elisabeth...