Koennen schon. Sind es aber i.a. nicht, stimmt schon.


Der Sinn liegt darin, Verluste zu begrenzen (respektive, wenn man lang genug
dabei ist, noch genuegend Gewinne mitzunehmen) und noch rechtzeitig vom
sinkenden Schiff runterzukommen. Erst kommt so eine schlechte Nachricht, und
dann wollen viele verkaufen, es ist Ihnen klar, dass dies zum letzten Kurs kaum
gehen wird. Also suchen sie sich einen Kurs, wo sie annehmen, dass sie die
Dinger loswerden. Und dann gibts da noch die Kaeufer, die wollen natuerlich
wenig zahlen. Und irgendwo ueberschneiden sich dann die Preisvorstellungen - ein
Handel kommt zustande, und ein Kurs. Und der lag halt 35 Prozent unter dem
Vortageskurs...

Womoeglich sind auch zwischendrin ein paar Handel getaetigt worden, aber
eingepegelt hat sich das dann bei besagten 35 Prozent... Die Computer rechnen ja
vorher schon aus (wie auch immer), was geschehen wird mit dem Kurs...


Die Boerse, wo die groesseren Stueckzahlen gehandelt werden, machen den
"richtigen" Kurs...

Gruss Pierre...