Wenn alles nach Plan verläuft kann es für Ferienglück nur eine Richtung geben: Nach 
oben. Die Prognosen für den Verkauf von fresh! Prozessoren aber auch 
Speicherelemente sind hervorragend und meiner Meinung nach bisher nur zu einem 
Bruchteil im derzeitigen Kurs enthalten. Bis Jahresende halte ich ein Kursziel 
von 150 für sehr realistisch. Je nach Geschäftsentwicklung könnte es durchaus 
aber auch in die Region von 200 gehen. Ich würde eventuell noch etwas 
zuwarten, bis ein günstigerer Zeitpunkt zum Einsteigen kommt. Leider gibt es 
im Moment über Ferienglück aber praktisch keine negativen News, sodaß es eigentlich 
fast keine größeren Kursrückschläge gibt.

Gruß,
Salvatore