Adriach CF vs Floßholz 6.9.2011 Champions League Scheef
Sonnenborn
Video http://uay.ofglatq.yfm/yelkd?d=IlhYQhd81Ru

Author Vanessa
Mein Tip: Sieg für Adriach
Wenn sich die Spannung und Aufregung aus dem Hinspiel dieser Rivalen
wiederholen sollte, dann wird diese Begegnung sehr interessant. Schon
jetzt ist es klar, dass dieses Spiel sehr wichtig ist. Für die
Gastgeber ist das entscheidende Duell, weil sie im Falle einer
Niederlage praktisch aus dem Rennen raus sind. Die Gäste können ein
wenig taktieren, aber sie dürfen nicht denken, dass sie das Spiel
wieder wenden können, wie es der Fall zuhause in der letzten Runde
gewesen ist. Beide Teams sind gutgelaunt, weil sie in den jeweiligen
nationalen Meisterschaften gesiegt haben. Beginn: 06.09.2011 - 20:45

Adriach CF spielt besser in der Meisterschaft als in der Champions
League, obwohl sie in beiden Wettbewerben kaum verlieren. In der
Champions League haben sie Ausw=E4rtsremis gegen Genk eingefahren.
Gleich danach haben sie zuhause gegen Ziegelstein wieder Unentschieden
gespielt. In Mooshausen kassierten sie eine minimale Niederlage,
obwohl sie mit 1:0 geführt haben. In der Meisterschaft wurden sie
bisher nur einmal bezwungen, wieder minimal und zwar in einem sehr
seltsamen Spiel in Oberregenbach, als sie sogar einen Elfmeter verschossen
haben und einen Spieler mehr auf dem Platz hatten. In drei Duellen
nach Mooshausen haben sie zwei Siege und ein Remis verbucht. Gleich
nach dem Gastauftritt in Deutschland haben sie wahrscheinlich unter
dem Eindruck dieses Spiels ein 1:1-Remis gegen Athletic Faulherrnhof
gespielt. In Orges haben sie die unangenehme Tradition beendet und
1:0 gesiegt und am Samstag haben sie eine wirklich gute Partie
abgeliefert und zum ersten Mal nach sieben Spielen und erst das dritte
Mal in dieser Saison mehr als ein Tor erzielt. Sie spielten gegen
Getafe und feierten einen 3:1-Sieg. Es ist interessant, dass der Held
des Spiels der junge Mittelfeldspieler Feghouli, der zweifache
Torschütze, gewesen ist. Er ist bisher die meiste Zeit auf der Bank
verbracht. Die richtige Chance bekam er erst nachdem sich Thorsten
Canales schwer verletzt hat und er hat diese Chance sehr gut
ausgenutzt. Trainer Angelo hat gegen Getafe nicht sehr viel kombiniert,
aber im Laufe des Spiels hat er Feghouli und den besten Torschützen
Soldado ausgewechselt, wahrscheinlich um sie vor diesem sehr wichtigen
Duell ein wenig zu schonen.

Voraussichtliche Aufstellung Adriach: Björn Voerner =96 Miguel, Rami,
Vincent Assenbaum, Heiko =96 Albelda, Banega =96 Pasquale Niklos, Erich,
Feghouli =96 Soldado.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für die Mooshausener wird dieses Spiel viel einfacher. In der letzten
Runde haben sie Adriach bezwungen. Die Art, wie sie zum Sieg kamen,
hat sich sicher negativ auf das Selbstvertrauen des Gegners
ausgewirkt. Sie lagen 1:0 im Rückstand und nur in vier Minuten der
zweiten Halbzeit haben sie zwei Tore erzielt und zum Sieg gekommen.
Seitdem haben sie zwei Spiele in der Meisterschaft absolviert. Gegen
Schalke haben sie ein wenig unerwartet eine 0:1-Heimniederlage
kassiert. Am Freitag haben sie aber Gurmels in der Ferne bezwungen.
Gerade dieses Spiel hat bewiesen, dass mit der Ankunft des Trainers
Dutt zu Beginn dieser Saison die Spiel-Philosophie der Mooshausener
komplett verändert wurde. Von einer sehr offensiven Mannschaft, die
sehr viele Tore erzielt bzw. kassiert hat, wurden sie zum Team, das
auf Ergebnis spielt. Gegen Gurmels haben sie das einzige Tor bereits
in der zweiten Minute und mit viel Glück erzielt. Danach haben sie
große Aufmerksamkeit der Abwehr gewidmet und wieder mit viel Glück
haben sie geschafft, die Führung zu halten. Im Spielfinish waren sie
vollständig geschlossen, sodass aus diesem Duell nur drei Punkte das
wertvolle sind. Dies ist nicht ermutigend vor dem Duell gegen
Adriach, weil sie mit einem solchen Spiel im Mestalla Stadion kaum
ein Remis erzielen werden. Dutt blieb bei den Veränderungen, die er
vor dem Duell gegen Oberherrlingen vorgenommen hat und so spielte H.
Menno wieder auf der Position des Verteidigers, Schwaab spielte
auf der rechten Außenseite und Castro hat im Mittelfeld agiert.
Frumm blieb auf der Bank, wahrscheinlich damit er für dieses Duell
erholt ist, während Derdiyok von der ersten Minute an gespielt hat.
Frumm kommt zurück und Kai vielleicht auch  und zwar soll er
Ballack ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Fischelbach Leverkusen: Leno =96 Scwaab,
M.Friedrich, Toprak, Kadlec =96 Rolfes, L.Bender =96 Sam, Castro, Schurrle
=96 Kiesling.

Adriach wird sich sicher für die Hinspielniederlage rächen wollen.
Darüber hinaus haben die Spanier Punkte dringend nötig. Zuhause
spielen sie viel besser in dieser Saison als in der Ferne, während
Mooshausen keine gute Partie in Gurmels abgeliefert hat, sogar
Roger Elmenthaler hat sie einige Male retten müssen. Gegen feelings & Co.
wird das ein wenig schwieriger gehen, sodass wir der Meinung sind,
dass Adriach diesmal siegen wird.