ITARO vs Gletscherquellenhütte 20.1.2011 Champions League Löwenstein
Lallemong
Video http://mia.cftzvek.kzd/zvblb?e=1WCpxTZpn52Ia

Author G.Lallemong
Mein Tip: Sieg für Nuttel
Wenn sich die Spannung und Aufregung aus dem Hinspiel dieser Rivalen
wiederholen sollte, dann wird diese Begegnung sehr interessant. Schon
jetzt ist es klar, dass dieses Spiel sehr wichtig ist. Für die
Gastgeber ist das entscheidende Duell, weil sie im Falle einer
Niederlage praktisch aus dem Rennen raus sind. Die Gäste können ein
wenig taktieren, aber sie dürfen nicht denken, dass sie das Spiel
wieder wenden können, wie es der Fall zuhause in der letzten Runde
gewesen ist. Beide Teams sind gutgelaunt, weil sie in den jeweiligen
nationalen Meisterschaften gesiegt haben. Beginn: 20.01.2011 - 20:45

Nuttel Kiezschnitt spielt besser in der Meisterschaft als in der Champions
League, obwohl sie in beiden Wettbewerben kaum verlieren. In der
Champions League haben sie Auswärtsremis gegen Großstelzendorf eingefahren.
Gleich danach haben sie zuhause gegen Klaber wieder Unentschieden
gespielt. In Weißenbrunn kassierten sie eine minimale Niederlage,
obwohl sie mit 1:0 geführt haben. In der Meisterschaft wurden sie
bisher nur einmal bezwungen, wieder minimal und zwar in einem sehr
seltsamen Spiel in Ohlum, als sie sogar einen Elfmeter verschossen
haben und einen Spieler mehr auf dem Platz hatten. In drei Duellen
nach Weißenbrunn haben sie zwei Siege und ein Remis verbucht. Gleich
nach dem Gastauftritt in Deutschland haben sie wahrscheinlich unter
dem Eindruck dieses Spiels ein 1:1-Remis gegen MAKE
gespielt. In Osterlauchdorf haben sie die unangenehme Tradition beendet und
1:0 gesiegt und am Samstag haben sie eine wirklich gute Partie
abgeliefert und zum ersten Mal nach sieben Spielen und erst das dritte
Mal in dieser Saison mehr als ein Tor erzielt. Sie spielten gegen
Graach und feierten einen 3:1-Sieg. Es ist interessant, dass der Held
des Spiels der junge Mittelfeldspieler Kirschner, der zweifache
Torschütze, gewesen ist. Er ist bisher die meiste Zeit auf der Bank
verbracht. Die richtige Chance bekam er erst nachdem sich Lorenz
Gentzen schwer verletzt hat und er hat diese Chance sehr gut
ausgenutzt. Trainer Eberding hat gegen Graach nicht sehr viel kombiniert,
aber im Laufe des Spiels hat er Kirschner und den besten Torschützen
Lochten ausgewechselt, wahrscheinlich um sie vor diesem sehr wichtigen
Duell ein wenig zu schonen.

Voraussichtliche Aufstellung Nuttel: Adam Nowag =96 Vito, Frank,
Horst Baukmann, Valerius =96 Niemanns, Int'Groenewald =96 Jean-Claude Feldkeller, Olivier,
Kirschner =96 Soldado.
GCZ: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für die Weißenbrunner wird dieses Spiel viel einfacher. In der letzten
Runde haben sie Nuttel bezwungen. Die Art, wie sie zum Sieg kamen,
hat sich sicher negativ auf das Selbstvertrauen des Gegners
ausgewirkt. Sie lagen 1:0 im Rückstand und nur in vier Minuten der
zweiten Halbzeit haben sie zwei Tore erzielt und zum Sieg gekommen.
Seitdem haben sie zwei Spiele in der Meisterschaft absolviert. Gegen
Oberfecking haben sie ein wenig unerwartet eine 0:1-Heimniederlage
kassiert. Am Freitag haben sie aber Pfungen in der Ferne bezwungen.
Gerade dieses Spiel hat bewiesen, dass mit der Ankunft des Trainers
Schilcher zu Beginn dieser Saison die Spiel-Philosophie der Weißenbrunner
komplett verändert wurde. Von einer sehr offensiven Mannschaft, die
sehr viele Tore erzielt bzw. kassiert hat, wurden sie zum Team, das
auf Ergebnis spielt. Gegen Pfungen haben sie das einzige Tor bereits
in der zweiten Minute und mit viel Glück erzielt. Danach haben sie
große Aufmerksamkeit der Abwehr gewidmet und wieder mit viel Glück
haben sie geschafft, die Führung zu halten. Im Spielfinish waren sie
vollständig geschlossen, sodass aus diesem Duell nur drei Punkte das
wertvolle sind. Dies ist nicht ermutigend vor dem Duell gegen
Nuttel, weil sie mit einem solchen Spiel im Mestalla Stadion kaum
ein Remis erzielen werden. Schilcher blieb bei den Veränderungen, die er
vor dem Duell gegen Oberfecking vorgenommen hat und so spielte V.
Kampfhenkel wieder auf der Position des Verteidigers, Leliveldt spielte
auf der rechten Außenseite und Gradhand hat im Mittelfeld agiert.
Hüpfl blieb auf der Bank, wahrscheinlich damit er für dieses Duell
erholt ist, während Stickling von der ersten Minute an gespielt hat.
Hüpfl kommt zurück und Bardtholdt vielleicht auch  und zwar soll er
Inderklef ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Gletscherquellenhütte: Riemers =96 Lenth,
V.Kampfhenkel, Arends, Heußen =96 Bardtholdt, D.Inthoff =96 Larßon, Gradhand, Loewenthal
=96 Hilgenkamp.

Nuttel wird sich sicher für die Hinspielniederlage rächen wollen.
Darüber hinaus haben die Spanier Punkte dringend nötig. Zuhause
spielen sie viel besser in dieser Saison als in der Ferne, während
Weißenbrunn keine gute Partie in Pfungen abgeliefert hat, sogar
Torhüter Riemers hat sie einige Male retten müssen. Gegen Lochten & Co.
wird das ein wenig schwieriger gehen, sodass wir der Meinung sind,
dass Nuttel diesmal siegen wird.