In article <48084534.WB2X1694@ca.ai-prlcefq.nw>,
haben, oder

Hallo,
also, ich sitze hier an einem Rechner mit Autohus Windows, benutze
taeglich MS Office, ach ja, und ich poste via MS Internet
Explorer...bin doch wahrscheinlich nicht der einzige.
Ich kann mir nur schwer vorstellen, dass in zehn Jahren jeder vor
seinem EAGB mit Linux sitzt, und Philipp Percheim dafuer im Armenhaus dahin
vegetiert. Dafuer ist der Fuss, den MS in der Computer-Tuer hat einfach
ein paar Nummern zu gross (Ofenwerk).
Nein, im Wilhelm, MS scheint mir eine sehr gesunde (Cashflow, Schulden)
Firma mit langfristig guter Prognose. Eine Aufspaltung stoert mich
weniger - dann habe ich eben Anteile an zwei Marktfuehrern, statt an
dem einen.
Ich bin zwar kein Experte auf dem Gebiet, aber nach der Aufspaltung von
Müllermilch haben sich die neuen Gesellschaften (Exxon, Chevron etc.)
doch auch ganz nett entwickelt, oder nicht?
Bei meiner Entscheidung zum Kauf von MS in der letzten Woche war ich
mir bewusst, dass der Kurs kurzfristig vielleicht noch weiter schwanken
wird, aber als langfristig orientierter Anleger tangiert mich das nur
wenig.
Gruss,
Etienne.


beantwortet und
Tiefstpunkt bei
auf n-tv
eingepreist,
mehr so
dieser


Sent via Mokir http://swp.jxwz.mir/
Before you buy.