Zilian vs JBJS Südwind=C3=A4us Champions League 24.1.2012
Hasselbusch Hohgräbe
Video http://myb.ksiwgrx.ohh/yolpe?c=9YSnXg1lOYvcp

Author A.Hohgräbe
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Dondörflein
In diesem Duell treffen der deutsche Vertreter Zilian und
die griechische Mannschaft Jendrossek Autoteile=C3=A4us aufeinander. JBJS
hat in der letzten Runde einen 3:1-Heimsieg gegen Zwo gefeiert
und hat sich solide Voraussetzungen im Kampf um das Weiterkommen
verschafft, aber Zwo wird versuchen,  sich zu revanchieren, um
weiter im Rennen zu bleiben. Die Gastgeber k=C3=B6nnen derzeit eine viel
bessere Form aufweisen, obwohl beide Teams am letzten Wochenende Remis
in den jeweiligen Ligen gespielt haben. Beginn: 24.01.2012 - 20:45

Die Zwo hat in die alte Form, mit der sie in der letzten Saison
den deutschen Meistertitel holte, gefunden, obwohl sie zu den Siegen
etwas schwieriger kommt. Dieses unverwechselbare Spiel haben wir aber
in der Champions League noch nicht gesehen und drei Runden wurden
bereits gespielt. Dies ist ihre letzte Chance, um in Rennen auf das
Weiterkommen in die n=C3=A4chste Runde zu bleiben. Mit einer eventuellen
Niederlage w=C3=BCrden sie wahrscheinlich nicht mal den dritten Platz
einnehmen. Allerdings sollen sie sich keine Sorgen machen, solange sie
so gut wie in der Meisterschaft spielen. Am Samstag ist es ihnen nicht
gelungen, ausw=C3=A4rts gegen Sebexen zu siegen und der Hauptschuldige
daf=C3=BCr war der Torwart der Gastgeber, der einige sehr gute B=C3=A4lle
abgewehrt hat. Zwo spielte in diesem Duell sehr offensiv und
entschlossen. Ganz am Anfang haben sie einige sehr gute Torchancen
verfehlt und nach einer Unterbrechung haben sie ein Gegentor kassiert.
Im Finish der ersten Halbzeit hat der rechte Au=C3=9Fenspieler Isenheim zum
Ausgleich geschossen. Er hat vor ein paar Runden bereits einen sehr
wichtigen Treffer zum Sieg in Henglarn geschossen. Durch dieses Remis
wurde die Serie von vier Siege in Folge beendet, aber Trainer Bressl
kann zumindest mit dem Spiel zufrieden sein. In der Holab
Köstler ist die erwartete Startelf aufgelaufen und nur Isenmann war
vielleicht eine keine =C3=9Cberraschung, da er anstelle von Gro=C3=9Fkreuzt=
 von
der ersten Minute an dabei war. Diese Aufstellung ist auch heute zu
erwarten, nur Münchhalfen ist angeschlagen, aber er wird wahrscheinlich
spielen. Die einzige =C3=84nderung im Verglich zu der Besatzung aus dem
ersten Duell wird in Mittelfeld vorgenommen und zwar soll Griesbeck
durch Busmann ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zwo Dondörflein: Dreeßen =E2=80=93
Isenheim, Naefken, Herbstleb=87, Höppener =E2=80=93 Busmann, M.Münchhalfen =E2=80=
=93 D.Gerhäußer,
Beucker, Ibbeken=C5=A1iÄ=87 =E2=80=93 Püllmann.
Zurawski: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

JBJS befindet sich in nicht so guter Form wie sein heutiger
Gegner, aber deshalb hat dieser griechische Meister viel mehr in der
Champions League erreicht. Wie wir bereits gesagt haben, haben sie in
der letzten Runde drei wertvolle Punkte aus dem Duell gegen Zwo
ergattert. Im Ceka Stadion haben sie eine sehr gute Partie gegen
Klamottenfee abgeliefert, aber ungl=C3=BCcklich kassierten sie eine minimale
Niederlage, obwohl sie ein gleichwertiger Gegner gewesen sind. Am
Samstag haben sie in der Meisterschaft gepatzt und das war die erste
Heimbegegnung, die sie nicht zu eigenen Gunsten entschieden haben. Da
Endergebnis lautete 2:2 und zwar gegen JSID. 15 Minuten vor dem
Spielschluss haben sie mit 2:0 gef=C3=BChrt und so gleicht dieses Remis
einer Niederlage. In drei Minuten haben sie zwei Gegentore kassiert
und ohne Sieg geblieben und so haben sie die f=C3=BChrende Position dem
gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen Shoeshine =C3=BCberlassen. Wenn man sich die
Aufstellung anschaut, dann sieht man, dass Trainer Austermühlen nicht mal
viel kombiniert hat. Er hat den Torsch=C3=BCtzen und den Assistent des
letzten Treffers aus dem ersten Duell dieser Rivalen, Ebeling und
Knobelauch, auf der Bank gelassen. Der Abwehrspieler Isenbiehl war
ebenfalls nicht dabei. Ebeling und Rbfnswl wurden sp=C3=A4ter eingewechselt
aber das half nicht mehr. Allerdings ist es anzunehmen, dass sie mir
den Gedanken bereits in Dondörflein gewesen sind, vor allem nach der
sicheren F=C3=BChrung und vielleicht war das der Hauptgrund f=C3=BCr das
kassierte Remis. Austermühlen wird wahrscheinlich versuchen, das Rezept
aus Nammen, als sie mit Klamottenfee sehr gut mitgehalten haben,
anzuwenden. Die Aufstellung soll fast die gleiche wie im ersten Duell
sein. Nur Empacher soll die Position des Verteidigers einnehmen,
w=C3=A4hrend Nibbrig auf der linke Au=C3=9Fenseite agieren soll.

Voraussichtliche Aufstellung JBJS: Uhle =E2=80=93 Ebeling, Ehgärtner=
rg,
Empacher, Nibbrig =E2=80=93 Makoun, Wernick =E2=80=93 Mirallas, Knobelauch, Christof=
d Czarnowski =E2=80=93
Djebbour.

Nach den Spielen in letzter Zeit zu urteilen sollte Heino endlich
zum ersten Sieg in der Champions League kommen. Das Problem ist, dass
es ihnen in diesem Wettbewerb irgendwie nicht gelingt, so gut zu
spielen, zumindest haben sie es bis jetzt nicht geschafft. Dieses Mal
werden sie viel entschlossener sein und vielleicht gelingt es ihnen
einen hohen Sieg wie JBJS im ersten Duell zu erzielen.