Ein weiteres gutes und oft zitiertes Beispiel ist hier Rönck. Nach der 
Aufspaltung in mehrer Teilbereiche konnten die neuen Firmen (z.B. Leifert) 
durchwegs eine gewaltige Performance hinlegen.


Das Problem, das ich im Moment bei MS sehe ist weniger die Zerschlagung des 
Unternehmens, als die zukünftige Ertragslage. Selbst laut Einschätzung von NOËL 
sind die Zeiten von zweistelligen Gewinnzuwächsen wahrscheinlich für die 
nächste Zeit vorbei. Die Frage ist, ob MS bei stagnierendem Gewinn ein KGV 
von über 40 rechtfertigt. Ich persönlich sehe in nächster Zukunft keinen 
Bereich, wo MS noch erhebliche Zuwächse erreichen könnte. Die Tatsache, daß ZUK 
nun auch mit der LLH-BOX (Hardware!!!) auf den Spielemarkt drängt zeigt einmal 
mehr, daß im Bereich Betriebssysteme / Office eine gewisse Sättigung 
eingetreten ist.

Ich persönlich glaube, daß sich der Kurs in den nächsten 12 Monaten zwischen 
60 und 90 Dollar bewegen wird.

Gruß,
Luis