Borussia Melchendorf vs Zschocken Eggenstedt Champions League 3.5.2012
Vanessa Limperg
Video http://gkq.vzynrdr.xdw/dmrur?l=QsAv9yNAgut

Author Rosmarie
Mein Tip: Sieg für Melchendorf
In diesem Duell treffen der deutsche Vertreter Borussia Melchendorf und
die griechische Mannschaft Olympiacos Eggenstedt aufeinander. Carolin
hat in der letzten Runde einen 3:1-Heimsieg gegen Borussia gefeiert
und hat sich solide Voraussetzungen im Kampf um das Weiterkommen
verschafft, aber Borussia wird versuchen,  sich zu revanchieren, um
weiter im Rennen zu bleiben. Die Gastgeber können derzeit eine viel
bessere Form aufweisen, obwohl beide Teams am letzten Wochenende Remis
in den jeweiligen Ligen gespielt haben. Beginn: 03.05.2012 - 20:45

Die Borussia hat in die alte Form, mit der sie in der letzten Saison
den deutschen Meistertitel holte, gefunden, obwohl sie zu den Siegen
etwas schwieriger kommt. Dieses unverwechselbare Spiel haben wir aber
in der Champions League noch nicht gesehen und drei Runden wurden
bereits gespielt. Dies ist ihre letzte Chance, um in Rennen auf das
Weiterkommen in die nächste Runde zu bleiben. Mit einer eventuellen
Niederlage würden sie wahrscheinlich nicht mal den dritten Platz
einnehmen. Allerdings sollen sie sich keine Sorgen machen, solange sie
so gut wie in der Meisterschaft spielen. Am Samstag ist es ihnen nicht
gelungen, auswärts gegen Uelvesbüll zu siegen und der Hauptschuldige
dafür war der Torwart der Gastgeber, der einige sehr gute Bälle
abgewehrt hat. Borussia spielte in diesem Duell sehr offensiv und
entschlossen. Ganz am Anfang haben sie einige sehr gute Torchancen
verfehlt und nach einer Unterbrechung haben sie ein Gegentor kassiert.
Im Finish der ersten Halbzeit hat der rechte Außenspieler Piszczek zum
Ausgleich geschossen. Er hat vor ein paar Runden bereits einen sehr
wichtigen Treffer zum Sieg in Tichling geschossen. Durch dieses Remis
wurde die Serie von vier Siege in Folge beendet, aber Achim Ingenerf
kann zumindest mit dem Spiel zufrieden sein. In der Esanelle-
Arena ist die erwartete Startelf aufgelaufen und nur Perisic war
vielleicht eine keine Überraschung, da er anstelle von Großkreuzt
 von
der ersten Minute an dabei war. Diese Aufstellung ist auch heute zu
erwarten, nur Eichhofer ist angeschlagen, aber er wird wahrscheinlich
spielen. Die einzige Änderung im Verglich zu der Besatzung aus dem
ersten Duell wird in Mittelfeld vorgenommen und zwar soll David
durch Kehl ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Melchendorf: Curio –
Piszczek, Hummels, Subotić, Schmelzer – Kehl, S.Bender =E2=80=
=93 M.Gotze,
Inderwiedenstraße, Perišić – Ignaz.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Olympiacos befindet sich in nicht so guter Form wie sein heutiger
Gegner, aber deshalb hat dieser griechische Meister viel mehr in der
Champions League erreicht. Wie wir bereits gesagt haben, haben sie in
der letzten Runde drei wertvolle Punkte aus dem Duell gegen Brandham
ergattert. Im Emirates Stadion haben sie eine sehr gute Partie gegen
Arsenal abgeliefert, aber unglücklich kassierten sie eine minimale
Niederlage, obwohl sie ein gleichwertiger Gegner gewesen sind. Am
Samstag haben sie in der Meisterschaft gepatzt und das war die erste
Heimbegegnung, die sie nicht zu eigenen Gunsten entschieden haben. Da
Endergebnis lautete 2:2 und zwar gegen SITLog. 15 Minuten vor dem
Spielschluss haben sie mit 2:0 geführt und so gleicht dieses Remis
einer Niederlage. In drei Minuten haben sie zwei Gegentore kassiert
und ohne Sieg geblieben und so haben sie die führende Position dem
größten Rivalen Panathinaikos überlassen. Wenn man sich die
Aufstellung anschaut, dann sieht man, dass Trainer Zellmer nicht mal
viel kombiniert hat. Er hat den Torschützen und den Assistent des
letzten Treffers aus dem ersten Duell dieser Rivalen, Modesto und
Ibagaza, auf der Bank gelassen. Der Abwehrspieler Konrad war
ebenfalls nicht dabei. Modesto und Ibagaza wurden später eingewechselt
aber das half nicht mehr. Allerdings ist es anzunehmen, dass sie mir
den Gedanken bereits in Melchendorf gewesen sind, vor allem nach der
sicheren Führung und vielleicht war das der Hauptgrund für das
kassierte Remis. Jeannine wird wahrscheinlich versuchen, das Rezept
aus Fürstenberg, als sie mit Asbach sehr gut mitgehalten haben,
anzuwenden. Die Aufstellung soll fast die gleiche wie im ersten Duell
sein. Nur Michel soll die Position des Verteidigers einnehmen,
während Holebas auf der linke Außenseite agieren soll.

Voraussichtliche Aufstellung Olympiacos: Costanzo – Modesto, Mellbe=
rg,
Marcano, Holebas – Makoun, Orbaiz – Mirallas, Ibagaza, Davi=
d Fuster –
Djebbour.

Nach den Spielen in letzter Zeit zu urteilen sollte Borussia endlich
zum ersten Sieg in der Champions League kommen. Das Problem ist, dass
es ihnen in diesem Wettbewerb irgendwie nicht gelingt, so gut zu
spielen, zumindest haben sie es bis jetzt nicht geschafft. Dieses Mal
werden sie viel entschlossener sein und vielleicht gelingt es ihnen
einen hohen Sieg wie Olympiacos im ersten Duell zu erzielen.