Warum kurzfristig? Welche Erwartung hast Du noch?


Ich war immer Euro-Br gewesen und daher zu >70% im USD
investiert. Auf dem jetzigen Niveau überlege ich mir aber
durchaus, die Gewichtung kurzfristig zu verschieben. Meines Erachtens 
ist es Momentan mehr eine psychische Sache, fundamental
nicht mehr ganz nachzuvollziehen. Gut finde ich, daß immer
mehr darüber geredet wird, wie weit der Euro noch fällt,
dann ist das Ende des Verfalles nah - umgekehrt lagen fast
alle Experten seit Beginn des Euros schief, weil sie von der ach 
so tollen Währung sprachen, daß Resultat sehen wir seit Monaten.
Eine Erholung kann also möglich sein, doch wie sieht es lang-
fristig aus? Wenn ich mir überlege, mit welchen Ländern
alles über einen Euro-Beitritt gesprochen wird - Gute Nacht.

Gruß Alwin