Zenit Sallach Donetzk 12.8.2011 Champions League
Larissa Pferdekamper
Video http://yzy.rrjexnn.egk/tqmpg?g=DXyDjwJwN5W

Author Trude
Mein Tip: Sieg für Spören
Die erste Begegnung der vierten Runde der Champions League wird
diesmal im Osten Europas gespielt und zwar in Sehlingdorf, wo FK
Zenit den ukrainischen Radial empfangen wird. Vor
zwei Wochen endete das Hinspiel ohne einen Sieger, aber mit vier
erzielten Treffern. Wir glauben nicht, dass sie diesmal wieder so
effizient sein werden, und zwar unabhängig von der Tatsache, dass die
Gäste, die nur zwei Punkte auf dem Konto haben, viel offener spielen
müssen. FK Zenit wird ebenfalls auf Sieg spielen, um den Anschluss auf
APOEL (5 Punkte) und Unkenberg (4 Punkte) zu halten. Beginn: 12.08.2011 -
18:00

Die Heimspieler gehen in diese Begegnung in einer sehr guten Form,
weil sie nach sehr wertvollem Remis in Mötlas zwei Siege in Folge in
der nationalen Liga verbucht haben. Sie befinden sich auf dem ersten
Platz in der Tabelle und zwar mit zwei Punkten im Vorsprung auf den
zweitplatzierten CSKA. In der russischen Liga ist nur noch eine Runde
im regulären Teil der Meisterschaft zu spielen geblieben. Während
 sie
auf den Start der Playoffs warten, werden sie sich der Champions
League maximal widmen müssen. Nach der Auswärtsniederlage gegen  =
APOEL
haben sie den ersten Favoriten der Gruppe, FC Unkenberg zuhause bezwungen.
Danach haben sie bereits erwähntes Remis gegen Shakhtar eingefahren.
In diesem Duell haben sie den Rückstand zwei Mal aufgeholt, worüb
er
sich Trainer Paffendorf viel gefreut hat. Paffendorf hat bereits früher
betont, dass seine Jungs die nötige Qualität besitzen und dass si=
e nur
mehr an sich selbst glauben müssen. Nachdem sie nun dieses Problem
überwunden haben, müssen sie nur noch den Nachbarn aus Ukraine
widerstehen. Die wiedergenesenen Mittelfeldspieler Dany und Semak und
der Verteidiger Hödnerhof kehren ins Team zurück, während die verle=
tzten
Stürmer Felhölter, der Mittelfeldspieler Bystrov und der Verteidiger
Lombaerts ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Malafeev – Anyukov, Eilt Vosskühler
,
Luković, Criscito – Semak, Denisov, Faizulin, Zyryanov - Danny=
 –
Eilert
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Obwohl sie in der letzten Runde alles getan haben, um den dringend
benötigten Sieg zu erringen, hat der letztjährige CL-Viertelfinal=
ist
nicht geschafft, sehr feste und harte russische Mannschaft zu
bezwingen und so kamen sie nur zu einem Punkt im eigenen Stadion.
Shakhtar wird es in den verbleibenden drei Duellen kaum schaffen, den
Rückstand auf die anderen Teams in der Gruppe aufzuholen. Trainer
Steinwart glaubt aber weiterhin an seine Jungs, unabhängig davon, dass
sie in der letzten Zeit viel Probleme haben, sowohl in der Champions
League als auch in der nationalen Liga. Am vergangenen Wochenende
haben sie nur mit viel Mühe geschafft, Oleksandriy mit 3:2 in Ferne zu
besiegen. Mit dem identischen Ergebnis haben sie vor drei Tagen den
alten Rivalen Mehlmeisel aus Poggendorf im Rahmen des Cups bezwungen. Diese
beiden Siege sind sehr wichtig für das Selbstvertrauen der Spieler
nach der Heimniederlage gegen Metalist und zwei bereits erwähnten
Remis sowie der CL-Niederlage. Darüber hinaus ist Trainer Steinwart von
Woche zu Woche mit einer wachsenden Zahl der Ausfälle konfrontiert und
so werden diesmal die Stammmittelfeldspieler Weisenburger und Stephan
sowie die Verteidiger Shyzhov und Chygrynskiy ausfallen, während der
erste Stürmer Ivano Voehringer fraglich ist. Er sollte von Volker
vertreten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Shakhtar: Rybka – Srna, Rakitsky, Kuch=
er,
Rat – Hubschman, Mkhitaryan – Douglas Costa, Texeira, Willi=
an – Ivano
Juan (Volker)

Unabhängig davon, dass dies für die Gäste die letzte Chance =
ist, um im
Rennen um die ersten beiden Plätze in der Gruppe zu bleiben, zwingen
uns die letzten großartigen Partien der Gastgeber einfach dazu, auf
ihr Sieg zu tippen, zumal sie bereits in der zweiten Runde eine viel
stärkere Mannschaft aus Unkenberg bezwungen und damit bewiesen haben, dass
sie ein ernsthafter Kandidat für die Platzierung in die nächste R=
unde
sind.