On Fri, 02. 02. 22 20:08:37 +0200, Mirjam und Antoine Eikeler
<fthcodiw@j.zdasw.xu> wrote:

Hallo Antoine,


Bei OS mit innerem Wert zahlen die den natürlich auch noch.

Gruß
 Carl

--=20
Sir Walter's Gesetz:
Die Neigung des Rauches (Zigarette, Lagerfeuer usw.), ins Gesicht von
jemand zu ziehen, hängt direkt mit der Rauchempfindlichkeit dieser Person
zusammen.http://xtj.fjszphv.uc/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jmr.lvhu.mm/~sullr/epsuom/nku.nhoy