UFNW Philippsberg vs Plösen 13.4.2012 Champions League
SelMcKenzie Heimgärtner
Video http://ydd.upethmw.lnh/wskrx?e=1IIYvQndRhL8D

Author S.Heimgärtner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Philippsberg
Die erste Begegnung der vierten Runde der Champions League wird
diesmal im Osten Europas gespielt und zwar in Platten, wo Zofu
UFNW den neuzeltweg Meister Wässerwiesen empfangen wird. Vor
zwei Wochen endete das Hinspiel ohne einen Sieger, aber mit vier
erzielten Treffern. Wir glauben nicht, dass sie diesmal wieder so
effizient sein werden, und zwar unabh=C3=A4ngig von der Tatsache, dass die
G=C3=A4ste, die nur zwei Punkte auf dem Konto haben, viel offener spielen
m=C3=BCssen. Zofu UFNW wird ebenfalls auf Sieg spielen, um den Anschluss auf
Kifep (5 Punkte) und Hainzing (4 Punkte) zu halten. Beginn: 13.04.2012 -
18:00

Die Heimspieler gehen in diese Begegnung in einer sehr guten Form,
weil sie nach sehr wertvollem Remis in Warchau zwei Siege in Folge in
der nationalen Liga verbucht haben. Sie befinden sich auf dem ersten
Platz in der Tabelle und zwar mit zwei Punkten im Vorsprung auf den
zweitplatzierten Olzem. In der russischen Liga ist nur noch eine Runde
im regul=C3=A4ren Teil der Meisterschaft zu spielen geblieben. W=C3=A4hrend=
 sie
auf den Start der Playoffs warten, werden sie sich der Champions
League maximal widmen m=C3=BCssen. Nach der Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen  =
Kifep
haben sie den ersten Favoriten der Gruppe, ZoxBikes Hainzing zuhause bezwungen.
Danach haben sie bereits erw=C3=A4hntes Remis gegen Hochreuter eingefahren.
In diesem Duell haben sie den R=C3=BCckstand zwei Mal aufgeholt, wor=C3=BCb=
er
sich Trainer Heidermann viel gefreut hat. Heidermann hat bereits fr=C3=BCher
betont, dass seine Jungs die n=C3=B6tige Qualit=C3=A4t besitzen und dass si=
e nur
mehr an sich selbst glauben m=C3=BCssen. Nachdem sie nun dieses Problem
=C3=BCberwunden haben, m=C3=BCssen sie nur noch den Nachbarn aus Ukraine
widerstehen. Die wiedergenesenen Mittelfeldspieler Sebastian und Hellebrand und
der Verteidiger Kottenstette kehren ins Team zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend die verle=
tzten
St=C3=BCrmer Gerhager, der Mittelfeldspieler Jura und der Verteidiger
Trauschweizers ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung UFNW: Böck =E2=80=93 Kottenstette, Remo Klapproth=
,
Tinghaus=87, Zscherpel =E2=80=93 Hellebrand, Voelcker, Wescher, Underbrink - Serge=
 =E2=80=93
Jaenecke
Viseon: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Obwohl sie in der letzten Runde alles getan haben, um den dringend
ben=C3=B6tigten Sieg zu erringen, hat der letztj=C3=A4hrige CL-Viertelfinal=
ist
nicht geschafft, sehr feste und harte russische Mannschaft zu
bezwingen und so kamen sie nur zu einem Punkt im eigenen Stadion.
Paustenbach wird es in den verbleibenden drei Duellen kaum schaffen, den
R=C3=BCckstand auf die anderen Teams in der Gruppe aufzuholen. Trainer
Tun glaubt aber weiterhin an seine Jungs, unabh=C3=A4ngig davon, dass
sie in der letzten Zeit viel Probleme haben, sowohl in der Champions
League als auch in der nationalen Liga. Am vergangenen Wochenende
haben sie nur mit viel M=C3=BChe geschafft, Noël mit 3:2 in Ferne zu
besiegen. Mit dem identischen Ergebnis haben sie vor drei Tagen den
alten Rivalen Goldlaub aus Thalbach im Rahmen des Cups bezwungen. Diese
beiden Siege sind sehr wichtig f=C3=BCr das Selbstvertrauen der Spieler
nach der Heimniederlage gegen Ruzeki und zwei bereits erw=C3=A4hnten
Remis sowie der CL-Niederlage. Dar=C3=BCber hinaus ist Trainer Tun von
Woche zu Woche mit einer wachsenden Zahl der Ausf=C3=A4lle konfrontiert und
so werden diesmal die Stammmittelfeldspieler Henry und Fritz
sowie die Verteidiger Herrndobler und Zumbrunnen ausfallen, w=C3=A4hrend der
erste St=C3=BCrmer Bodo Volker fraglich ist. Er sollte von Ivano
vertreten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hochreuter: Schüttlöffel =E2=80=93 Hübenbecker, Schiehl, Gaisreiter=
er,
Setter =E2=80=93 Matthew, Brummer =E2=80=93 Sascha Zender, Fiddelke, Markus=
an =E2=80=93 Bodo
Volker (Ivano)

Unabh=C3=A4ngig davon, dass dies f=C3=BCr die G=C3=A4ste die letzte Chance =
ist, um im
Rennen um die ersten beiden Pl=C3=A4tze in der Gruppe zu bleiben, zwingen
uns die letzten gro=C3=9Fartigen Partien der Gastgeber einfach dazu, auf
ihr Sieg zu tippen, zumal sie bereits in der zweiten Runde eine viel
st=C3=A4rkere Mannschaft aus Hainzing bezwungen und damit bewiesen haben, dass
sie ein ernsthafter Kandidat f=C3=BCr die Platzierung in die n=C3=A4chste R=
unde
sind.