Ja, dieses winzige Detail habe ich wohl übersehen. :-)

Aber rechtfertigt das z.B. einen Kursabschlag von über 50%, so wie
bei accu-profi? Da das ein Familienunternehmen ist, werden die den Banken
doch sicherlich auch nur einen begrenzten Einfluß einräumen.
Oder hat ein Großaktionär grundsätzlich das Recht, einen Teil des
Aufsichtsrates nach seinen Wünschen zu besetzen?

Und was bedeutet das alles für mich als Kleinaktionär, wenn ich auf
das Stimmrecht keinen Wert lege? Ist es dann für mich grundsätzlich
sinnvoller, die Vorzugsaktien zu kaufen, wenn sie deutlich billiger
sind? Schließlich gibt's da pro Aktie die gleiche Dividende, wie bei
den Stammaktien (zzgl. eines kleinen Bonus als Ersatz für das
Stimmrecht) und die fundamentalen Indikatoren wie KGV und KCV sind
auch günstiger.

	Dominik


-- 
Flohboxx GmbH                                             Dominik Scheur
Bräuerweg 8                                   mailto:vg@nxliqp-gthm.dv
97379 Nemering                                     
Germany