Hi,

 12> der Euro faellt immer tiefer von 1,2 auf jetzt unter 0,9 EUR / $,
 12> das sind bislang schon -33 %.

Das sind "nur" 25%!

 12> Wie kann man sich kurzfristig davor schuetzen?

Theoretisch einfach: meinst Du, der $ steigt weiter, kaufe $ und bezahl  
mir EUR.
Am Wendepunkt verkaufst Du die $ gegen EUR. Aber wer weiss schon, wann  
oben und unten ist :-(

 12> Mit Festgeld in USD oder US-Anleihen oder gute US-Aktien
 12> in Dollar Waehrung?

Ja, aber was war, kannst Du damit nicht mehr retten!

 12> Wie sichert ihr euch gegen diese schlappe Euro Waehrung und
 12> den DM Verfall?

Vor einem Jahr einige $-Papiere und einen Fond in GB_Pfund gekauft.

Mfg
Karsten