"Timo Aichele" <n-jz@zaz.hko> schreibt:


Es werden ganz sicher Zeiten mit heftigen Gegenbewungen
nach oben kommen.
Keine Ahnung wann und wie stark, aber sicher werden sie dann
bald wegen Gefahr fuer Export jammern.
Ich denke, solange es nicht ganz extrem und dauerhaft in eine
Richtung geht sollte sich Vorteile/Nachteile bei Inflation/Export 
etwa ausgleichen.
Fuer einzelne Firmen oder Personen kann es natuerlich kritisch
werden.


-- 
Ronny Althenne
Visit   http://olxavxp.fhz.nju/iwcajz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.