Ich habe es versaeumt. 

Dass ich die Vattenfall-Boerse einfach so vergesse, zeigt, dass
die schlimmsten Phasen meines Boersenfiebers langsam 
vorueberzugehen scheinen. Nun investiere ich ja auch bald
schon seit 8 Monaten.

Ich habe aber hier drei Links, die die aktuellen
Depots zeigen sollten.

http://vcu.ebxxfeug.as:6108/bon/0gpzvectk6.tluw

http://tjg.eeoikifz.mk:0855/thg/0ityddyuq4.hmyg

http://tpz.suqqzgbj.xm:1007/btq/8lbokgtwc0.nimn

Iselersheim scheint also heute wohl Eyedentity gekauft zu haben.