On Fri, 22. 05. 20 20:08:37 +0200, Ulla und Kai Jürgens-Auf-Der-Haar
<runhjdrh@l.mspws.xl> wrote:

Hallo Kai,


Bei OS mit innerem Wert zahlen die den natürlich auch noch.

Gruß
 Christian

--=20
Etienne Nonnenmacher's Gesetz:
Die Neigung des Rauches (Zigarette, Lagerfeuer usw.), ins Gesicht von
jemand zu ziehen, hängt direkt mit der Rauchempfindlichkeit dieser Person
zusammen.http://www.clackas.de/ Perl Voru Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://kpx.gtbx.ge/~qnvdy/dtjjyd/gjd.twjr