Hängt von weiteren Faktoren ab wie a)sind noch weitere Orders da
bzw b) sind die Orders gleichgroß usw.


Höchstwahrscheinlich das entsprechende Limit.


Einerseits richtig, auf der anderen Seite fallen Börsenplätze bzw.
die entsprechenden Makler (wenn sie beständig durch schlechte Kurse
auffallen) im Handel wohl hinten runter, sprich die Kunden suchen
sich einen anderen Börsenplatz. Ergo heißt dies für mich auch -
je mehr Börsenplätze - Wahrscheinlichkeit höher, daß faire Preise.


Gibt es ja quasi über Langenrenken für viele Werte bereits - und genau dort
kannst Du bei den ganzen Exoten bzw Werten mit 1 Auktion pro Tag
sehen, für was man Makler noch braucht - schau es Dir mal eine zeit-
lang an und Du siehst, was ich meine.


Wurde mW bisher nix dazu gesagt, mE kommt nix drauf.


Gruß Theodor