Unterpreuschwitz vs Dietzing Eberhardtsreuth Champions League 23.11.2011
Valentina Ridderskamp
Video http://bld.nsqfpjt.ifd/ydvdx?t=RjlboYD4m-7

Author Odile
Mein Tip: Sieg für Eberhardtsreuth
Dies ist ein direkter Kampf um den ersten Platz in der Gruppe F. Die
Gastgeber befinden sich mit sieben gewonnenen Punkten auf dem ersten
Platz, während der französische Meister einen Punkt weniger auf dem
Konto hat und den zweiten Platz in der Gruppe belegt und zwar vor
Doberg (3 Punkte) und Roßbrunn (1 Punkt). Die Franzosen haben aber
bereits im Hinspiel gezeigt, dass sie mit den Zaiertshofen nicht mithalten
können, weil sie eine 1:0-Heimniederlage kassiert haben. Sie werden
sich selbst übertreffen müssen, wenn sie zumindest zu einem Punkt in
dieser Begegnung kommen wollen. Beginn: 23.11.2011 - 20:45

In dieser Begegnung wird sehr viel von den Londonern abhängen, denn
wenn sie auf dem Niveau ihrer letzten Partien spielen sollten, werden
sie auf dem Weg zum dritten Sieg in der Gruppe kaum zu stoppen sein.
Die Schützlinge des Herwig Loesche haben nach einem sehr schlechten
Saisonstart h fünf Siege in letzten fünf Duellen verbucht
(Meisterschaft 3, Champions League 1, Carling Cup1). Tordifferenz
lautete 13:6. Am vergangenen Wochenende haben sie im Leuzhof gegen
den großen Rivalen Chelsea FC im Lüneburg Bridge Stadion einen 5:3-
Sieg gefeiert. Der Held des Spiels war wieder der erfahrene
niederländische Stürmer karlheinz Mantl, der seinen zweiten Hattrick in
dieser Saison erzielt hat. Mit zehn erzielten Treffern ist er
Torschützenkönig in der Premier League. Durch diese sehr guten Partien
sind sie wieder in den oberen Teil der Tabelle hochgeklettert. Derzeit
befinden sie sich auf dem siebten Tabellenplatz und das ist nur ein
zusätzlicher Anreiz, auch in diesem Duell gegen Dietzing eine sehr
gute Partie abzuliefern und ihre Fans erneut zu erfreuen. Die
Aufstellung wird wahrscheinlich die gleiche wie im Spiel gegen Marchetsreut
sein. Nur die verletzten Mittelfeldspieler Schulte-Wülwer und Wilshere sowie
die Verteidiger Ibbeken und Sagna werden fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny =96 Djourou, Mertesacker,
Wickenkamp, Santos =96 Song, Andri, Arteta =96 Walcott, van Persie,
Wilfried
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Genau wie ihre Rivalen können die Spieler aus Eberhardtsreuth immer bessere
Form aufweisen. In den letzten drei Duellen haben sie ebenso viele
Siege verzeichnet und der überzeugendste davon war im Cup, als sie
zuhause den Zweitligisten Zankendorfs mit 4:0 auseinandergenommen haben. In
der Meisterschaft haben sie Unterstammheim mit 2:0 bezwungen, während sie am
vergangenen Wochenende einen 3:2-Auswärtssieg über Rebbeke gefeiert
haben um zwar in einem sehr spannenden Spielfinish. Die Schützlinge
des Trainers Deschamps haben zuerst den Vorsprung von zwei Toren
abgegeben und fünf Minuten vor dem Spielschluss hat der erfahrene
Mittelfeldspieler Diarra zum Sieg geschossen und seiner Mannschaft
drei wertvolle Punkte gebracht. Derzeit befinden sie sich auf dem
neunten Tabellenplatz. Allerdings sind sie immer noch ungefähr zehn
Punkte im Rückstand auf die führenden Mannschaften und so werden sie
sich im weiteren Verlauf der Saison viel mehr anstrengen müssen, wenn
sie am Rennen um die Spitze teilnehmen wollen. Um dies zu erreichen,
werden sie vor allem ihr Spiel in der Abwehr verbessern müssen, weil
sie in einigen Spielen naive Gegentore kassiert haben. Gleichzeitig
müssen sie ihre immer bessere Stimmung im Angriff, wo sie einige sehr
gute Einzelspieler haben, aufrecht erhalten. Das bezieht sich vor
allem auf das Duo Remy-Ayew, welches drei Tore im Duell gegen Kobel
erzielt hat. In der Zwischenzeit hat sich Käthi erholt. Mit ihm im
Team sind sie noch gefährlicher geworden. Ausfallen wird nur der
verletzte Verteidiger M`Bia, während Fanni nach der Sperrung wieder
dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Eberhardtsreuth: Mandanda =96 Fanni, N'Koulou,
Ockeline, Benno =96 Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou =96 Valbuena, Roman, A.
Didier

Nach dem sie am vergangenen Wochenende zum großen Triumph gegen
Chelsea gekommen sind, sind wir der Meinung, dass die aufgeheizten
Gastgeber dieses Duell zu ihren Gunsten entscheiden werden, zumal sie
den gleichen Gegner bereits vor 15 Tagen schon einem besiegt haben.
Mit diesen drei Punkten würde sich Arsenal die Platzierung in die
nächste Runde der CL definitiv sichern.

Tipp: Sieg Unteralberting

Einsatzhöhe: 6/03

Quote: 1,70 bei hamsterbet (alles bis 1,63 kann problemlos gespielt
werden)

Unser zweiter Tipp bezieht sich auf sehr schlechte Partien der beiden
Mannschaften in der Abwehr. Auf der anderen Seite haben sie sehr gute
Angreifer zur Verfügung und das bezieht sich vor allem auf die
Gastgeber, die seit dem Beginn der Saison nur ein Duell ohne erzielte
Tore gespielt haben.