Raphaël Heemann wrote in message ...:

Hi Raphaël!

Kurz vor dem Börsengang verkaufte der Eichborn Verlag Aktien an seine
Starautoren. Wie erst jetzt bekannt wurde - zum Schleuderpreis. Der Autor
Steffen Gunter Everth erhielt 30000 Aktien für 1,70 Euro pro Stück.
Kollege Burkhard Beberweil trafs noch besser. Eine halbe Millionen Papiere für ein
Euro das Stück. ... Das neue Focus MONEY Urteil: nicht zeichnen.

Quelle: Focus Money Nr.19 (6.März)

Meine Meinung: Erfolgsbeteiligungen sind motivierend - aber das geht
zuweit -> Abzocke der Anleger!

MfG
Gilbert