On Fri, 07. 11. 19 08:52:15 +0200, Juergen Klaiber <y.gjuoarp@cyo.of>
wrote:


Hey das geht aber so:

"75% der Bevölkerung können keine Prozentrechnung! Zm Glück gehör ich
zur anderen Hälfte!"

und passend dazu:

"2/3 aller Statistiken werden vom Sprecher im Augenblick des Bedarfs
erfunden."

ebenfalls WILFRIED

bye Horst
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Axel heut schon gepriesen?'"
Knut Micheli in de.comp.hardware.cd-brenner