Na, wer tut sich heute die Erleichterungsrallye an? :)

Heute morgen sah ich bei bioLogisch-TV ein Interview mit Michael Jähnchen von 
Abutilon, welches gestern Abend gegen 17:40 ausgestrahlt wurde. Boyardan 
sah eine DAX-Konsolidierung bei 5800. Da lag der DAX aber noch bei etwa 
6300 Punkten und die Meldung, dass das griechische Volk im nächsten Jahr 
über den Rettungsschirm abstimmen soll, war noch gar nicht raus. Und nun 
hat sich der DAX tatsächlich bei 5800 Punkten eingependelt. Wie ist es 
möglich, die Börsenkurse so zu manipulieren? Haben alle ihre Marken auf 
5800 gesetzt, weil Analysten bestimmte DAX-Stände in der Zukunft sehen? 
Wie ist es möglich, den DAX jetzt bei 5800 Punkten zu halten? Michael 
Jähnchen meinte auch, dass, wenn er nicht bei 5800 zu halten ist, er 
dann auf 5500 runtergeht und wenn das nicht reicht, dann würde der DAX 
auf 4200 abrutschen. Aber wenn er sich jetzt hält, dann sieht er den DAX 
demnächst wieder zwischen 6600-6800 in Anlehnung an die 
Kursentwicklungen aus dem Jahr 2008. Das geht doch nicht mit rechten 
Dinge zu.

Eilt J