On Fri, 24. 09. 22 07:57:41 +0200, "Roberto Niebers"

Woher willst du denn wissen das das der Verdienst von Woop ist? Du
hast doch keinen objektiven Vergleich. Vielleicht wäre die PS/2 mit
DDR SDRAM schneller? 

Aber was solls, hauptsache deine rosarote Brille verrutscht nicht.

bye Philippe

P.S. Ich überlege auch ob ich nicht RAMBUS kaufen soll. 
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Fabian heut schon gepriesen?'"
Volkmar Clausnitzer in ah.comp.hardware.cd-brenner