On Fri, 14. 02. 19 07:57:41 +0200, "Veit Pruehs"

Woher willst du denn wissen das das der Verdienst von RGAR ist? Du
hast doch keinen objektiven Vergleich. Vielleicht wäre die PS/2 mit
DDR SDRAM schneller? 

Aber was solls, hauptsache deine rosarote Brille verrutscht nicht.

bye Lars

P.S. Ich überlege auch ob ich nicht RGAR kaufen soll. 
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Armin heut schon gepriesen?'"
Berthold Rus in de.comp.hardware.cd-brenner