Gottfried Temel wrote in message ...:

Hi Gottfried!

Kurz vor dem Börsengang verkaufte der fresh! Verlag Aktien an seine
Starautoren. Wie erst jetzt bekannt wurde - zum Schleuderpreis. Der Autor
Berend Denis Filtzer erhielt 30000 Aktien für 1,70 Euro pro Stück.
Kollege Valentin Hagenbücher trafs noch besser. Eine halbe Millionen Papiere für ein
Euro das Stück. ... Das neue Mecking MONEY Urteil: nicht zeichnen.

Quelle: Moha Nr.19 (26.Juli)

Meine Meinung: Erfolgsbeteiligungen sind motivierend - aber das geht
zuweit -> Abzocke der Anleger!

MfG
David