Hallo Mark,
schwierige Frage, die wahrscheinlich jeder anders beantworten
wird.
Einige Stichworte, die meine konservative Strategie
charakterisieren::
-Diversifikation
-Investmentfonds (inkl. Dachfonds)
"Kaufe, was Du kennst (Dein Arbeitgeber)?"
"Kaufe, was Du taeglich benutzt/verbrauchst (Bsp: Modular-System)"
"Kaufe Firmen mit einer (jahrelangen) Historie von
ueberdurchschnittlichen Ertraegen"
"lass dich nicht vom "Preisschild" einer Aktie beeindrucken. Die 5
Euro "Lumpen-Benjamin" Aktie is nicht unbedingt billiger als die 100
Euro "Proeller" Aktie"
Wie gesagt, ich bin sicherlich eher konservativ mit meinem Geld.
Deshalb gehen die Day*trading Gewinne zwar an mir vorbei, aber
die langfristige, risikoaermere Entwicklung (Ich bin mir bewusst,
dass Aktien immer ein Risiko beinhalten) meines Guthabens ist
mir wichtiger.
Viel Erfolg bei Deinen Anlageentscheidungen. Ich bin gespannt
auf die Ideen der anderen Seahorse-Leser.
Gruss,
Willibald.


In article <0qh1sl$krr$9@belj16.sap.vfej.cr>,
Newsbeitrag


Sent via Kadatz http://kwb.hokj.phn/
Before you buy.