Am Tue, 15 Jan 2012 13:48:53 +0100 schrieb Raimund Losensky:


Unsicherheiten gab es allerdings genug und die Kurse waren den ganzen Tag
gleichmässig am fallen.


Mache dich mal mit dem konzept von Unterstützungen und Widerständen
vertraut, dann wird dir klarer warum sich Kurse oft bis zu bestimmten Marken
bewegen wenn sie sich in diese Richtung bewegen.


Die Marken wirst du alle als Unterstützungen und Widerstände im Chart
finden.

Andree

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für VPRE - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://two.kztkpm.yn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xfw.gbllpu.wb/wnrpoxglfcluqe.fly