Paul Graepp <nosfuc-urinoc@dnchkr.mjl> schrieb in im Newsbeitrag:
5aiqha$40wl$7@yesb.qydj.css...

mag sein, dass ich den mechanismus nicht verstanden habe.
deswegen verdiene ich wohl nichts an der börse;)
vielleicht liegt das daran, dass das problem durchaus mit der
henne und dem ei vergleichbar ist.
oder besser gesagt, es ist ein dynamisches system: die nachfrage
und das angebot haben aus meiner sicht genauso einen einfluss
auf den kurs, wie aus deiner perspektive der kurs die nachfrage und
das angebot einer aktie bestimmen.


es hat nur dann keinen einfluss, wenn zum aktuellen kurs ständig neue orders
eintreffen.das trifft nicht immer zu! und deshalb verändert sich ja auch ein
kurs.

wenn du einblick in das orderbuch des maklers hättest und
siehst, das beispielsweise insgesamt 50000 aktien angeboten
werden, aber insgesamt nur 10000 nachgefragt werden, würdest
du die aktie kaufen? (orders mit einem limit 100% über oder unter dem
aktuellen kurs mal ausgenommen) die leute, die ihre aktien nicht loswerden,
werden ihre limite solange -und damit den kurs- runtersetzen, bis wieder
entsprechende nachfrage herrscht!
kommen wir auf dein beispiel zurück:


warum will einer überhaupt zu 98 verkaufen wollen, wo doch der kurs bei 100
liegt??? imho nicht realistisch.


was bleibt hier übrig?
einer will 1000 XYZ zu 96 kaufen und
einer will 500 XYZ für 101 verkaufen.
die nachfrage ist also grösser als das angebot.
was kann jetzt passieren?
1. die parteien einigen sich über einen preis von bspw. 98,5
    bleibt immer noch eine nachfrage über 500 stück.
    der käufer will die 500 stück unbedingt haben, also geht er mit seinem
limit
    so lange hoch, bis er welche angeboten bekommt und sich die parteien
wieder über einen preis einig werden (die nachfrage hat hier den preis und
der preis das angebot bestimmt). also ist der kurs insgesamt gestiegen!
2. es kommt ein weiteres angebot über 500 stück mit einem limit
(normalerweise) über dem aktuellen kurs rein. das verhältnis von angebot
und nachfrage ändert sich hier also! nachfrage=angebot, der kurs wird sich
wahrscheinlich in der mitte zwichen bid/ask einpendeln.

nochmal:
    es intereressiert doch nicht, wie sich der kurs von einer feststellung
zur             nächsten ändert, sondern vielmehr wie er sich in einem
längeren zeitraum         ändert, denn damit verdiene ich mein geld (oder
auch nicht).

beispiel:
    zum zeitpunkt t0 kaufe ich eine aktie und möchte sie zum zeitpunkt t1
wieder     verkaufen.gilt dann nicht
    nachfrage(t1)-nachfrage(t0)>angebot(t1)-angebot(t0)->kurs(t1)>kurs(t0)?
    will sagen: ist der nachfragestrom grösser als der angebotsstrom, dann
steigt     der kurs.

-johannes