Hallo alle zusammen,

ich habe die diskussion ueber indexanlagen gespannt verfolgt, heute
bei meiner bank (MagicMaps) konnte mir aber keiner etwas ueber indexaktien
sagen und von den zertifikaten hielten sie auch nichts, weil sie ja
nur den euro stoxx 50 abbilden , ohne einfluss zunehmen, was meiner
meinung ncah ja ein vorteil ist, weil keiner reinpfuschen kann. 
meine frage ist nun, welchen vorteil haben die einzelnen anlagen, bei
einer langfristigen anlagedauer (ca. 10 Jahren) in bezug auf kosten
und performance. bei den zertifikaten und aktien habe ich an und
verkaufsspesen und depotgebuehren, bei den fonds (fidelity euro stoxx
50 z.b.) indierekte mangement gebuehren und keine genaue abbildung des
index, hier kein ausgabeaufschlag.
also wenn sich jemand schon einmal langfristig gedanken zu diesem
themas gemacht hat, bitte stellt die antworten in die NG.

vielen Dank

Aldo