On Fri, 23. 07. 20 12:20:47 GMT, itobdldh@mhrazm.qvf (Diedrich
Backens) wrote:

Hallo Diedrich,


Das ging mir bei meiner Sparkasse ähnlich. Dort wurde ich erstmal
komisch angeguckt und dann mußte er seinen Kollegen fragen, ob das
nicht Optionsschein sein.
Wir haben dann noch ein weniger darüber diskutiert und als ich das
nächste mal dann kam, hatte er sich informiert.


Das ist ja auch klar. Die verkaufen Dir natürlich lieber einen Fonds
als ein Zertifikat.


Meist ist es das tatsächlich. Denn die meisten Fonds tuen sich sehr
schwer die Indizes zu schlagen. Und der Euro Stoxx 50 ist doch schon
sehr schön gestreut, so daß man auch ohne Anpassung des Inhalts ein
solides Investment hat.


Also ich bin sehr für die neuen Indexaktien, die hoffentlich auf
weitere Indizes ausgeweitet werden. Vorteil hier: Du bekommst zweimal
jährlich auch noch die Dividende ausgeschüttet.

Bei Zertifikaten auf Indizes ist die Dividene entweder schon im Kurs
mit drin (Performance-Indizes, Bsp: DAX) oder sie sind ein wenig
billiger (Preis-Indizes, Bsp: DJ Euro Stoxx 50). Ein Nachteil ist die
begrenzte Laufzeit. Bei einem Anlagehorizont von 10 Jahren wirst Du
mind. zwei Zertifikate kaufen müssen, da die meisten nur 3 bis 7 Jahre
laufen. Fonds und Aktien kannst Du die vollen 10 Jahre liegen lassen.

Fonds haben natürlich den Nachteil der Managementgebühr (idR 0,5 =
bis
1,5%) und der Ausgabeaufschlag, der natürlich besonders am Anfang sehr
ins Geld geht (oft ja bis zu 5,26% die erstmal durch 5,56% Gewinn
wettgemacht werden müssen). Dafür kann man hoffen, daß sie in
schlechten Börsenzeiten stabiler sind als der Index, aber ob sich
dafür die Gebühren lohnen?


In der neusten BO ist ein nettes Beispiel (den Artikel (Vergleich
zwischen Zertifikaten, I-Aktien und Fonds) dazu habe ich bisher noch
nicht gelesen, kann also nicht sagen, ob es sich lohnt):

10.000 Euro, 12% über 30 Jahre:
Index	: ca. 300.000	(eigentlich 299.599,22)
I-Aktie	: ca. 265.386	(Kosten: 0,3%pa und 0,5% für An/Verkauf)
I-Fonds	: ca. 386.592	(Kosten: 0,6%pa und 5% AA)

Gruß
 Leo

--=20
Diejenigen, die etwas können, tun es. Diejenigen, die nichts können,
lehren es. Diejenigen, die nicht lehren können, verwalten es
http://opj.wiznzew.kw/ Perl Aleg Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ldk.gkwp.ld/~hrlpl/hcecgh/lro.pwjt