Leo Unglehrts <hbgnschi@xhgaif.mku> schrieb in im Newsbeitrag:
5avqlb$3q7$6@qwol.pqwwjr.jq...

IST ja wohl klar warum der Berater nichts von Indexzertifikaten hält, ist
nämlich ein Produkt welchen nicht als Standardanlage gilt und somit auch
nicht aktiv von Beratern bei Irig angeboten werden soll (die sollen nämlich
primär die Fonds verkaufen)
-> dieses Problem hast Du mittlerweile bei fast allen traditionellen Banken,
da dass "normale" Kundengeschäft standardisiert werden soll und zumeist es
schon ist. (somit kostengünstiger für die Bank). Manche BeraterInnen würden
Dir vielleicht helfen, doch das ist nicht im Sinne der entsprechenden
Geschäftspolitik.


Fonds sind aktiv gemanaged, d.h. durch Kauf und Verkauf von Wertpapieren in
das Sondervermögen des Fonds wird dieser permanent einer vorher definierten
Anlagestrategie (z.B. europäische Blue chips) angepasst. Nachvollziehbar ist
es sicherlich, dass diesen Anpassen 'ne Menge Geld kostet (z.B. je volatiler
der Bereich in den der Fonds investiert, desto stärker muss man umschichten,
desto teurer). So bezahlt man bei einem Fonds eine jährliche
Managementgebühr (niemand arbeitet für Luft und Liebe) für das geschickte
Umschichten, außerdem dem noch eine Depotgebühr für das Sondervermögen,
welches bei einer Depotbank verwahrt wird. Diese Kosten werden dem
Sondervermögen (=Fondsvermögen) jährlich entnommen und schmälern den Gewinn.
Außerdem könnte beim Kauf noch ein Ausgabeaufschlag entstehen für die
enstandenen Vertriebskosten. Beim Verkauf entstehen in der Regel keine
Gebühren und Depotgebühren (eigene) muss man normalerweise bei Hausfonds
auch nicht entrichten. Man kann in Bruchstücken Kaufen und Verkaufen
(wichtig beim monatlichen Investement = > cost average effect)

Bei einem Indexzertifikat (rein rechtlich eine Schuldverschreibung bei der
der der Rückzahlungsbetrag an dem Indexstand gekoppelt ist) erfolgt kein
aktives Management und somit entfallen diese Kosten. Nur die Leute die so
etwas konstruieren möchten auch etwas verdienen. Dies geschieht zum einen
dadurch, dass der entsprechende Index nicht genau 1:1 abgebildet wird
sondern mit einem entsprechenden Abschlag. Außerdem gibt es noch einen
sogenannten Spread (Spanne) zwischen Kauf und Verkaufskurs. Beim Kauf und
Verkauf entstehen normale Orderkosten und die man muss auch normalerweise
Depotkosten entrichten. Leider kann man Zertifikate nicht in Bruchstücken
erwerben.

Langfristige Untersuchungen (länger als 10 Jahre) haben ergeben, dass bisher
kein (!!!) Fonds den Index geschlagen hat (wobei man erwähnen muss das
kurzfristig gerade High-Tech Fonds, die meistens viel weniger
unterschiedliche Aktien im Porfolio haben als der entsprechende Index,
diesen Index auch bei weitem geschlagen haben -> ist ja auch verständlich
durch die geringere Streuung).

Bei indexnahmem Investment bieten sich also meist die entsprechenden
Zertifikate an (wobei es ratsam ist eins auf den entsprechenden Performance
Index, bei dem auch Dividen berücksichtigt werden zu nehmen und nicht auf
den Kursindex).

Fonds sind aber sehr zu empfehlen bei einem monatlichen Sparen (meist schon
ab 100 DM) und dabei auch sehr bequem (man braucht sich um nichts zu
kümmern). Außerdem kommt dort der Cost average effect zum tragen (man kauft
automatisch mehr Anteile wenn der Preis niedrig ist und weniger Anteile wenn
der Preis hoch ist -> man hat somit einen günstigen Durchschnittswert).
Wichtig ist bei der Fondsauswahl auf die Kosten zu achten, wobei man bei
vielen Direktbanken sehr gute Standardfonds zu verringerten
Ausgabeaufschlägen (manchmal auch zu 0,00 % Ausgabeaufschlag) bekommen kann.
Es fallen somit zumeist nur noch die entsprechenden jährlichen Entnahmen wie
Managementgebühr und Depotbankgebühr (fürs Sondervem�gen) an.

So ich hoff ich konnt Dir ein wenig weiterhelfen

bye,bye
    Felix