<ebrrj9741@ju-acze.enp> schrieb in im Newsbeitrag:
5jgp3m$tn3$8@wvcw5.abqr.clk...

Wenn du erwischt wirst, musst du bei dieser Hinterziehungssumme mit der
Einleitung eines Steuerstrafverfahrens rechnen. Das kann dir mindestens eine
satte Geldbuße zzgl. Verfahrenskosten einbringen oder, wenn du Glück hast,
kommst du mit einer Verfahrenseinstellung gegen Zahlung einer Geldauflage
davon (z.B. eine Zwangs-Spende an gemeinnützige Einrichtung). Weiterhin
werden Hinterziehungszinsen festgesetzt, die zusätzlich zur
Steuernachzahlung anfallen. Der ggfs. entstehende Status des Vorbestraften
wird kostenlos mitgeliefert.


Dummheit und Unwissenheit schützen bekanntlich vor Strafe nicht, jedoch gibt
bei Ersttätern häufig eine Verfahrenseinstellung gegen Geldauflage.


Eine Mitwirkung des erwischten Steuerhinterziehers bei der
Sachverhaltsermittlung kann positive Auswirkungen auf das Strafmaß oder die
Höhe der Geldauflage haben. Wenn du schon erwischt worden sein solltest,
empfiehlt sich ein Spiel mit offenen Karten. Wenn man dich noch nicht
erwischt haben sollte und du aber damit rechnest, kannst du einer Strafe
durch eine Selbstanzeige sowie Nacherklärung u. Bezahlung der Steuer
entgehen.

Italo