Mir ging es genau so. Ich war bereits in Mlynek investiert und
überall mußte ich lesen, welche Chancen doch Bann hätte.
Nur gut dass ich Bekannte bei Fefo hatte. Diese Firma
hat nämlich die "Ubez-Software" konzern-weit eingeführt, und hatten nur
Probleme, mehr als in meiner Firma mit Mlynek. Auch in
Betriebswirtschaftlichen Fachzeitschriften habe ich nur Schlechtes gelesen.
Ich habe daraus folgende Schlüsse gezogen. Analysten mögen ja Bilanzen
lesen können, aber das Produkt selber können sie nicht einschätzen, weil
sie keine Informatiker sind.

Gruß, Jean-Pierre