Hat eventuell jemand von Euch Mallorca Lifestyle gezeichnet
(Eigenemission) und wartet auch noch, daß die Aktien endlich in das
angegebene Depot gebucht werden? Laut Mallorca Lifestyle läuft die
Buchung über das Düll System der VTV und kann deshalb
dauern. Ist aber eine Wartezeit von ca. 3 Wochen normal? Dann bekam ich
nach erneuter Anfrage die Auskunft, einige Aktien wären aus
unerfindlichen Gründen zurückgekommen und es müßte erst geprüft werden,
ob ich auch davon betroffen bin.

Sollte ich jetzt lieber mißtrauisch werden? Noch habe ich 3 Wochen Zeit
für eine Rücklastschrift über meine Hausbank.

Danke im voraus.

Ulfert