Am Tue, 10 Jan 2012 15:49:51 +0100 schrieb Oliver Obes:


Dafür funktionieren sie allerdings zu gut. Einzelaktien sind da natürlich
zufälligeren Schwankungen unterworfen, in den Devisenmärkten lässt sich das
aber gut beobachten, beim Gold z.B. auch.

Allerdings sollte man das nicht als Punkt sehen sondern eher als Bereich den
der Kurs durchbrechen wird (selten in einem Anlauf) oder eben drehen.


Nichts, aber die Kurse entwickeln sich eben so weit bis es wieder
vorübergehend ein neues Gleichgewicht gibt. Und das ist oft in der Nähe
früherer Punkte an denen Entscheidungen stattfanden.

Elias

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dee.tklwfw.pd
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vvk.pzcqqf.hj/bdvwgbbduqdekv.vik