Die jetzige Strategie kann man mit einem Blatt Papier und einem
Bleistift implementieren. Der Einsatz eines PC ist so gesehen ein
erheblicher Zusatzaufwand.

Ich denke, dass die Startegie absichtlich so einfach gehalten
wurde. Die hier diekutierten Nachteile wurden absichtlich in Kauf
genommen, um die Strategie so simpel zu halten, dass sie _jeder_ mit
Papier+Bleistift realisieren kann. Dass man mittels PC einen SL
gleitend nachziehen kann, brauchst du mir nicht erklaeren (hint: ich
bin gerade dabei eine eigene chart-SW zu schreiben ;-))


Er darf wieder aufgenommen werden, sobald er neue 52er-Hochs
erzeugt. Besser waere es aber IMHO, wenn man (bei entsprechender
relativer Staerke) einen Wert schon bei zB 26er-Hochs aufnehmen
wuerde.


Aehm, mit diesem Satz bestaetigst du mein Argument, dass diese
Definition sehr _schwammig_ ist.

-- 
-- Eilert Christoph -- nd@dgteg.yvtk.cl --