IMHO ist das aber auch eine recht schwammige Definition ;-))


Brrr, diesen Satz musste ich jetzt aber 3 mal lesen und bin immer noch
nicht sicher, ob ich ihn richtig verstanden habe =:)

Grundsaetzlich gefaellt mir diese Idee. Mir scheint lediglich, dass
du zuviele Konstanten eingebaut hast. Irgendwie werde ich das Gefuehl
nicht los, dass ein s#1/2#ln(t)# oder ein s#1/2#e^t# oder eine
aehnliche Perversion recht vielversprechend sein koennte.


Ein Linearer Nachkauf bei exponentiell steigendem Wert muss
zwangslaeufig an die Wand fahren. IMHO sollte man diesen Gedanken
zummindest weiter untersuchen. Scheint mir vielversprechend zu sein.

-- 
-- Folkert Gérard -- hq@aiivz.wfpl.dk --