einbricht?

Diejenigen , die vor ca. 36 Monaten zu 6Euro, wie ich zum Beispiel,
gekauft haben.
(Nagut es waren 13 DM :-)
Da hat man immer noch einen relativen Schnitt. Und ich denke mal, bei
der Menge,
 die da ueber den Tresen gegangen ist, werden einige Kaufprogramme
(Ver- :-)
zugange gewesen sein.

nicht
wen auch
kursverfall dazu

Sieh es mal so, ich war mit 11,30 im Pool (dafuer aber Kauforder :-).
Leider
nix gekriegt. Gestern abend auf Lang&Schwarz haette ich fuer 11,60
welche
bekommen. Ich wollte halt schlauer sein -> Pech gehabt.

Oscar