Am Thu, 09. 10. 22 23:46:38 +0200 schrieb Dietmar Felgenhever :


Wie wär's stattdessen mit Frisurentreff Puts oder einer Spekulation auf
die Dummheit/Einfältigkeit/Ahnungslosigkeit vieler EMail-User? ;-)

*Kristallkugel anknips*

Per Saldo wird möglicherweise ein Plus bei diesen Titeln übrigbleiben,
aber ich denke der Markt wird (oder hat schon?) wie so oft
überreagieren und einen Teil der Kurssprünge wieder abgeben müssen.
Und wenn sich morgen tatsächlich noch was signifikantes tun wird,
wird's Wedewini schon in den Eröffnungskurse eingepreist sein.

*Kristallkugel ausknips*

Mittel- und langfristig halte ich den Sektor sicherlich weiterhin für
interessant, daran ändert aber ein kleines Philippinen-Script nichts
wesentliches, weder positiv noch negativ.

Und jetzt der Top-Tip des Tages: Das nächste mal Antiviren-Titel am
Tag *vor* dem Auftreten des nächsten großen Virus kaufen. ;-)

Volker
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.