Man kann ja darüber diskutieren, ob die Griechen über ihren Verbleib in 
der Eurozone abstimmen und sich demokratisch für die Verabschiedung vom 
Euro bzw. der EU entscheiden. Ein solcher Schritt hätte rechtzeitig 
abgestimmt und mitgeteilt werden müssen.

Indiskutabel ist meiner Meinung nach die Art und Weise wie die 
griechische Politik nun Europa am Nasenring durch den Ring zieht und der 
Lächerlichkeit preis gibt. Jeder der etwas ähnliches im Freundeskreis 
erlebt (inkl. dieses rücksichtslosen Timings), würde sich enttäuscht 
abwenden.

Die logische Konsequenz wäre meiner Meinung nach nun, dass den Griechen 
die Daumenschrauben angezogen werden, z.B.:
"Entweder ihr entscheidet euch zusammen mit der politischen Opposition 
innerhalb von einer sehr kurzen Frist zu einer politischen Allianz für 
euer Land, oder wir sorgen mit den entsprechenden Beschlüssen dafür, 
dass ihr sofort von jeglichen Transferzahlungen ausgeschlossen werdet".

Das Argument, dass wir (und die gesamte Welt) angeblich von Griechenland 
und seinen Banken abhängig wären um einen Dominoeffekt zu verhindern ist 
lächerlich: Die Hunderte von Mrd Euronen die wir Griechenland 
reinschieben sind als direkte Subvention an "unsere" Banken wesentlich 
effizienter. Natürlich nur dann, wenn wir aufhören die Gelder nutzlos 
nach Griechenland zu überweisen.

Was also hindert die dt. Politiker (inkl. anderer Nettozahler) daran, 
nun an den Griechen ein Exempel zu statuieren und zu demonstrieren was 
zukünftig mit Falschspielern passiert?

Nicht das Fallenlassen von Griechenland öffnet die Schleusen für 
Spekulanten, sondern das Zögern und Zaudern, die Harmoniesucht und die 
Angst vor der Austragung von Konflikten.

Noch habe ich Hoffnung: Ich gehe davon aus, dass Griechenland entweder 
ein kurzfristiges Ultimatum gestellt wird oder dass direkt eine 
Euro-Zukunft ohne dieses Land mit seinen unzuverlässigen Politikern 
geplant wird.

Beat.