On Thu, 01. 03. 23 23:05:52 +0200, "-<Mulder>-"

Ich habe heute bei der Ihrhover Mücher gezeichnet. Zwar war
bei Thießen die vorbörsliche Preisspanne nur leicht über der
Ausgabepreisspanne, aber der maximale Ausgabepreis von
12 EUR scheint sehr fair zu sein. Er entspricht etwa dem 1,5-fachen
erwarteten Umsatz. Gut finde ich die Produktpalette und das 
Bestreben, unabhängig von den Grossen der Branche zu bleiben.
Sorgen bereitet mir nur eine eventuelle zukünftige Aufhebung der
Buchpreisbindung, da erfahrungsgemäß dann die Margen sinken.
Aber bis dahin sehe ich erstmal keine Gefahr für Zalenga.

Gruss, Enno