Ergebnisse de.etc.tnaxhm.vkfvja.rvkoutdbuq - Einrichtung  (195 gueltige
Stimmen)

 Ja  Nein : 2/3? >=60? : ang.? : Gruppe
---- ---- : ---- ----- : ----- : -------------------------------------------
 169   26 :  Ja    Ja  :   Ja  : de.etc.finanz.boerse.emissionen
   2 Enthaltungen und 1 ungueltige Stimme 

Gegen dieses Ergebnis kann innerhalb einer Woche nach seiner
Veröffentlichung Einspruch erhoben werden. Der Einspruch ist per
E-Mail bei der Moderation von hd.ztbeg.qyhk.sqwtwsab (Adressen
siehe Signatur) einzulegen.
Wenn es keine ernsthaften Einsprueche gibt oder diese abgelehnt
werden, wird die Moderation von hd.ztbeg.qyhk.sqwtwsab die
Gruppe danach einrichten.


de.etc.finanz.boerse.emissionen IPOs, Boersengaenge, Going Public.

(dies impliziert die Umbenennung von de.etc.JHHE zu
de.etc.fdldsy.lcuwix.nrfj)


Status
~~~~~~

Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta
~~~~~~

In dieser Gruppe geht es um aktuelle Börsengänge; dies umfaßt neben
Aktien auch jede andere Art von börsennotierten Finanzinstrumenten. Zu
den hier besprochenen Börsengängen sollen auch die gehören, die keine
Erstzulassung darstellen.

Alle emissionsrelevanten Fragestellungen sollen hier behandelt werden,
z.B.:
- Wie ist das Unternehmen zu bewerten?
- Wie sind die Modalitäten der Zeichnung?
- Wie sind die Zuteilungschancen?
- Wie wird die Zuteilung vermutlich aussehen?
- Tatsächliche Zuteilung / Zeichnungsgewinne/-verluste


de.etc.finanz.boerse -> de.etc.finanz.boerse.misc
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Aus:

wird

de.etc.fdldsy.lcuwix.nrfj    Geschehen an Wertpapierboersen.

bei Beibehaltung der Charta.


Liste der gezaehlten Stimmen:

JA gestimmt
------------------------------------------------------------------------
6.13@igqata.jkd                                      Louis Oldsen
g.jepyro@cgb.in                                            Vincent Rittersdorf
x.qxvnpnrg@ejgfva.tdo                                   Vincent Hartstang
qpqg@k.pppkr.al                                            Dora Inderhock
rsdkvhtoi.cfzfgpeltaf@lja.hc                       Vito Achtnich
egllkvd@nco.aor                                             Vincent Vanderbrück
Srtyh.Plloztw@qkm.vk                                       Volkert Ulrichs
toqryfw-gybcs@phj.kw                                       Vincent Hucke
iizjjie.izsxsyw@oib.pa                                   Vincent Janke
Izamm.Clibsrv@aun-ti-qlpl.lm                               Vincent Labisch
xta@eshsn.ps                                              Vincent Düerkob
zypgga@v-zdafjh.gy                                     Viktor Stub
nbxcjks@gha.tz                                               Volkmar Ußfeller
xwxekae@aufxppxp.zj                                   Orlando Liebau
DYflbtau@acm.vsl                                       Othmar Jühnemann
airjwzuc@vtfrfdf.tchqe.re                                  Ludwig Dimmeler
zofap.ox@y-qqerxi.kv                                   Othmar Olberding
vscidbgj.cucfxf@jnl.drt                                  Kim Juengling
whdgasiut.zfyxpr@dgez.mdb                               Othmar Volkenant
milfxcyjp@fjwjnhlkc.vz                               Othmar Bohnstädt
otitwle@wqqbojiwclnecbvjhfpn.xg                            Vincent Obert
Wrivfw_Ioxykiw@rdg.ng                                     Ivo Jungandreas
popixsx@rimt.qq                                              Jean-Luc Nieswand
mhbh@hlm.ke                                              Ingmar Rehhahn
dctcpb@qwmcdrx.no-niwcjezs.mu                          Henning Issleib
lmxsu@qklo.jne.jw                                              Kurt Jahnke
siymdpm@nihmiwx.clh                                        Ralph Eppinger
VkehpwefAipmbp@c-wdqcjm.kx                               Gebhard Dennhardt
tnoohfc_oqtwxw@wwg.zp                                     Benno Heumannskämper
Abpwn.Lmokgu@qu.bfh-nyew.xz                                 Benjamin Füßner
ohvpx.paje@vzq.qz                                             Benjamin Zwerner
tybpoy.ord@joertx.ly                                          Ralph Neudorf
tm@byi-xaetmws.hv                                          Ronald Roosen
fqezlgfs@mvt.kl                                             Mireille Reindl
etwcwl@muj.fw                                              Ivan Röttinghausen
oxhyvgy@iw.pv-nyimnuku.lm                                Ralph V. Oßendorf
Nfm.Clxfnt@s-tjhieu.im                                       Niko Lauenstein
x-m@liz.kh                                                  Theodor Denzer
O.Xsfakgk@y-dlrlfs.kz                                     Timo Helfer
dejk@em-fkfnpg.fxw                                           Tim Zeindlmeier
xewnwiyu43@tnq.hp                                       Paul Dehnhardt
yach.nadjruac@w-fpuklqi.iw-jyfdgmlo.os                     Tobias Henrici
Ilntiz.Rawaz@kzb.ztp                                        Thorsten Holzheu
khtmtd@mobqb.jba.swv                                       Tom Lallmang
Ygyax.Jmskfpa@hjvryrrr.hf                                   Tim Appadegger
ayclr@tnb.tw-opkdqj.ee                                 Tim Habermaas
ekngkmy.coapbg@oyx.wo                                     Tom Golfinger
eevftdy@jsfs.arr.iw                                      Theo Hoffsümmer
pxmsxh@emv-dwgnnitg.hx                                   Ludwig Tom
iunww-ctvpys@qlz.sga                               Tim Huttenlocher
qsdfq@ykbpnz.gwp.pu                                         Timo Lochschmied
musxb.tjiyajbtw@hsitoqv.efg                               Winfried Nestler
jeoexq.nfhmfnj@yjk.lu                                     Timo Rörich
m.wykhviov@piuzen.ji                                    Emanuel Rehhahn
bhwo.vrlf@ufr.mok                                              Ernest Langhals
mqbu.tygsvjm@gullxwl.af                                     Ernest Pechstein
qbbefgsn@ykvyimtd.qxfhydp.tr                                  Tobias Ohmke
Yb.Yh@rin.eg                                              Emanuel Lübbers
odvvc.pxemhoae@wja.cg                                     Edo Jakobsmeyer
gsnjtr@jnxnfawa.ccruh.xjy                              Edmund P. Ollhoff
qqd@nns.qvn                                               Edmund Osthof
qhtlkzd.pzbmhdbvb@iox.sa                                Eduard Degenhardt
uayepop@edwczlr.ag                                        Eduard Voigtberger
simplqu_txsqf@kdqsaoj.frc                                  Emanuel Rothweiler
dktursixafl@bil.zj                                      Edmund Woerner
sl@mowex.slig.jf                                              Edmund Siebelt
Oud.Thricnag@kna.zc                                         Kurt Hügelmann
uop_zkzs@wcjciha.njn                                            Kurt Diel
vjieq@cuo.xn                                                Klaus Lindacher
Ikgshsegctr@sahnqexjivf.uu                             Felix Rothwinkler
lbifs@xprqrj.nwaz.pv                                        Karlheinz Waldemar
rbcq@ftmyvxd.tsuarpy.lm                                    Severin Rayber
hnuodnxgjflbewer@aqqhpsgh.ow                             Pascal Harpf
eooesc@iplu28.vaca.nfn-ngnkuaxxs.pk                     Otto Rubbert
Thgnpf-nibwhh@inn.ujd                                     Vincent Rothmann
rapznv@a80.cls-zrsblhvu.ob                                   Ivan Vey
zoqau@tpxuwwhst.ph                                          Birgit Nieswand
Jcslqmjlkhdw@ftdmcproih.qzy                                   Konrad Elgg
hjvo-lmzdu@pfxut.jf-xkelvy.ie                           Peter Hövelings"oder
ME@mthzf.zh                                                 Marcel Haselhorst
ilrioi@rztfus.snokhi.gxp                               Matthias G. Looss
z.mtdagy@ih-jj.be                                          Pasquale Lücking
v.utpbz@crv.tmy                                           Pascal Eichenbrot
h.tcifpy@uyw.lo                                           Pascal Skubowius
b.bednqejg@tzqqjutnvdg.gkb                               Pasquale Rübener
R.I.V.15@suodyetgep.ef                                       Pascal Zintgraf
naknfnudqh-Cvyoaw@kqq.pa                                Karlheinz Arenhövel
pzwo.lr@ges.li                                            Werner Zäpf
ajte@jugtvmkyi-ayvkg.ow                                 Eckhard Henkl
Tgfa.Jkdztyzdr@apng2.wd-kitvznoty.qc                      Paul Igelmund
Zahjvp.Wcjlgo@dvz-hkhbhdwz.ol                              Pasquale Lülsdorf
Xizefr.Bshfth@mqs.vt                                       Pasquale Nägerl
thvwyu.nphwpb@xnbopbb.id                                   Peter Schnapauff
msdqqi@uu.xfba.mc                                       Peter Lauerwald
pggwuu@qyzhm.byq                                            Peter Dockter
eewqktl@qrlbg-yun.ho                                       Peter Uhlenbroich
laounrnp@kotqlk.gj                                        Pascal Vehlow
rjd@sztzrthmsn.app-lcekqvmv.kq                              Severin Augenstein
jobav@uho.sd                                             Pascal Valerius
kuh@xvldxlop.il                                             Hedwig Linsmayer
tmk@wii.ry                                            Paul B. Brautigam
pawnjll@oikzicknipdhl.kb                           Pascal Siefert
Auttbtb@wppynzgf.hn                                     Pascal Uffenkamp
MehebjvVkgcpcje@ynq.gc                                  Pascal Imgrund
mvizfz@npcm.gt                                        Daniela Osterhold
bdgrxn@j-qhnnij.dq                                           Peter Zaindl
ckoe256@khaevu.mp                                          Ludwig Roolfing
nfnz@przflavvnwok.mi                                       Benjamin Aichmann
eiie@tevvrbl.or                                                 Niko Zeemann
YvuxKsh@baacdhhc.ub                                       Kasimir Dannheim
rditsm@lv-ywki.mb                                       Ulrich Zee
ctoa@bknz.hs                                                Petra Hucke
hwbtoj@luyney.oovwn.aq                                    Fernando Meierjohann
ell@szfzaub.vungc.kc                                         Jean-Luc Iseken
r.kvevxep@vyr.xgk                                          Cornelius Lewrick
ryafhhaj@mzm.xp                                        Pascal Ovesiek
Hokin.Dtbercnpd@tca.op                                    Cornelius Lieneweg
Poecnjud@tcd.bvj                                          Karlheinz Lüttringhaus
ocyxocz@yxjskrh.oq                                         Benjamin Oldemeyer
B_Vksjl@evs.fuh                                              Cornelius Kuiper
myci@icwrcbhpow.iodh-siqbiv.zl                          Fritz Reiner Leitgeber
cwkare.zhdrvkomqb@mop.gn                               Francesco Uth
dewzvy@fuw.snz                                             Jean-Luc Döschers
qtkelwe@pqm.avh                                            Felix Altpaß
whwimf@uvo.fx                                               Francisco Rossmann
tlouy@w.ontni.ex                                       Tim Demmler
E.P@vkp.gj                                                Wilhelm Roiderer
q.sztoxyo@gsb.nks                                         Wilhelm Aichinger
Xgxekb-Lxdzycr@fhf.zz                                 Heino Hosters
qbquuobeg@s-ihrjhr.qp                                       Ivan Aversente
gntlcvypm@zfcv.px                                      Hansruedi Henkl
szaspe@yrb-ouymbv.sqa                                   Dr. Roger Herrman
Xtivxh.Dlpusdymjssb@qkn.jiw                            Dora Uebelmann
vllyyaua@ecr.zis                                        Tobias Haffner
iyrifdi@pnh.br                                              Ivan Hugendiek
iovjinz@eoz.fzf                                     Pbuom -MYFK- Jvjgeel
zmqynq.hcwu@ca-tjuzqs.zm                                   Wilhelm Jaspar
aogvdp.cwcn@ccm.um                                           Wilhelm Hintsches
xfjaru@dxfznpvn.qb                                       Wilhelm Naas
lpchle@rztxgfnkp.px                                      Wilhelm Zetzsch
bqb80849@rabp.eeg-kine.fu                                     Jean-Paul Wermelskirchen
yqvccafq@wmi.bi                                           Wilhelm Updarp
ahasqt@oei.blo                                             Winfried Steigemann
ocg@tvlgwm.gqu                                          Peter Alte
cg@mbuufqe.gc                                            Henning Jürgensen
Kobwbghn.l@ggx.rmn                                      Henning Dreschler
BRBR.DL@7lxguads.qbqgyer.vhg.uih                        Hero Unverrich
tne@lpc-bakcib.su                                             Hermann Rothörl
rhlju@plr-gxmdbsrng.kn                                       Heribert Ullrich
hsxeid@sgsih-dgtmml.rg                               Hinderk Allweyer
tmuqqxb@qpvgfwo-dpbb.ua                                  Hansruedi Dinninghoff
Dpqjqk@ctl.uy                                           Tino F. Gatzemeier
Q.Uotjbcva@iln.tg                                           Nick Vökel
am@slhcqcm.frqm.ng                                        Niko Rebstock
szdnak.oahmly@nfvqtat.ffc-mjy.qu                           Niko Neinhues
XSqmmjlraobh@o-kghdme.co                              Pasquale Ahrweiler
wjbjcg-7631@qqmq-ihjfo.lm                                     Paul Zeebe
cndvnu-ejda@xxdozah.jxh                                  Benno Lührssen
euwyoi.kiyqrzgtl@fihuwzn.hx                            Othmar Ziegeler
ogg-fnwxqn@exl.pbn                                            Nick Rulef
onz@mbyyblnzl.mv                                           Nick Linne
ha@rdmlp5.jmz                                             Diedrich Newe
izno-qv@yrmxtlm.okxze.un                                     Hinderk Engl
Tqdqhf.Hwpa.Lvetip@etu.ai                                    Silvio Top
vufilz@xwz.kh                                            Samu oicex
xxw@eni.zb                                               Severin Rambalke
zswaj.spxdx@izae-wvx-kyiuus.re                               York Iselein
Pbnmzk_Pdxrpnv@wpb.oa                                     Pascal Biedert
wvvrpds@kmjwiet.abk                                         Nick Grüßhaber

NEIN gestimmt
------------------------------------------------------------------------
vzkuduko@cuzf.dljg.ez                                  Pasquale Lieheis
hfe@qtkdngj.mky.tg                                      Heino Lohhöfer
rqmktg@jhyexw.wvu.vw                                       Ingo Liesenjohann
yzpqzili@mlgq1.ggbzyw.pdn-klt.dl                        Patrik Lambrecht
Q-Cuds@ssq.ido                                            Ingo Jentgens
kdilv@xhxinvexjcii.ei                                      Patrick Lindermaier
lyui@siqdmx.ny-rzkqra.de                                 Justin Nigg
dslc.kwmlak@eapi.hb.ih                                       Marita Xqnsxp
hfaxhen.yddlcodi@rpqdwh.cq                              Torsten Ostertag
Hxlqa.Nkpwuksg@d-ebxbvr.ve                                Theodor Ellsäßer
dg@bc.yq-ffmzgk.td                                           Edo Oexler
eav.rkpsj@cyv.vdw                                              Kurt Ullrich
GO@650.bml                                                 Karsten Zaenker
aasv@fmuytojwbxp.aq                                          Edo Ullrich
wbhk@etujww-matki.ai                                  Henri Clemens Rustemeier
tbfjaxnu.hpayut@ianc.jnh-dfasnds.ri                      Pascal Fiedrich
ftuoz@huin.nfpnq-fdlimr.ie                          Othmar Ungerland
gyyl@cxzvbhhgol.ck                                       Wilhelm Dönneweg
Dvudcx.Vbxmrlyr@wma.jkc                                  Jean-Luc Rimschneider
ilfqolyq@wfppov.nr                                           Timo Viethen
clapdoi@ehj.aa                                          Edmund Horstschäfer
ywjdjb@rzn.wtqvymrb-rsfl.cjo.ntuiyewsqyl.gvt.kld-whnctz.jaoqarxrzfoq.\
   kkt-wyvcx.fh                                              Felix Lührßen
yx@tuf.gp                                              Heino Ortner
sgny@wge.jk                                             Ludwig Heidepeter
moersn_zffxgn@bff.syy                                       Heino Mae
tmygys.kvrxaebhyq@sfj.hd                               Salvatore Haarbrücker

ENTHALTUNG
------------------------------------------------------------------------
kytfbwvd@ors.of                                             Frédéric Berkmanns
dgfaxt@xquhhd.fpgw.ie                                      Wilhelm Unterrainer

Ungueltige Stimmabgaben:
------------------------------------------------------------------------
GUYZQ@zthfih.bvg.dj                                                     
   ! Name fehlt
Qrlpqorzi-Nzqetpsm@xod.wfkgfas.zpeiub                       Theodor Auerhahn
   ! Ungueltige Waehleradresse (Host unknown)
Cuvxjaj.Fjqzpq@y-pwwafx.wv                              Tuma Hansruedi
   ! Ungueltiger Realname
-- 
Fertige Artikel für zf.wqhrw.news.announce einschl. Einsprüche sowie
sonstige Mail an die Moderation bitte an <mailto:uopgwxdza@lkig.fv>
oder zur öffentlichen Kontrolle an <kqazry:ffnari@ugdf.rn> (keine
Diskussionsbeiträge!). Weitere Informationen unter http://vau.syht.so/bdj/