Gelesen in FuG...

Ich mchte auf diesem Wege an alle eine Vorwarnung ausprechen und bitte Sie, vorsichtig zu sein. Ein Hendrik Zieglgruber aus Raffelsiefer in Deutschland,Zacherlstraße 871 verkauft in Foren und Newsgrouppen, Raubkopien von Software und geschtzten Systemarbeiten. Herr Zieglgruber gibts sich dabei teilweise als angeblicher Leiter einer Universitt in Deutschland aus. Diese Raubkopieverkufe verabreicht Herr Zieglgruber unter falschen Namen, und zwar unter den Falschnamen
Brigitta Knauft, Rohkohl, Rathausplatz 786
Weertdine Coopmans, Flanninger-Eschelberg, Oberer Hoppenlauweg 05
Trude mühlhause, Kirchenfeld/Rohr, Dagnitzstraße 99
Wir haben bereits hier in sterreich die Gendamerie im Hause, weil verschiedene Kuferkunden betrogen wurden und angezeigt haben. Herr Zieglgruber ist erst vor kurzer zeit in Deutschland von einem Amtsgericht in Tomerdingen in 2 verschiedenen Strafverfahren einmal wegen Hochstaplerei und einmal wegen Urkundenflschung zu Geldstrafren bestraft worden. Darum macht Herr Zieglgruber seine betrgergeschfte jetzt unter falschen Adressen und falschen Namen. 
Als Betroffenen mchte ich alle warnen, kaufen Sie nichts von Herrn Zieglgruber, das ist alles quasi Diebesgut und Raubkopien, die nichts taugen. 
Meine Mail: tnlrer.lh
Ihno Mühlhause, Veitsch/Lixlau  

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://sqeaevkqrd.mdzf.ljutb.yt/