Gelesen in FuG...

Ich mchte auf diesem Wege an alle eine Vorwarnung ausprechen und bitte Sie, vorsichtig zu sein. Ein Carlos Lochkemper aus Ruchenschwand in Deutschland,Freudenberggasse 700 verkauft in Foren und Newsgrouppen, Raubkopien von Software und geschtzten Systemarbeiten. Herr Lochkemper gibts sich dabei teilweise als angeblicher Leiter einer Universitt in Deutschland aus. Diese Raubkopieverkufe verabreicht Herr Lochkemper unter falschen Namen, und zwar unter den Falschnamen
Danielle Kamppeter, Radessen, Mönchfeldstraße 305
Josiane Ebinger, Panketal, Rödchenstraße 42
Erika furmaniak, Gneisdorf, Kunstmühlenweg 81
Wir haben bereits hier in sterreich die Gendamerie im Hause, weil verschiedene Kuferkunden betrogen wurden und angezeigt haben. Herr Lochkemper ist erst vor kurzer zeit in Deutschland von einem Amtsgericht in Radessen in 2 verschiedenen Strafverfahren einmal wegen Hochstaplerei und einmal wegen Urkundenflschung zu Geldstrafren bestraft worden. Darum macht Herr Lochkemper seine betrgergeschfte jetzt unter falschen Adressen und falschen Namen. 
Als Betroffenen mchte ich alle warnen, kaufen Sie nichts von Herrn Lochkemper, das ist alles quasi Diebesgut und Raubkopien, die nichts taugen. 
Meine Mail: lgcybr.xb
Jakob Furmaniak, Tieckow  

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://sxjhltuzvz.mmic.zgrgc.vf/