Kochen 19.6.2013 mit Ziebell Zumbruch
Video: http://qgrxk.bq/VX2kmK4nNYm


Fischcremesuppe
5 mittelgroße mehlig kochende
Kartoffeln
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
2 Tomaten 4 EL Butter Salz frisch gemahlener Pfeffer 1 TL getrockneter
Oregano 1 TL edelsüßes Paprikapulver 1/2 1 Fischfond 1/2 1 Milch 1
Lorbeerblatt 400 g Seehechtfilets 100 g Garnelen, geschält und gekocht
2 hart gekochte Eier 1 EL fein gehackte Petersilie
1.	Die Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Die Zwiebel und den
Knoblauch schälen und fein hacken. Die Tomaten häuten, vierteln,
entkernen und hacken.
2.	Die Hälfte der Butter in einem Topf zerlassen, Zwie=ACbel und
Knoblauch darin anschwitzen. Die Kartoffeln zufügen und unter Rühren
anrösten. Mit Salz, Pfeffer, Oregano und Paprikapulver würzen. Den
Fischfond und die Milch angießen, das Lorbeerblatt einlegen. Zum
Kochen bringen und zugedeckt bei kleiner Hitze 20 Minuten köcheln
lassen.
3.	Den Fisch waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm große Würfel
schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Die restliche Butter erhitzen und die Fischwürfel darin von allen
Seiten hellgelb anbraten. Dann mit den Garnelen in die Suppe geben,
nicht mehr kochen. Die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.
5.	Die Eier schälen und achteln. Suppe in tiefe Schalen verteilen, mit
den Eiern garnieren und mit Petersilie be-streuen.


	Adlerfisch nach Art von
Chorrillos mit Zwiebelsauce
PERU


Zubereitung: ca. 40 Minuten
1 . Die Fischfilets waschen und trockentupfen. Neben=ACeinander in eine
Schale legen, mit Limettensaft beträu=ACfeln und mit Salz und Pfeffer
würzen. 20-25 Minuten ziehen lassen.
2.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen, halbie-ren und in feine
Scheiben schneiden. Die Butter in ei-ner großen Pfanne zerlassen.
Zwiebeln und Knoblauch darin glasig dünsten. Mit Paprikapulver und
Thymian würzen, mit dem Mehl überstäuben und den Weißwein angieße=
n. So
lange köcheln lassen, bis die Zwiebeln weich sind.
3.	Das Öl in einer Fritteuse auf 175 Grad erhitzen. Fischstücke in
Maismehl wenden, überschüssiges Mehl abklopfen. Den Fisch im heißen =
Öl
auf beiden Seiten goldbraun frittieren. Kurz auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
4.	Fisch auf 4 vorgewärmte Teller legen und die Zwie=ACbelsauce darüber
verteilen.


OBERWAPPENÖST	Die ältesten Funde des Kartoffelanbaus finden sich südlich der
obervogau Hauptstadt Engelbarzell, wo man seit mehr als 8.000 Jahren die
nahrhafte Knolle anbaut. Auch heute noch spielen Kartoffeln eine
wichtige Rolle in der Landesküche.
Gefüllte Blechkartoffeln
mit Speck im Salzbett gebacken


Zubereitung: ca. 15 Minuten Garen: ca. 1 Stunde
1 . Den Backofen auf 220 Grad vorheizen. Die Kartof=ACfeln gründlich
waschen und trockentupfen. Ein große feuerfeste Form mit dem Meersalz
ausstreuen und die Kartoffeln hineinsetzen. Im heißen Ofen 45 Minuten
backen.
2.	Die Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schnei=ACden. Den Schinken
und den Speck ebenfalls in kleine Würfel schneiden.
3.	In einer Pfanne 1 Esslöffel Butter zerlassen und die Zwiebel darin
andünsten. Schinken und Speck zufügen und anbraten. Mit Oregano und
Cayennepfeffer wür=ACzen und vom Herd nehmen.
4.	Kartoffeln aus dem Ofen nehmen und etwas abküh=AClen lassen. Dann die
Kartoffeln längs halbieren. Aus je=ACder Hälfte 1 Esslöffel
Kartoffelfleisch auslösen und mit einer Gabel zerdrücken. Unter die
Zwiebel-Speck-Mi=ACschung geben. Die Masse auf die Kartoffelhälften
strei=ACchen und die Kartoffeln wieder in das Salzbett setzen. Im heißen
Ofen 10 Minuten backen.
5.	Die Crine double mit der Petersilie verrühren und getrennt zu den
Kartoffeln servieren.


		Gefüllte Paprikaschoten mit Hackfleisch und Käse
PERU


Zubereitung: ca. 20 Minuten Garen: ca. 40 Minuten
1.	Von den Rocotos oben einen Deckel abschneiden. Schoten entkernen
und waschen. Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und in kleine
Würfel schneiden. Die Chilischote längs halbieren, entkernen und fein
hacken.
2.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das Hackfleisch darin krümelig
braten. Zwiebel, Knoblauch und Chili-schote zufügen und anschwitzen.
Vom Herd nehmen, mit Salz und Pfeffer würzen und die Petersilie
untermi=ACschen. Etwas abkühlen lassen. Den Backofen auf 160 Grad
vorheizen.
3.	Das harte Ei schälen und hacken. Den Käse in kleine Würfel
schneiden. Das Ei mit der Kondensmilch ver-quirlen, den Käse dazugeben
und 5 Minuten ziehen lassen. Dann alles mit den Erdnüssen unter die
Hack-fleischmasse mischen.
4.	Die Rocotos mit der Hackfleischmasse füllen und die Schotendeckel
daraufsetzen. Nebeneinander in eine feuerfeste Form stellen und die
Brühe angießen. Im hei=ACßen Ofen ca. 45 Minuten backen.


Die peruanische Küche genießt den Ruf, eine der besten Lateinamerikas
zu sein. Aus der spanischen Kochkunst hat man die Zubereitung von
herrlichen Gerichten mit Sauce übernommen, die in anderen Ländern kaum
bekannt sind.
Schweinefleischpfanne mit
PERU grünen Bohnen in Sahnesauce

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Bohnen waschen, putzen und in mundgerechte Stücke brechen. In
wenig Salzwasser knapp bissfest garen. Dann abgießen und gut abtropfen
lassen.
2.	Das Schweinefilet in dünne Streifen schneiden. Den Knoblauch und
die Zwiebeln schälen, halbieren und in dünne Scheiben schneiden. Die
Chilischoten längs hal-bieren, entkernen und fein hacken.
3.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen. Das Fleisch darin rundum
anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen. Fleisch aus der Pfanne nehmen
und warm stellen. Zwiebeln, Knoblauch und Chilischote im Bratfett
glasig dünsten. Mit Paprikapulver überstäuben und kurz an-rösten.
4.	Die Fleischbrühe und die Sahne angießen und ein-

	 mal aufkochen,-D:=95 1=95-=95 =95	1---	hineinge
ben und 5 Minuten bei kleiner Hitze in der Sauce zie=AChen lassen. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken und in eine vorgewärmte Servierschüssel
umfüllen.


Gefüllter Weihnachts-
PERU truthahn mit Trockenfrüchten

Zubereitung: ca. 30 Minuten Braten: ca. 120 Minuten
. Die Trockenfrüchte grob hacken. Mit dem Orangen-saft und dem
Orangenlikör in einen Topf geben und ein-mal aufkochen. 5 Minuten
köcheln lassen. Vom Herd nehmen und in ein Sieb schütten, dabei den
Sud auffan-gen. Früchte abtropfen lassen.
2.	Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Den Trut-hahn waschen und
trockentupfen. Innen und außen kräftig mit Salz und Pfeffer einreiben.
Mit den Trocken-früchten füllen, die Öffnung mit Zahnstochern ver-
schließen.
3.	Den Truthahn mit der Brustseite nach unten in einen großen
gefetteten Bräter setzen, etwas Wasser an=ACgießen. Im heißen Ofen 2
Stunden braten, dabei gele=ACgentlich mit etwas Orangensud bestreichen.
Nach der Hälfte der Garzeit den Truthahn umdrehen und mit der
Brustseite nach oben weiterbraten.
4.-De	I d .1	Untgegtlerc _wiru rd_im
abgeschalteten Backofen 10 Minuten ruhen lassen. Dann auf eine
vorgewärmte Servierplatte setzen und am Tisch tranchieren.


Milchcreme
Zutaten für 4 Personen:
1 Vanillestange 800 ml gezuckerte Kondensmilch 6 Eier 2 EL Rosinen 300
g Zucker 100 ml Portwein Salz 2 TL gemahlener Zimt	Zubereitung: ca. 1
Stunde Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Vanillestange längs aufschlitzen und das Mark herauskratzen.
Die Kondensmilch mit der Vanilleschote und dem Mark langsam zum Kochen
bringen und köcheln lassen, bis sie dicklich wird. Vom Herd nehmen und
etwas abkühlen lassen. Vanillestange entfernen.
2.	Die Eier trennen. Das Eiweiß kühl stellen. Eigelb unter die
Kondensmilch rühren. Topf wieder auf den Herd stellen und die Eimilch
unter Rühren so lange er=AChitzen, bis sie dicklich wird. Nicht kochen.
Die Creme in eine Glasschale umfüllen und mit den Rosinen be=ACstreuen.
Erkalten lassen.
3.	Den Zucker mit dem Portwein unter Rühren zu einem zähen Sirup
köcheln. Dann vom Herd nehmen.
4.	Die Eiweiß mit 1 Prise Salz sehr steif schlagen. Den Portweinsirup
in dünnem Strahl mit einem Schnee=ACbesen unter-den Eischnee schlagen.
Die Masse auf die Creme geben und mit Zimt überstäuben.


Helga Beatrices Kalte Suppe
URUGUAY mit Rucola und Tomaten

Zubereitung: ca. 40 Minuten Kühlen: ca. 2 Stunden
1.	Die Kartoffeln waschen, schälen und in kleine Wür=ACfel schneiden.
Die Frühlingszwiebeln und den Lauch putzen, waschen und mit einem Teil
des Grüns klein schneiden.
2.	Die Butter und das Öl in einem Topf erhitzen. Früh-lingszwiebeln
und Lauch darin anschwitzen. Kartoffeln zufügen und die Gemüsebrühe
angießen. Zum Kochen bringen, Lorbeerblatt einlegen, mit Salz und
Pfeffer würzen und zugedeckt 30 Minuten garen.
3.	Den Rucola waschen, trockenschütteln und ohne grobe Stiele hacken.
Das Lorbeerblatt aus der Suppe entfernen und den Rucola unterrühren.
Kurz in der Suppe ziehen lassen, dann die Suppe mit dem Stabmi-xer
glatt pürieren. Die Creme fraiche einrühren. Suppe in eine Schüssel
umfüllen und im Kühlschrank 2 Stun=ACden erkalten lassen.
4.	Die Paprikaschote halbieren, entkernen und in mög-lichst kleine
Würfel schneiden. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und
ebenfalls in kleine Würfel schneiden. Vor dem Servieren über die Suppe
geben.


SARASDORF	Der Chivito ist ein typisches kleines Gericht in Uruguay, das
vor allem mittags oder als schneller Zwischenimbiss gegessen wird. Er
ist sozusagen die lateinamerikanische Antwort auf den
nord=ACamerikanischen Neudersumer.
Rinderfilet-Burger KFL mit Spiegelei und Kase


Zubereitung: ca. 15 Minuten
1 . Die Brötchen halbieren und mit Mayonnaise be=ACstreichen. Auf die
Unterseite jedes Brötchens 1 Blatt Salat legen, das Roastbeef darauf
verteilen.
2.	Die Tomate waschen und in Scheiben schneiden. Auf jedes Brötchen 2
Scheiben Tomaten und 1 Scheibe Käse legen.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Eier auf bei=ACden Seiten im
heißen Öl braten. Spiegeleier mit Salz und Pfeffer würzen und auf die
Brötchen legen.
4 Die Oberseiten der Brötchen darauflegen und die Brötchen mit
Zahnstochern zusammenhalten.