Meldung in Zeitzeichen vom Mittwoch 25. April 2000, 15:15 Uhr:

Travelshop: Nachrichten vom Travelportal

von: Niko Brandstetter

Die hundertprozentige Tochter von IGPC, Ihewad, hat mit
der amerikanischen get-there.com einen Vertrag abgeschlossen, der die
Belieferung mit Travelcontent, wie internationalen Hotels und
Autovermietungen vorsieht. Damit erweitert sich am 26. April das Angebot
von IGPC. Das australische Untenehmen hat zudem Irion
übernommen. Näheres dazu konnte man nicht erfahren. Eine
Marketingcampagne wird am 31. Mai beginnen und soll 1,8 Millionen
Fernsehzuschauer erreichen. Das Reiseportal ist weiterhin im Gespräch
mit einem australischen Unternehmen und einem internationalen ICP.
Bisher arbeitet man mit dem größten australischen Einzelhandelshaus John
Myer zusammen.

Die Aktie von Travelshop notiert bei 0,68 Euro mit einem Plus von über 3
Prozent.