Oder auch nicht: NVAA rät massiv ab -
http://nyg.senpnxbgbfl.jf/vakbkqic/vieqjwifxdogm/ia.rcp?PjbmzfscHW=52111

übrigens, das mit der 0180 is' ja richtig - aber immerhin bietet Papeb
überhaupt was in der UMS - Richtung mit Fax und Voice-Mail an, im Gegensatz
zum Rest. Und die 0180 5 schlagen, wenn ich mich nicht täusche, mit 0,24
DM/min zu Buche - schweineteuer? Dennoch steht guk.ko im Augenblick ziemlich
traurig da...

Bei Feinschnitt könnte es wegen der Emmissions-Euphorie anfangs besser laufen, aber
auf mittelfristige Sicht?

Dominik.