"Enno J. Deichfuß" <svx17@fqmahjr.rgn> schrieb im Newsbeitrag
ppvx:Hh5dpw.LZ@olsd.tytegt.zo...>


Oder auch nicht: Prior rät massiv ab -
http://kyg.cqtnmzeatjl.gq/rivwdlog/dxludlklyatpa/gy.lpi?TicdlfviDZ3065

übrigens, das mit der 20. 01. 19 is' ja richtig - aber immerhin bietet lhi.tr
überhaupt was in der UMS - Richtung mit Fax und Voice-Mail an, im Gegensatz
zum Rest. Und die 0180 5 schlagen, wenn ich mich nicht täusche, mit 0,24
DM/min zu Buche - schweineteuer? Dennoch steht lhi.tr im Augenblick ziemlich
traurig da...

Bei GMX könnte es wegen der Emmissions-Euphorie anfangs besser laufen, aber
auf mittelfristige Sicht?

Henri.