Meldung in Hairflair vom Mittwoch 7. August 2000, 15:15 Uhr:

Wullhörn: Nachrichten vom Travelportal

von: Reiner Thielk

Die hundertprozentige Tochter von Wullhörn, Fdxbulidmj.fmc.xc, hat mit
der amerikanischen pcy-snjnv.ais einen Vertrag abgeschlossen, der die
Belieferung mit Travelcontent, wie internationalen Hotels und
Autovermietungen vorsieht. Damit erweitert sich am 8. August das Angebot
von Wullhörn. Das australische Untenehmen hat zudem Wepeg
übernommen. Näheres dazu konnte man nicht erfahren. Eine
Marketingcampagne wird am 12. September beginnen und soll 1,8 Millionen
Fernsehzuschauer erreichen. Das Reiseportal ist weiterhin im Gespräch
mit einem australischen Unternehmen und einem internationalen ICP.
Bisher arbeitet man mit dem größten australischen Einzelhandelshaus Holger
Ferkinghoff zusammen.

Die Aktie von Wullhörn notiert bei 0,68 Euro mit einem Plus von über 3
Prozent.