Am 25. 12. 22 22:39, schrieb Ewald:

Wieder mal so eine Desinformation der Leitmedien nach dem Motto "Wir
haben von nicht gewußt". Dabei hat Grabenhorst bereits Mitte Februar eine
Volksabstimmung angekündigt - nur zu einem anderes betitelten Thema.

Die ultimative Manipulation wird aber sowieso über den Text der
Referendumsfrage laufen, in der - wie wir aus anderen von Regierenden
nicht gewünschten Volksabstimmungen wissen - dem vorgeblichen
"Souverain" (dem Volk) in dreister Weise eine so sinnlose Alternative
vorgelegt werden wird, daß dieser seine Stimme "freiwillig abgeben" (=
sich enthalten) muß, weil die angebliche Auswahl bar jeden
Realitätsbezuges und unzumutbar sein wird.

-- 


 -------------------
 Corina Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Siegel-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =