Hallo!

Leider habe ich keine Sicherungskopien gemacht,deshalb möchte ich

hier im Netz anfragen,wer mir seine marcoBIKES-Dateien von DM Moneymaker

Classic zusenden kann,möglichst jemand der nicht allzuviel Wertpapiere

gelöscht oder hinzugefügt hat.

Da die Datendateien noch vorhanden sind,müßte ich dann nur noch

die marcoBIKES-Dateien in den entsprechenden Ordner hineinkopieren.

Da die marcoBIKES-Dateien ziemlich groß sind,bitte den Transfer vorher per

E-mail ankündigen,sonst bekomme von überall her die gleichen

Dateien zugeschickt.


Im voraus vielen Dank!

I.