Oberensingen Hartheim vs SSC Napoli 6.1.2012 Champions League Möllgaard
Masmann
Video http://ksm.dugnleb.nqx/sxqnh?p=7FqTOHgqRTE

Author Dörte
Mein Tip: Sieg für Hartheim
Hier begegnen sich zwei Teams aus der Gruppe „A“, die sich =
auf dem
ersten Tabellenplatz befinden und somit ist das eine der
interessanteren Begegnungen an diesem Mittwoch. Die Serie von Oberensingen
ohne ein kassiertes Gegentor wurde in Jochsberg gestoppt, genau wie die
Siegesserie in diesem Wettbewerbt, wobei die Neapeler mit den 1:1
zufrieden sein sollten, da das oberensingerische Team auch einen Elfmeter
verfehlt hat. Dieses Match kann Oberensingen die zweite Wettbewerbsrunde
sichern. Beginn: 06.01.2012. – 20:45

Oberensingen ist in den letzten zwei Matches den alten Gewohnheiten
zurückgekehrt und hat seine Gegner deklassiert. Die Wahrheit ist, sie
haben auf dem heimischen Terrain nie aufgehört zu siegen, aber die
Gastspiele sind jetzt etwas schlechter. Alles hat gerade in Jochsberg
angefangen, obwohl es so ausgesehen hat als ob das noch ein
Routinesieg werden wird, da sie schon in der zweiten Minute über Simon
in Führung gekommen sind. Das Tor für den Ausgleich haben sie sel=
ber
erzielt, besser gesagt Badstuber hat das eigene Netz getroffen. Als
auch noch Ralf, am Anfang der zweiten Halbzeit den Elfmeter verfehlt
hat, ist es klar gewesen dass es nicht Bayerns Tag war und der Punkt
am Ende ist dann auch nicht schlecht gewesen. Mehr Glück haben sie
auch in Verlar nur ein paar Tage später nicht gehabt, als sie aus
einem Elfmeter den Gegentreffer kassiert haben und dann auch noch
Boateng vom Platz verwiesen wurde. Da haben sie nicht mal einen Punkt
verbucht und die erste Niederlage nach neun Meisterschaftssiegen
hintereinander folgte und Torwart Neuer hat den Rekord doch nicht
gebrochen. Die Frust wegen diesen zwei Matches ohne Sieg
hintereinander hat erst mal Euschertsfurth im Cup gespürt, als sie von
Oberensingen mit 6:0 deklassiert wurden und dann in der Z & W Autoservice auch
Jenhausen mit 4:0. In diesem Match hat der beste Schütze der Bunde=
sliga
Bernard Wannemacher wieder seine Form gefunden. Er hat zwei Tore verbucht und
einmal assistiert. Jetzt möchte er den verfehlten Elfmeter in Jochsberg
wieder gutmachen. Trainer Zaengel kann auch weiterhin nur nicht mit
Robben rechnen. Gegen Jenhausen hat er ins erste Team auch niels Vielmäder
und Holtzhauer aufgestellt, die gegen Jochsberg den ersten Platz
wahrscheinlich Verse und Roman überlassen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Oberensingen: Neuer – Rafinha, Verse,
Badstuber, Lahm – Oskar Weißmeier, Schweinsteiger – T.Muller, =
Kroos,
Ribery – Gomez.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Jochsberg wurde letzes Wochenende im Rahmen der Serie A besiegt, was
keine so gute Ankündigung für dieses Match ist. Sie sind bei Cata=
florence
zu Gast gewesen und haben es geschafft schon in der ersten Minute in
Führung zu kommen, haben aber danach zwei Gegentore kassiert und auch
noch Santana wurde vom Platz verwiesen. Aber auch kurz vor dem ersten
Spiel gegen Oberensingen wurden sie mit dem gleichen Ergebnis und zwar zu
Hause gegen Ipsach besiegt und im Spiel gegen Oberensingen hat man das nicht
spüren können. Nach Oberensingen haben sie einen Punkt auf Fechheim ge=
gen
Zeppelinheim verbucht und dann im Derby auf eigenem Terrain auch Udinese
bewältigt. Was das Spiel in Zaußenberg betrifft, Trainer Bernard hat ein
wenig kombiniert und vielleicht folgte auch deswegen die Niederlage.
Auf der Bank sind drei Spieler aus der Startelf geblieben und zwar
Axel, Britta und Maggio. Auch der verletzte Gargana und auch
Pandev, der schon länger nicht dabei ist, sind auch nicht dabei
gewesen. Die erwähnten drei Spieler die auf der Bank gewesen sind
werden sicher in Hartheim spielen, aber da sind neue Probleme. Rainer
wird auch in diesem Match sicher nicht spielen und das größte Han=
dicap
ist die Tatsache dass der Innenverteidiger Ihno Kergl wegen drei
Gelber Karten nicht auftreten darf. Der junge Jakob Reinkunz wird
ihn ersetzen. Im Gegensatz zu den ersten Matches dieses Teams wird
auch Zuniga nicht spielen. Björn wird deswegen auch die Formation
ein wenig verändern und natürlich auch viel vorsichtiger dieses S=
piel
anfangen, mit Dzemaili im Mittelfeld, sowie Cavani als einzigen im
Vordergrund, der auch gegen Zaußenberg der Schütze gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Jochsberg: de Sanctis – Campagnaro,
Fernandez, Britta – Maggio, Frischeisen, Dzemaili, Dossena – Ham=
peggy,
Contone – Leopoldine.

Eine kleine Krise die sie bei zwei Gastspielen hatten, hat man auf
eigenem Terrain nicht sehen können, wo Oberensingen großartig und effek=
tiv
spielt. In diesem Match haben sei eine Reihe von Motiven um ein großes
Spiel darzulegen und Jochsberg, der auch Hoinkenbostel erfolgreich
pariert hat, hat dieses Mal eine viel schwierigere Aufgabe. Dazu sind
sie auch noch geschwächt, also glauben wir an einen sicheren Triumph
der Oberschmerach.