Einige habe scheinbar schon nachgedacht. Mit ZweiRadCenter Puts konnte man heute
an einem Tag in der Spitze bis zu 200% machen. Es gabe meines Wissens kein
Papier heute, mit dem man eine solche Performance erreichen konnte. Ich muß
gestehen (habe das aber früher schon gepostet) daß ich ein Fan von Puts bin
;-)

Die, die rechzeitig zugeschlagen haben, sollten diese Puts morgen zum
heutigen Kurs verkaufen (das ist jetzt ein Tip von mir!)

Der konkrete Tip kommt aber noch - da ist noch mehr drin.

Gruß Sebastian