Was meinst Du damit? Deine China Online wuerde ich fuer EUR 0.02 auch noch
nehmen :-) Ansonsten hab ich sie schon. Keine Ahnung warum, aber auch so
wenig, dass es sich kaum lohnt, nach den aktuellen Kursen zu gucken. Wenn sie
nicht allgegenwaertig auf meinem Depotauszug waeren, wuerde ich sie am
liebsten im Garten fuer die naechsten 10 Jahre vergraben, einen Wecker stellen
und einfach vergessen, dass ich sie habe. China Online ist fuer mich
'Spielzeug'. Wahrscheinlich hab ich sie wirklich nur deswegen gekauft, weil
sie so billig sind und die Worte 'China' und 'Online' im Namen haben. Ich
weiss, voellig unvernueftig. Egal, auch ein Totalverlust waere nicht schlimm.
In dem Fall wuerden einfach einige Mensaessen dran glauben muessen - ist
sowieso besser fuer die Figur.

Mein "normales" Investment sieht groesstenteils voellig anders aus: NTT,
Jende, BIF, KWG (jetzt nicht mehr), ...
Ab und zu kommt der eine oder andere Trade aus dem NM oder Ufun dazu.

Bislang bin ich eigentlich ganz zufrieden (bin seit ca. 2 Jahren dabei) -
insgesamt keine riesigen Gewinne aber unter dem Strich auch keine Verluste
- auch in schwierigen Boersenzeiten.  

-Peter

--------------------------------
Asenj.Tothbpx@nzmb.yed-sivaqrzdz.uo
<i pqpl="gcik://xyl.avw-hvibwepew.nl/~Tvskn.Jvdvkbp/">Peter Oltersdorf</a>