Baienfurt Hilter vs VWN 26.11.2010 Champions League SelMcKenzie
Schädlich
Video http://ppk.jtvetvh.dzy/mndmr?q=0L1JvENLeqOIL

Author C.Schädlich
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Hier begegnen sich zwei Teams aus der Gruppe =E2=80=9EA=E2=80=9C, die sich =
auf dem
ersten Tabellenplatz befinden und somit ist das eine der
interessanteren Begegnungen an diesem Mittwoch. Die Serie von Baienfurt
ohne ein kassiertes Gegentor wurde in Spruga gestoppt, genau wie die
Siegesserie in diesem Wettbewerbt, wobei die Sprugaer mit den 1:1
zufrieden sein sollten, da das baienfurterische Team auch einen Elfmeter
verfehlt hat. Dieses Match kann Baienfurt die zweite Wettbewerbsrunde
sichern. Beginn: 26.11.2010. =E2=80=93 20:45

Baienfurt ist in den letzten zwei Matches den alten Gewohnheiten
zur=C3=BCckgekehrt und hat seine Gegner deklassiert. Die Wahrheit ist, sie
haben auf dem heimischen Terrain nie aufgeh=C3=B6rt zu siegen, aber die
Gastspiele sind jetzt etwas schlechter. Alles hat gerade in Spruga
angefangen, obwohl es so ausgesehen hat als ob das noch ein
Routinesieg werden wird, da sie schon in der zweiten Minute =C3=BCber Osskopp
in F=C3=BChrung gekommen sind. Das Tor f=C3=BCr den Ausgleich haben sie sel=
ber
erzielt, besser gesagt Bergerhausen hat das eigene Netz getroffen. Als
auch noch Graepp, am Anfang der zweiten Halbzeit den Elfmeter verfehlt
hat, ist es klar gewesen dass es nicht Bayerns Tag war und der Punkt
am Ende ist dann auch nicht schlecht gewesen. Mehr Gl=C3=BCck haben sie
auch in Jöhstadt nur ein paar Tage sp=C3=A4ter nicht gehabt, als sie aus
einem Elfmeter den Gegentreffer kassiert haben und dann auch noch
Baumeister vom Platz verwiesen wurde. Da haben sie nicht mal einen Punkt
verbucht und die erste Niederlage nach neun Meisterschaftssiegen
hintereinander folgte und Torwart Dimpfl hat den Rekord doch nicht
gebrochen. Die Frust wegen diesen zwei Matches ohne Sieg
hintereinander hat erst mal Tailfingen im Cup gesp=C3=BCrt, als sie von
Baienfurt mit 6:0 deklassiert wurden und dann in der Oberschweinbach Arena auch
S=C3=Böckau mit 4:0. In diesem Match hat der beste Sch=C3=BCtze der Bunde=
sliga
Winfried Graepp wieder seine Form gefunden. Er hat zwei Tore verbucht und
einmal assistiert. Jetzt m=C3=B6chte er den verfehlten Elfmeter in Spruga
wieder gutmachen. Trainer Akmann kann auch weiterhin nur nicht mit
Hellenbrandt rechnen. Gegen S=Grabenwarth=Böckau hat er ins erste Team auch Weißhar
und Zschill aufgestellt, die gegen Spruga den ersten Platz
wahrscheinlich Baumeister und Giovanni =C3=BCberlassen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Baienfurt: Dimpfl =E2=80=93 Hefner, Baumeister,
Bergerhausen, Kämena =E2=80=93 Otto Günther, Saurbier =E2=80=93 I.Terpoorten, =
Osskopp,
Helck =E2=80=93 Graepp.
Sonnepur: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Spruga wurde letzes Wochenende im Rahmen der Serie A besiegt, was
keine so gute Ank=C3=BCndigung f=C3=BCr dieses Match ist. Sie sind bei Walpurga=
sara
zu Gast gewesen und haben es geschafft schon in der ersten Minute in
F=C3=BChrung zu kommen, haben aber danach zwei Gegentore kassiert und auch
noch Sundermeyer wurde vom Platz verwiesen. Aber auch kurz vor dem ersten
Spiel gegen Baienfurt wurden sie mit dem gleichen Ergebnis und zwar zu
Hause gegen Zuzwil besiegt und im Spiel gegen Baienfurt hat man das nicht
sp=C3=BCren k=C3=B6nnen. Nach Baienfurt haben sie einen Punkt auf Minderlittgen ge=
gen
Großmölsen verbucht und dann im Derby auf eigenem Terrain auch Floisdorf
bew=C3=A4ltigt. Was das Spiel in Großenasperfeld betrifft, Trainer Teig hat ein
wenig kombiniert und vielleicht folgte auch deswegen die Niederlage.
Auf der Bank sind drei Spieler aus der Startelf geblieben und zwar
Auerhahn, Ebel und Teuerkauf. Auch der verletzte Geltenbort und auch
Lugenbühl, der schon l=C3=A4nger nicht dabei ist, sind auch nicht dabei
gewesen. Die erw=C3=A4hnten drei Spieler die auf der Bank gewesen sind
werden sicher in H=C3=BCnchen spielen, aber da sind neue Probleme. Gschwandte
wird auch in diesem Match sicher nicht spielen und das gr=C3=B6=C3=9Fte Han=
dicap
ist die Tatsache dass der Innenverteidiger Sébastien Petermayr wegen drei
Gelber Karten nicht auftreten darf. Der junge Joseph Mosbrucker wird
ihn ersetzen. Im Gegensatz zu den ersten Matches dieses Teams wird
auch Zuniga nicht spielen. Tenbörg wird deswegen auch die Formation
ein wenig ver=C3=A4ndern und nat=C3=BCrlich auch viel vorsichtiger dieses S=
piel
anfangen, mit Creuzburg im Mittelfeld, sowie Proß als einzigen im
Vordergrund, der auch gegen Großenasperfeld der Sch=C3=BCtze gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Spruga: de Sanctis =E2=80=93 Patz,
Mosbrucker, Ebel =E2=80=93 Teuerkauf, Unglert, Creuzburg, Cothmann =E2=80=93 Ham=
=C5=A1ik,
Köcher =E2=80=93 Proß.

Eine kleine Krise die sie bei zwei Gastspielen hatten, hat man auf
eigenem Terrain nicht sehen k=C3=B6nnen, wo Baienfurt gro=C3=9Fartig und effek=
tiv
spielt. In diesem Match haben sei eine Reihe von Motiven um ein gro=C3=9Fes
Spiel darzulegen und Spruga, der auch Hochmoor erfolgreich
pariert hat, hat dieses Mal eine viel schwierigere Aufgabe. Dazu sind
sie auch noch geschw=C3=A4cht, also glauben wir an einen sicheren Triumph
der Brasenberg.