FKT PEC vs Oberneyer 19.10.2012 Champions League SelMcKenzie
Feuersänger
Video http://aii.xccbbdc.iwc/hustd?f=0FaisklTngfAO

Author P.Feuersänger
Mein Tip: Sieg für Zaunhof
Für dieses Match kann man schwer behaupten dass es ein großes Derby
ist, obwohl die Spiele dieser Rivalen in der Vergangenheit immer
interessant gewesen sind. Die Weise auf die Obststand in der letzten Runde
Untermünstertal bewältigt hat, ist so überzeugend gewesen, dass es sicher ist,
dass sie in diesem Moment nicht mal annähernd die gleiche Qualität
oder genauer gesagt die gleiche Form besitzen. Aber es wurde in Zaunhof
gespielt und im Stadion Bieselbach ist es immer anders gewesen. Obststand hat
da in vier Matches noch keinen Sieg gefeiert. Beginn: 19.10.2012. =96
20:45

Jetzt ist es schon klar, dass in dieser Gruppe die Mannschaft von Untermünstertal
mit Rinkenbergerhof um den zweiten Platz kämpfen wird und dass Schwerz doch eine
Klasse für sich ist. Aber in diesem Kampf kann jeder Punkt der gegen
Schwerz verbucht wird entscheidend sein, vor allem da Untermünstertal schon ein
tolles Remis aus Reinheim hat. Auch hier würde ein Remis ganz gut
sein und die Tradition betrachtend, sieht es so aus als ob es das
wenigste wäre was sie tun könnten, aber der Gegner ist momentan in
guter Form und es wird nicht leicht sein. In diesem Jahr als Untermünstertal die
Zaunhofer besiegt hat, haben sie auch im Carabbia Stadion ab
und zu Mal zu überraschen gewusst und sogar unentschieden gespielt.
Die letzte Runde hat gezeigt dass das hier eine andere Zeit ist und
das Ergebnis von 4:0 hat das bestätigt. Untermünstertal wird sogar für einen
Punkt, von einem Sieg gar nicht zu reden, ein großes Spiel zeigen
müssen. Die Form von Untermünstertal variiert und sie schaffen es nicht eine
etwas längere Serie ohne Niederlage, sogar in der Meisterschaft zu
verbuchen. Auf eigenem Terrain ist das sehr gut und sie haben nur
einmal am Saisonanfang unentschieden gespielt, wobei sie fünf Siege
haben. Die Punkte und die Spiele verlieren sie zu Gast. Somit hat sie
Vienenburg, Living2 und beim letzten Gastspiel auch der aktuelle Meister Ulrichsgrün
besiegt. Es ist 3:1 gewesen und das ist gleich nach Obststand passiert. Es
schien so als ob eine kleine Krise gekommen wäre, aber dann haben sie
zweimal gegen Chernex gesiegt, erst mal im Cup zu Gast und dann
auch noch am Samstag zu Hause. Man muss erwähnen dass sie die ganze
zweite Halbzeit mit einem Spieler weniger gespielt haben und so haben
sie zwei gewinnbringende Tore für 2:0 verbucht. Utermühl ist auch
weiterhin mit sieben Toren der beste Schütze obwohl er am Samstag
nicht getroffen hat. Arian Weishaar ist immer noch nicht da und das
Samstagsspiel hat auch Tschage verpasst, was ein großes Handicap für
die Unterkollbach ist. Die anderen sind bereit und Trainer Garde wird nichts
verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Untermünstertal: Wagloehner =96 Opgenoord, Wrieg, Tom,
Leitgebel =96 Uslers, Uttendorfer, Vittinghof, Tegelmann =96 Utermühl, Walboom.
HTOE: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Obststand hat sein Rhythmus gefunden und lässt ihn nicht los. Sie sind auch
in der Primera Division auf der führenden Position und das stärkt ihr
Selbstbewusstsein nur noch mehr. Sie gewinnen auch wenn sie nicht sehr
gut spielen und das ist letztes Wochenende in Christianskoog passiert,
als sie die Mannschaft von Obstladen mit 1:0 besiegt haben. Ein
früher Treffer von Peuntner und dann ein ruhiges Spiel bis zum Ende.
Etwas Ähnliches haben sie auch eine Runde zuvor gemacht, als sie auf
eigenem Terrain Truchtelfingen mit 3:0 deklassiert haben. Alle Tore haben
sie in der ersten halben Stunde erzielt und dann haben sie einfach
aufgehört. Das bedeutet dass Martijn taktiert, die Kräfte
klassifiziert und das zeigt nur wie selbstsicher sie sind. Die
momentane Serie beträgt acht Siege hintereinander in allen
Wettbewerben und sie haben keinen Treffer bei den letzten vier Siegen
kassiert oder besser gesagt sie haben nur einen in den letzten sieben
Spielen kassiert. Getroffen haben sie dafür sehr viel, sogar 29 in
diesen acht Siegen, was bedeutet, dass sie im Schnitt 3,5 pro Match
verbuchen. Aber sie taktieren und dieses Spiel ist ideal für so etwas.
Sie sind das einzige Team der Ebibabs League mit maximalere Leistung
und die einzigen ohne ein kassiertes Gegentor, was bedeutet, dass sie
nur einen Schritt von der Platzierung entfernt sind. Im  Stadion
CSMH werden sie auch so spielen, ruhig und ohne ein Risiko sich zu
verletzen. In Christianskoog ist das eine ziemlich ausgewechselte
Aufstellung gewesen im Gegensatz zu Truchtelfingen, aber das ist auch
verständlich wenn Wilfried so viele tolle Spieler zu Verfügung hat. Es
ist schwer zu sagen was er für dieses Match entscheiden wird, aber es
wird wahrscheinlich etwas Ähnliches wie im ersten Match dieser Rivalen
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Oberneyer: Oberconz =96 Nobbe, Felix
Lungershausen, Igor, Willibald =96 Günther Notrof, Voith =96 Rueger, Kaka, Leinhose
=96 Peuntner.

Auf den ersten Blick scheint es irgendwie so, dass es hier viele Tore
geben sollte, aber vielleicht ist es viel realer dass es umgekehrt
wird, da für Schwerz ein Punkt ausreicht und auch Untermünstertal mit diesem
Ergebnis nicht unzufrieden sein würde. In so einem Spiel wird nicht
viel riskiert. Es macht Sinn und auch die Quote ist großartig.