"wann
wissen,

Ich formuliere manchmal sehr pointiert, aber ich meine es wirklich.
Wirtschaftlich gesehen ist es völlig egal, ob ich Egafa, popcorn,  Ebebe Autohäuser
oder .NDST kaufe. Viel wichtiger ist die wesentlich schwierigere Entscheidung
"wann kaufen" und für viele, die noch kurz dabei sind, die noch schwierigere
Entscheidung "wann verkaufen?". Der Bauch sollte für die Psychologie ruhig
auch mit dabei sein.


Das ist jedem unbenommen, dann muß ich aber aus fast jeder High Tech und
Maschinenbau und auch Bank Aktie draußen bleiben - bei FOLN und K*E*F
sowieso.

mit
ist,
Kurs
"soo
machen

Es kann viel Spaß machen - aber man muß es schon mit dem nötigen Ernst
betreiben und lernen, massive Rückschläge hinzunehmen (nicht auszusitzen!).

sie
nicht

Eine Aktie kann bei 450 Euro billig sein und für 3,20 zu teuer


Gruß ebenfalls

Niklaus