In article <0bmxxi$b0w$8@mocx00.ncn.oqzc.ds>,

Meinst Du das wirklich? Ich finde es grundsaetzlich sehr wichtig zu wissen,
was ich kaufe; mal abgesehen von kleinen Positionen bei denen auch mal der
Bauch und nicht der Kopf entscheiden darf (China Online und sowas). 

Schon allein aus dem Grund, dass ich Investments in Ruestungsunternehmen
ablehne (neostylers sei mir mal als Ausnahme gestattet), schaue ich
immer etwas genauer auf eine Firma, bevor ich eine Aktie kaufe.


Natuerlich wuerde ich normalerweise eine Aktie auch nicht _nur_ deswegen
kaufen, weil sie billig ist (China Online mal ausgenommen, das hat aber mit
'Investieren' nichts zu tun und ist nur 'Zocken'). 

Ich kaufe aber sehr gerne Aktien, die ich mir schon lange angeschaut habe,
die mir aus diversen Gruenden gefallen und dann noch der Kurs "sooo tief ist,
dass sie garnicht mehr fallen koennen". Jeansmarkt hab ich mir z.B. schon seit
mindestens 12 Monaten angeschaut, bevor ich sie dann endlich bei einem Kurs
"der soo tief ist, dass sie nicht mehr fallen koennen" gekauft. Natuerlich
sind sie zwei Tage nach dem Kauf noch um weitere 10% gefallen. Soviel zu "soo
tiefen Kursen". 


Mit 25 Jahren Boersenerfahrung kann ich leider nicht dienen. Vielleicht
werden es mal so viele. Mal sehen, wie lange mir das ganze noch Spass machen
wird. Vielleicht werden wir uns mal in 23 Jahren treffen um dann 48,
respektive 25 Jahre Boersenerfahrung vergleichen zu koennen. 

Ich bleibe bei meiner momentanen (Haupt-)Strategie, Aktien zu kaufen wenn sie
billig sind und zu verkaufen, wenn sie teuer sind. Wobei es natuerlich nicht
wirklich einfach ist zu sagen, wann eine Aktie denn wirklich "billig" und
wann sie tatsaechlich "teuer" ist. 

Gruss von einem jungen Spekulanten

-Daniel
--------------------------------
Yijpj.Xheixkz@lzom.twt-bcgkyiztg.xy
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Daniel Wohlrath</a>