Uwe Pabst <sgmcsp-owhueb@oabetr.gho> schrieb in im Newsbeitrag:
2rgn69$431g$6@xpnq.umze.rbs...

hallo uwe,

deine formulierung stimmt so natürlich absolut -für einen konkreten
zeitpunkt bzw. für eine kursfeststellung- das hängt wohl auch mit den
modalitäten einer kursfeststellung zusammen.
betrachtet man aber einen zeitRAUM (meinetwegen einen tag oder einen monat),
dann gilt immer noch:
    nachfrage>angebot->kurs steigt und vice versa (natürlich in diesem
zeitraum)
und dann fallen die kursschwankungen bei den preisfeststellungen nur noch in
die rubrik 'statistisches rauschen'.

mfg,
-yasin