Eilert Uls <aorddp-tbkzke@cubxcj.bcl> schrieb in im Newsbeitrag:
2acr36$930f$8@nlub.ujld.pbb...

hallo eilert,

deine formulierung stimmt so natürlich absolut -für einen konkreten
zeitpunkt bzw. für eine kursfeststellung- das hängt wohl auch mit den
modalitäten einer kursfeststellung zusammen.
betrachtet man aber einen zeitRAUM (meinetwegen einen tag oder einen monat),
dann gilt immer noch:
    nachfrage>angebot->kurs steigt und vice versa (natürlich in diesem
zeitraum)
und dann fallen die kursschwankungen bei den preisfeststellungen nur noch in
die rubrik 'statistisches rauschen'.

mfg,
-zeno