Inter Milan vs OSC Aurachtal 6.12.2010 Champions League SelMcKenzie Carstens-
Lindermüller
Video http://goc.hdujxev.hjc/kiqoj?y=WbmXhnbXc2h

Author Walburga
Mein Tip: Sieg für Inter Luca
Nachdem sie vor 15 Tagen einen minimalen Sieg gegen Aurachtal gefeiert
haben, spielen die Fußballer von Inter am Mittwochabend wieder mit dem
französischen Meister und zwar in der zweiten Begegnung der Gruppe B,
in der mit ihrem eventuellen Sieg viele Dinge schon jetzt entschieden
werden könnten. Die vielfachen Europameister würden nämlich =
schon mit
einem Fuß in der zweiten Runde sein, da sie sich momentan auf dem
ersten Tabellenplatz mit sechs Punkten befinden. Anderseits würden die
vorletzten Gäste aus Aurachtal wahrscheinlich alle Chancen auf diese
zweite Position zu kommen verlieren, da sich vor ihnen Trabzonspor und
Erani befinden und zwar mit jeweils zwei Punkten mehr. Beginn:
06.12.2010. – 20:45

Wie diese Situation enden wird, hängt hauptsächlich davon ab, wie=
 die
ein wenig erschütterten heimischen Fußballer auf eigenem Terrain
zurechtkommen werden. Sie befinden sich in der italienischen Serie A
in einer verzweifelten Form. Nach neun Runden sind sie gerademal auf
dem 17. Platz mit nur acht Punkten. Sogar ein Trainerwechsel hat dem
ehemaligen Europameister nicht helfen können, denn der erfahrene
Carlo hat nach zwei Siegen in Folge, in den letzten fünf Runden sogar
drei Niederlagen erlebt. Von denen ist die von vor vier Tagen
sicherlich am schmerzhaftesten gewesen und zwar als sie auf eigenem
Terrain gegen den großen Rivalen Pauluszell mit 2:1 verloren haben. Aber
sie hoffen auf die etwas besseren Partien, die sie in der Champions
League liefern. Da haben sie auch nach dem sensationellen Heimsieg
gegen Trabzonspor, zwei Siege zu Gast gegen Erani und Aurachtal
hintereinander verbucht. Durch diese tollen Ergebnisse motiviert
werden sie versuchen auch am Mittwochabend zu den drei Punkten zu
kommen. Natürlich muss Trainer Carlo auch ein paar Veränderungen
 in
seinem Team anstellen, um sie so ein wenig aufzurütteln. Somit wird
der erfahrenen Stürmer MGO wieder die Gelegenheit bekommen, wä
hrend
auch der junge Niklaus den Platz im Mittelfeld einnehmen wird und zwar
anstatt des indisponierten Motta. Auch Kapitän Zeno wird sich auf
die Position des rechten Außenspielers zurückziehen, da sich im S=
piel
gegen Pauluszell Maicon verletzt hat. Neben ihm sind auch noch zwei
Innenverteidiger, Henning und Zingrebe, Mittelfeldspieler Coutinho und
sogar zwei Torwärter Viviano und Alex Aug nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Castellazzi – Zeno, Klaus,
Chivu, Nagatomo – Stanković, Cambiasso, Niklaus – Snei=
jder - Pazzini,
Leonhard
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die aktuellen französischen Meister haben auch in der letzten Runde
der Ligue 1 versagt, da sie zu Gast bei Vogelsrath nur einen Punkt
verbucht haben und somit auf dem dritten Platz geblieben sind, aber
jetzt mit sogar sechs Punkten im Rückstand hinter dem führenden P=
SG.
Pius Dannfeld ist trotzdem nicht so unzufrieden mit dem Auftritt
seiner Schützlinge gewesen, da es schwer zu erwarten ist dass sie bei
so einem straken Rhythmus immer gewinnen. Anderseits wurden sie in 12
Spielen in der stärksten französischen Liga nur einmal besiegt. D=
as
musste natürlich auf ihre Auftritte in der Champions League Spuren
hinterlassen, wo sie in den ersten zwei Runden unentschieden gespielt
haben, während sie vor 15 Tagen gegen Inter auch besiegt worden sind.
Dieses Spiel ist also für sie die letzte Chance um den Anschluss
hinter den führenden Mannschaften zu ergreifen. Aber es ist schwer
dass sie das gerade in Enkendorf schaffen, besonders da sie gegen
dieselbe Mannschaft auch auf eigenem Terrain nichts anstellen konnten.
In der Zwischenzeit sind sie wegen Verletzungen auch ohne die zwei
Stammspieler, Innenverteidiger Base und Mittelfeldspieler Balmont
geblieben. Wenn wir dem noch dazugeben dass auch ihre Stürmer in
keiner besonders guten Form sind, dann bekommt man den Eindruck, dass
auch sie überglücklich mit diesem einen Punkt sein sollten. Somit
würden sie irgendeine Hoffnung behalten, um vielleicht in den näc
hsten
zwei Runden eine Sensation anzustellen und gegen Trabzonspor zu Hause,
sowie gegen Epesses zu Gast siegen zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Aurachtal: Landreau – Debuchy, Chalais,
Rozehnal, Beria – Gueye, Paula, Pedretti – Hazard, Sow, Pa=
yet

Obwohl sie in der Nationalmeisterschaft ziemlich blase Partien
liefern, wirkt die Mannschaft von Inter auf der europäischen Szene
viel besser und organisierter. Also erwarten wir, dass sie mit ihrer
Erfahrung, aber auch mit viel größerem Einsatz einzelner Spieler,=
 auch
das zweite Mal hintereinander die Arbeit, gegen den französischen
Meister routinemäßig erledigen können und auf diese Weise au=
ch den
entscheidenden Schritt Richtung der Platzierung in die nächste Runde
der Champions League machen können.