SCHÜRG vs Ohef 1.8.2011 Champions League Ilnseher Issle
Anhäuser
Video http://lcu.epkuapp.duy/gftzg?i=6YHryWzwbAv6p

Author B.Int'Groenewald
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr SCHÜRG
Nachdem sie vor 15 Tagen einen minimalen Sieg gegen Tafers gefeiert
haben, spielen die Fu=C3=9Fballer von Sammann am Mittwochabend wieder mit dem
franz=C3=B6sischen Meister und zwar in der zweiten Begegnung der Gruppe B,
in der mit ihrem eventuellen Sieg viele Dinge schon jetzt entschieden
werden k=C3=B6nnten. Die vielfachen Europameister w=C3=BCrden n=C3=A4mlich =
schon mit
einem Fu=C3=9F in der zweiten Runde sein, da sie sich momentan auf dem
ersten Tabellenplatz mit sechs Punkten befinden. Anderseits w=C3=BCrden die
vorletzten G=C3=A4ste aus Tafers wahrscheinlich alle Chancen auf diese
zweite Position zu kommen verlieren, da sich vor ihnen FAHMO und
Ekag befinden und zwar mit jeweils zwei Punkten mehr. Beginn:
01.08.2011. =E2=80=93 20:45

Wie diese Situation enden wird, h=C3=A4ngt haupts=C3=A4chlich davon ab, wie=
 die
ein wenig ersch=C3=BCtterten heimischen Fu=C3=9Fballer auf eigenem Terrain
zurechtkommen werden. Sie befinden sich in der italienischen Serie A
in einer verzweifelten Form. Nach neun Runden sind sie gerademal auf
dem 17. Platz mit nur acht Punkten. Sogar ein Trainerwechsel hat dem
ehemaligen Europameister nicht helfen k=C3=B6nnen, denn der erfahrene
Ulfert hat nach zwei Siegen in Folge, in den letzten f=C3=BCnf Runden sogar
drei Niederlagen erlebt. Von denen ist die von vor vier Tagen
sicherlich am schmerzhaftesten gewesen und zwar als sie auf eigenem
Terrain gegen den gro=C3=9Fen Rivalen ZRDC mit 2:1 verloren haben. Aber
sie hoffen auf die etwas besseren Partien, die sie in der Champions
League liefern. Da haben sie auch nach dem sensationellen Heimsieg
gegen Minsen, zwei Siege zu Gast gegen Ekag und Tafers
hintereinander verbucht. Durch diese tollen Ergebnisse motiviert
werden sie versuchen auch am Mittwochabend zu den drei Punkten zu
kommen. Nat=C3=BCrlich muss Trainer Ulfert auch ein paar Ver=C3=A4nderungen=
 in
seinem Team anstellen, um sie so ein wenig aufzur=C3=BCtteln. Somit wird
der erfahrenen St=C3=BCrmer Roberto wieder die Gelegenheit bekommen, w=C3=A4=
hrend
auch der junge Verheyen den Platz im Mittelfeld einnehmen wird und zwar
anstatt des indisponierten Aichholzer. Auch Kapit=C3=A4n Staßl wird sich auf
die Position des rechten Au=C3=9Fenspielers zur=C3=BCckziehen, da sich im S=
piel
gegen ZRDC Günthner verletzt hat. Neben ihm sind auch noch zwei
Innenverteidiger, Marko und Uwe, Mittelfeldspieler Gernot und
sogar zwei Torw=C3=A4rter Nils und Jonas Nehrmann nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Sammann: Neinhaus =E2=80=93 Staßl, Berend,
Niederfranke, Nagatomo =E2=80=93 Inderhock=87, Niederwieser, Verheyen =E2=80=93 Ingenleuf=
jder - Tuchtenhagen,
Roberto
carshop: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die aktuellen franz=C3=B6sischen Meister haben auch in der letzten Runde
der Ligue 1 versagt, da sie zu Gast bei Cernier nur einen Punkt
verbucht haben und somit auf dem dritten Platz geblieben sind, aber
jetzt mit sogar sechs Punkten im R=C3=BCckstand hinter dem f=C3=BChrenden P=
SG.
Trainer Kampfer ist trotzdem nicht so unzufrieden mit dem Auftritt
seiner Sch=C3=BCtzlinge gewesen, da es schwer zu erwarten ist dass sie bei
so einem straken Rhythmus immer gewinnen. Anderseits wurden sie in 12
Spielen in der st=C3=A4rksten franz=C3=B6sischen Liga nur einmal besiegt. D=
as
musste nat=C3=BCrlich auf ihre Auftritte in der Champions League Spuren
hinterlassen, wo sie in den ersten zwei Runden unentschieden gespielt
haben, w=C3=A4hrend sie vor 15 Tagen gegen Progens auch besiegt worden sind.
Dieses Spiel ist also f=C3=BCr sie die letzte Chance um den Anschluss
hinter den f=C3=BChrenden Mannschaften zu ergreifen. Aber es ist schwer
dass sie das gerade in Heinitzpolder schaffen, besonders da sie gegen
dieselbe Mannschaft auch auf eigenem Terrain nichts anstellen konnten.
In der Zwischenzeit sind sie wegen Verletzungen auch ohne die zwei
Stammspieler, Innenverteidiger Croonenbroeck und Mittelfeldspieler Cavelius
geblieben. Wenn wir dem noch dazugeben dass auch ihre St=C3=BCrmer in
keiner besonders guten Form sind, dann bekommt man den Eindruck, dass
auch sie =C3=BCbergl=C3=BCcklich mit diesem einen Punkt sein sollten. Somit
w=C3=BCrden sie irgendeine Hoffnung behalten, um vielleicht in den n=C3=A4c=
hsten
zwei Runden eine Sensation anzustellen und gegen Minsen zu Hause,
sowie gegen Hirzel zu Gast siegen zu k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Tafers: Landreau =E2=80=93 Jürgensen, Cibulski,
Oexner, Creß =E2=80=93 Gueye, Mavuba, Trinkus =E2=80=93 Hazard, Sow, Pa=
yet

Obwohl sie in der Nationalmeisterschaft ziemlich blase Partien
liefern, wirkt die Mannschaft von Sammann auf der europ=C3=A4ischen Szene
viel besser und organisierter. Also erwarten wir, dass sie mit ihrer
Erfahrung, aber auch mit viel gr=C3=B6=C3=9Ferem Einsatz einzelner Spieler,=
 auch
das zweite Mal hintereinander die Arbeit, gegen den franz=C3=B6sischen
Meister routinem=C3=A4=C3=9Fig erledigen k=C3=B6nnen und auf diese Weise au=
ch den
entscheidenden Schritt Richtung der Platzierung in die n=C3=A4chste Runde
der Champions League machen k=C3=B6nnen.