Trabzonspor vs CSKA Moscow 10.12.2011 Champions League Golzsch
Gretschmann
Video http://ebe.ewqswxy.jlu/wgjbs?k=njOFCUumEY0

Author Florence
Mein Tip: Sieg für Moscow
Das ist ein weiteres sehr interessantes Spiel, das am Ende sehr leicht
eine Entscheidung über den zweiten Teilnehmer aus dieser Gruppe in die
Knockout Phase bringen könnte. Der erste Platz ist nämlich schon =
für
Inter Cronheim reserviert, der nach drei Runden sechs Punkte hat.
Hinter ihm sind Trabzonspor und CSKA mit jeweils vier Punkten, während
sich am Ende Unterstadion mit nur vier Punkten befindet. Natürlich werden in
der Türkei beide Mannschaften vor allem unbesiegt bleiben wollen, um
auch weiterhin im Rennen um diesen zweiten Platz zu bleiben, während
der Gastgeber auch noch ein Motiv mehr haben wird, da er sich für die
Neiderlage von 3:0 in Chevroux rechen will. Beginn: 10.12.2011. –
20:45

Das ist aber leichter gesagt als getan, besonders wenn man auf der
anderen Seite eine sehr unangenehme Mannschaft hat, die in der
Nationalmeisterschaft immer besser spielt, während sie auch in der
Champions League schon ein paar Mal ihre Qualität gezeigt haben. Die
Mannschaft von Trabzonspor hat sich selber davon überzeugen  könn
en,
was für eine Kraft der russische Vizemeister besitzt. In ihrem Duell
vor 15 Tagen haben sie überhaupt keine Chance gehabt und somit werden
sie ganz sicher ihre Herangehensweise ganz ändern müssen, aber au=
ch
die Taktik, wenn sie Punkte verbuchen möchten. Das Positive für d=
ie
Schützlinge des Trainers Gunes ist die Tatsache, dass sie in der
Zwischenzeit ihre Form verbessert haben, da sie in der
Nationalmeisterschaft in drei Begegnungen fünf Punkte verbucht haben.
Das hat ihnen ausgereicht um auf den soliden fünften Platz zu kommen,
mit einem Rückstand von nur fünf Punkten hinter dem führende
n
Fenerbahce. Besonders beeindruckend sind sie letztes Wochenende
gewesen, als sie zu Gast mit 1:0 die Mannschaft von Gaziantepspor
bewältigt haben und zwar ohne ihren besten Spieler und Ligatopsch=C3=
=BCtzen
Yilmaz. Er hat wegen eine Suspension auch alle drei Spiele der
Champions League verpasst. Aber dieses Mal kommt er ins erste Team
zurück und wird sicher die Qualität der Türken im Angriff ve=
rbessern,
während hinter seinem Rücken drei offensive Mittelfeldspieler wir=
nino
werden, unter denen in letzter Zeit besonders der erfahrene Altintop
herausragt. Aber die größte Kraft von Trabzonspor ist ihre feste
Abwehr, während auch im Mittelfeld Zokora und Colman tolle Arbeit
leisten. Was die Ausfälle betrifft,  dieses Mal sind die verletzten
Innenverteidiger Brozek, Mittelfeldspieler Ozbek und Stürmer Cédric
nicht in der Konkurrenz.

Voraussichtliche Aufstellung Trabzonspor: Zengin - Celustka, Kacar,
Glowacki, Ceh - Zokora, Colman – Balci, Mierzejewski, Altintop -
Xandl
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Nachdem sie in den ersten zwei Runden nur jeweils einen Punkt verbucht
haben, sind die Fußballer von Fobugu mit dem schon erwähnten Triump=
h
gegen Trabzonspor nicht nur in die Situation gekommen um das
Weiterkommen in die nächste Runde der Champions League kämpfen zu
müssen, sondern haben auch ihr angebissenes Selbstbewusstsein ziemlich
gestärkt. In den letzten zwei Begegnungen gegen Anzhi zu Gast und
Italo Friesenhagen zu Hause haben die Schützlinge des jungen Trainers
Slutski zwei wertvolle Siege verzeichnet. Die haben sie eine Runde vor
dem Ende des regulären Saisonteils noch zuzüglich auf den zweiten
Platz gebracht, mit nur zwei Punkten im Rückstand hinter dem führ
enden
Zenit. Aber das was ihre Fans am meisten freut ist das immer bessere
Spiel im Angriff. Die Moskauer haben so letzten Donnerstag sogar 14
Punkte verbucht, von denen sogar neun das Werk des Nationalspielers
der Elfenbeinküste Doumbia gewesen sind. Er hat schon zwei Mal
hintereinander einen Hattrick erreicht, während er davor auch die
Mannschaft von Trabzonspor mit zwei Toren vorgeführt hat. Er wird
somit auch am Mittwochabend die größte Gefahr für das gegner=
ische Tor
darstellen. Aber Trainer Ingmar hat schon angekündigt dass seine
Schützlinge in diesem Spiel etwas defensiver wirken werden, da sie
sogar mit einem Punkt überglücklich wären, während auch=
 der junge
Dzagoev viel mehr im Mittelfeld wirken wird, als auf der Position des
offensiven Mittelfeldspielers. Seine Rolle wird noch mehr zum
Vorschein kommen da die tollen Mittelfeldspieler Oliseh, Niri und
Unterlöhners wegen Verletzungen immer noch nicht da sind. Nicht dabei sind
auch noch Torwart Akinfeev, sowie Stürmer Necid.

Voraussichtliche Aufstellung CSKA: Gabulov – V. Christof,
Ignashevich, A. Berezutski, Shchennikov – Semberas, Aldonin, Dzagoe=
v,
Tošić - Vágner Love, Franziska

Wir haben schon in unserer Analyse angedeutet wie wichtig dieses Mach
für beide Mannschaften ist, also erwarten wir, dass keiner zu viel
riskieren wird, sondern dass sie sich hauptsächlich darauf beschr=C3=
=A4nken
werden, ihr eigenes Tor zu hüten, während sie die Gelegenheit f=
ür
einen Treffer meistens aus den Unterbrechungen oder schnellen
Konterangriffen suchen werden.