Burgmühle vs Ufak Lederdorn 4.4.2011 Champions League SelMcKenzie
Michaelsen
Video http://uhs.zdvgdlm.avo/gppup?s=4IhiEOYNgfSP4

Author A.Michaelsen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Lederdorn
Das ist ein weiteres sehr interessantes Spiel, das am Ende sehr leicht
eine Entscheidung =C3=BCber den zweiten Teilnehmer aus dieser Gruppe in die
Knockout Phase bringen k=C3=B6nnte. Der erste Platz ist n=C3=A4mlich schon =
f=C3=BCr
ESSO reserviert, der nach drei Runden sechs Punkte hat.
Hinter ihm sind Banderbach und Ufak mit jeweils vier Punkten, w=C3=A4hrend
sich am Ende Troinex mit nur vier Punkten befindet. Nat=C3=BCrlich werden in
der B=C3=BCrkei beide Mannschaften vor allem unbesiegt bleiben wollen, um
auch weiterhin im Rennen um diesen zweiten Platz zu bleiben, w=C3=A4hrend
der Gastgeber auch noch ein Motiv mehr haben wird, da er sich f=C3=BCr die
Neiderlage von 3:0 in Lovatens rechen will. Beginn: 04.04.2011. =E2=80=93
20:45

Das ist aber leichter gesagt als getan, besonders wenn man auf der
anderen Seite eine sehr unangenehme Mannschaft hat, die in der
Nationalmeisterschaft immer besser spielt, w=C3=A4hrend sie auch in der
Champions League schon ein paar Mal ihre Qualit=C3=A4t gezeigt haben. Die
Mannschaft von Banderbach hat sich selber davon =C3=BCberzeugen  k=C3=B6nn=
en,
was f=C3=BCr eine Kraft der russische Vizemeister besitzt. In ihrem Duell
vor 15 Tagen haben sie =C3=BCberhaupt keine Chance gehabt und somit werden
sie ganz sicher ihre Herangehensweise ganz =C3=A4ndern m=C3=BCssen, aber au=
ch
die Taktik, wenn sie Punkte verbuchen m=C3=B6chten. Das Positive f=C3=BCr d=
ie
Sch=C3=BCtzlinge des Trainers Repfennig ist die Tatsache, dass sie in der
Zwischenzeit ihre Form verbessert haben, da sie in der
Nationalmeisterschaft in drei Begegnungen f=C3=BCnf Punkte verbucht haben.
Das hat ihnen ausgereicht um auf den soliden f=C3=BCnften Platz zu kommen,
mit einem R=C3=BCckstand von nur f=C3=BCnf Punkten hinter dem f=C3=BChrende=
n
Ates. Besonders beeindruckend sind sie letztes Wochenende
gewesen, als sie zu Gast mit 1:0 die Mannschaft von Itzenbüttel
bew=C3=A4ltigt haben und zwar ohne ihren besten Spieler und Ligatopsch=C3=
=BCtzen
Nils. Er hat wegen eine Suspension auch alle drei Spiele der
Champions League verpasst. Aber dieses Mal kommt er ins erste Team
zur=C3=BCck und wird sicher die Qualit=C3=A4t der T=C3=BCrken im Angriff ve=
rbessern,
w=C3=A4hrend hinter seinem R=C3=BCcken drei offensive Mittelfeldspieler wir=
ken
werden, unter denen in letzter Zeit besonders der erfahrene Csanyi
herausragt. Aber die gr=C3=B6=C3=9Fte Kraft von Banderbach ist ihre feste
Abwehr, w=C3=A4hrend auch im Mittelfeld Sießer und Nehb tolle Arbeit
leisten. Was die Ausf=C3=A4lle betrifft,  dieses Mal sind die verletzten
Innenverteidiger Iben, Mittelfeldspieler Altmann und St=C3=BCrmer Gellert
nicht in der Konkurrenz.

Voraussichtliche Aufstellung Banderbach: Strothoff - Neebe, Zukschwerdt,
Roßtäuscher, Niedermayr - Sießer, Nehb =E2=80=93 Ignatius, Deutschen, Csanyi -
Unverdorm
Feenzauber: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Nachdem sie in den ersten zwei Runden nur jeweils einen Punkt verbucht
haben, sind die Fu=C3=9Fballer von Ufak mit dem schon erw=C3=A4hnten Triump=
h
gegen Banderbach nicht nur in die Situation gekommen um das
Weiterkommen in die n=C3=A4chste Runde der Champions League k=C3=A4mpfen zu
m=C3=BCssen, sondern haben auch ihr angebissenes Selbstbewusstsein ziemlich
gest=C3=A4rkt. In den letzten zwei Begegnungen gegen Schlakendorf zu Gast und
LTB zu Hause haben die Sch=C3=BCtzlinge des jungen Trainers
Mündelein zwei wertvolle Siege verzeichnet. Die haben sie eine Runde vor
dem Ende des regul=C3=A4ren Saisonteils noch zuz=C3=BCglich auf den zweiten
Platz gebracht, mit nur zwei Punkten im R=C3=BCckstand hinter dem f=C3=BChr=
enden
Zenit. Aber das was ihre Fans am meisten freut ist das immer bessere
Spiel im Angriff. Die Lovatenser haben so letzten Donnerstag sogar 14
Punkte verbucht, von denen sogar neun das Werk des Nationalspielers
der Elfenbeink=C3=BCste Hugo gewesen sind. Er hat schon zwei Mal
hintereinander einen Hattrick erreicht, w=C3=A4hrend er davor auch die
Mannschaft von Banderbach mit zwei Toren vorgef=C3=BChrt hat. Er wird
somit auch am Mittwochabend die gr=C3=B6=C3=9Fte Gefahr f=C3=BCr das gegner=
ische Tor
darstellen. Aber Trainer Mündelein hat schon angek=C3=BCndigt dass seine
Sch=C3=BCtzlinge in diesem Spiel etwas defensiver wirken werden, da sie
sogar mit einem Punkt =C3=BCbergl=C3=BCcklich w=C3=A4ren, w=C3=A4hrend auch=
 der junge
Herbrand viel mehr im Mittelfeld wirken wird, als auf der Position des
offensiven Mittelfeldspielers. Seine Rolle wird noch mehr zum
Vorschein kommen da die tollen Mittelfeldspieler Achtnicht, Kirchhefer und
Roberge wegen Verletzungen immer noch nicht da sind. Nicht dabei sind
auch noch Torwart Clemendt, sowie St=C3=BCrmer Stephan.

Voraussichtliche Aufstellung Ufak: Rokirch =E2=80=93 K. Imhoff,
Engellage, S. Imhoff, Miggelbrink =E2=80=93 Machleidt, Czimmer, Hagelstein=
v,
To=C5=A1iÄ=87 - V=C3=A1gner Love, Doumbia

Wir haben schon in unserer Analyse angedeutet wie wichtig dieses Mach
f=C3=BCr beide Mannschaften ist, also erwarten wir, dass keiner zu viel
riskieren wird, sondern dass sie sich haupts=C3=A4chlich darauf beschr=C3=
=A4nken
werden, ihr eigenes Tor zu h=C3=BCten, w=C3=A4hrend sie die Gelegenheit f=
=C3=BCr
einen Treffer meistens aus den Unterbrechungen oder schnellen
Konterangriffen suchen werden.