monat),

Irgendwie hast du es nicht verstanden.
Nachfrage und Angebot an dr Börse
gibt es nicht nach einer Anzahl von Aktien,
sondern abhängig von Kursen. Je höher der Kurs,
desto geringer die Nachfrage (abgesehen von gewissen
Lemming-Verhaltensweisen wie beim mit Kursziel von
Dausend Euro empfohlenen Luftwert der Woche).

Der aktuelle Kurs gibt einigermassen
exakt die aktuelle Nachfrage und das aktuelle Angebot wieder.
Wenn die Nachfrage zu deutlich niedrigeren Kursen sinkt, oder
das Angebot zu deutlich höheren Kursen fällt, dann hat das auf den Kurs
keinerlei Auswirkung, da diese Oders kaum zur Ausführung
gelangen können.
Ebenso hat es keinerlei Auswirkung, dass die Gesamtnachfrage bereits
größer als das Gesamtangebot ist.

Die Boerse ist kein Rockkonzert,
bei dem jeder im Vorverkauf gleichviel für die Karte
zahlt, die Karten nach dem Konzert wertlos sind,
und die Anzahl der Karten ziemlich begrenzt ist. Zum Zuge
kommen an der Börse nur die niedrigsten Angebote
und die höchsten Gebote. Der Rest spielt
erst dann eine Rolle, wenn sich der Kurs bereits geändert hat.


Guy