mit

Sorry, lieber Friedhelm,

Du hast natürlich recht!

Wie konnte ich auch nur vergessen, dass es für jedes Manual eine Anleitung
zum Verständnis eben dieses Manuals gibt welche man problemlos auf jeder
Suchmaschine findet - wenn man nicht gerade eine von dene Suchmaschinen
wählt unter der diese Anleitung nicht gelistet ist.... :-)))

Aber - ich habe jetzt so eine Site gebookmarkt und auch die
"vl.jklradtd.questions" abonniert.

Gruss Claus

PS: Der Newuser arbeitet bereits seit bald 15 Jahren mit PC's - allerdings
hat er sich fälschlicherweise bemüht einige Anwenderprogramme zu _lernen_
statt 2-3 mal zu beten...