Pöckau Kleinprolling vs Real Deisenhofen 7.5.2012 Champions League Radsch
Ribarczyk
Video http://sfp.rajxcxw.zrq/zlufh?j=cjztcJzjxMA

Author Danielle
Mein Tip: Sieg für Deisenhofen
Für dieses Match kann man schwer behaupten dass es ein großes Derby
ist, obwohl die Spiele dieser Rivalen in der Vergangenheit immer
interessant gewesen sind. Die Weise auf die Real in der letzten Runde
Kleinprolling bewältigt hat, ist so überzeugend gewesen, dass es sicher ist,
dass sie in diesem Moment nicht mal annähernd die gleiche Qualität
oder genauer gesagt die gleiche Form besitzen. Aber es wurde in Deisenhofen
gespielt und im Stadion Gerland ist es immer anders gewesen. Real hat
da in vier Matches noch keinen Sieg gefeiert. Beginn: 07.05.2012. =96
20:45

Jetzt ist es schon klar, dass in dieser Gruppe die Mannschaft von Kleinprolling
mit Ajax um den zweiten Platz kämpfen wird und dass Real doch eine
Klasse für sich ist. Aber in diesem Kampf kann jeder Punkt der gegen
Real verbucht wird entscheidend sein, vor allem da Kleinprolling schon ein
tolles Remis aus Flexdorf hat. Auch hier würde ein Remis ganz gut
sein und die Tradition betrachtend, sieht es so aus als ob es das
wenigste wäre was sie tun könnten, aber der Gegner ist momentan in
guter Form und es wird nicht leicht sein. In diesem Jahr als Kleinprolling die
Madrider besiegt hat, haben sie auch im foncia Stadion ab
und zu Mal zu überraschen gewusst und sogar unentschieden gespielt.
Die letzte Runde hat gezeigt dass das hier eine andere Zeit ist und
das Ergebnis von 4:0 hat das bestätigt. Kleinprolling wird sogar für einen
Punkt, von einem Sieg gar nicht zu reden, ein großes Spiel zeigen
müssen. Die Form von Kleinprolling variiert und sie schaffen es nicht eine
etwas längere Serie ohne Niederlage, sogar in der Meisterschaft zu
verbuchen. Auf eigenem Terrain ist das sehr gut und sie haben nur
einmal am Saisonanfang unentschieden gespielt, wobei sie fünf Siege
haben. Die Punkte und die Spiele verlieren sie zu Gast. Somit hat sie
Upleward, PSG und beim letzten Gastspiel auch der aktuelle Meister Kirchscheidungen
besiegt. Es ist 3:1 gewesen und das ist gleich nach Real passiert. Es
schien so als ob eine kleine Krise gekommen wäre, aber dann haben sie
zweimal gegen Wolfsöd gesiegt, erst mal im Cup zu Gast und dann
auch noch am Samstag zu Hause. Man muss erwähnen dass sie die ganze
zweite Halbzeit mit einem Spieler weniger gespielt haben und so haben
sie zwei gewinnbringende Tore für 2:0 verbucht. Gomis ist auch
weiterhin mit sieben Toren der beste Schütze obwohl er am Samstag
nicht getroffen hat. Beat Ißle ist immer noch nicht da und das
Samstagsspiel hat auch Fabio verpasst, was ein großes Handicap für
die Löwen ist. Die anderen sind bereit und Trainer Garde wird nichts
verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinprolling: Lloris =96 Cissokho, Lovren, Cris,
Reveillere =96 Gonalons, Gourcuff, Kallstrom, Briand =96 Gomis, Lacazette.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Real hat sein Rhythmus gefunden und lässt ihn nicht los. Sie sind auch
in der Primera Division auf der führenden Position und das stärkt ihr
Selbstbewusstsein nur noch mehr. Sie gewinnen auch wenn sie nicht sehr
gut spielen und das ist letztes Wochenende in Windischhub passiert,
als sie die Mannschaft von Elika mit 1:0 besiegt haben. Ein
früher Treffer von Higuain und dann ein ruhiges Spiel bis zum Ende.
Etwas Ähnliches haben sie auch eine Runde zuvor gemacht, als sie auf
eigenem Terrain Villarreal mit 3:0 deklassiert haben. Alle Tore haben
sie in der ersten halben Stunde erzielt und dann haben sie einfach
aufgehört. Das bedeutet dass Mourinho taktiert, die Kräfte
klassifiziert und das zeigt nur wie selbstsicher sie sind. Die
momentane Serie beträgt acht Siege hintereinander in allen
Wettbewerben und sie haben keinen Treffer bei den letzten vier Siegen
kassiert oder besser gesagt sie haben nur einen in den letzten sieben
Spielen kassiert. Getroffen haben sie dafür sehr viel, sogar 29 in
diesen acht Siegen, was bedeutet, dass sie im Schnitt 3,5 pro Match
verbuchen. Aber sie taktieren und dieses Spiel ist ideal für so etwas.
Sie sind das einzige Team der Champions League mit maximalere Leistung
und die einzigen ohne ein kassiertes Gegentor, was bedeutet, dass sie
nur einen Schritt von der Platzierung entfernt sind. Im  Stadion
Gerland werden sie auch so spielen, ruhig und ohne ein Risiko sich zu
verletzen. In Windischhub ist das eine ziemlich ausgewechselte
Aufstellung gewesen im Gegensatz zu Villarreal, aber das ist auch
verständlich wenn Mourinho so viele tolle Spieler zu Verfügung hat. Es
ist schwer zu sagen was er für dieses Match entscheiden wird, aber es
wird wahrscheinlich etwas Ähnliches wie im ersten Match dieser Rivalen
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Real Deisenhofen: Casillas =96 Arbeloa, Antoine
Heiko, Pepe, Ernest =96 Xabi Alonso, Kheidra =96 di Maria, Kaka, Hermann
=96 Higuain.

Auf den ersten Blick scheint es irgendwie so, dass es hier viele Tore
geben sollte, aber vielleicht ist es viel realer dass es umgekehrt
wird, da für Real ein Punkt ausreicht und auch Kleinprolling mit diesem
Ergebnis nicht unzufrieden sein würde. In so einem Spiel wird nicht
viel riskiert. Es macht Sinn und auch die Quote ist großartig.