Deine Annahme stimmt nicht unbedingt, weil umso weniger Aktien auf dem
freien Markt sind desto größer ist der etwaige Gewinn pro Aktie was wieder
ähnliche psychologische Auswirkungen auf Anleger hat wie ein Aktiensplit. Es
gaugelt eine höhere Profitabilität vor.
Zudem sind weniger Aktien auf dem Markt käuflich wodurch schneller der
Zustand eintreten kann das mehr den Anteilsschein haben wollen als
verkaufen. Dieser Zustand würde natürlich zu steigenden Kursen führen.
Es könnte auch sein, dass wenn eine Firma einen hohen Prozentsatz Aktien auf
dem Markt hat sie durch Rückkäufe die Möglichkeit feindlicher Akkumulationen
verringern will, was ja wieder für die Firma und damit den Wert der Aktie
spricht.

Gruß Jean-Pierre

Nikolaus Flickenschild schrieb in Nachricht ...