On Thu, 25. 06. 19 13:55:49 GMT, tlnzi68@bmc.hfj (Valerian S. Craemers)
wrote:

Hallo Valerian,


Dann werden die Scheine irgendwann ausgebucht.


AFAIK nicht.


Nein. Darum wird man OS idR nicht wertlos verfallen lassen.
Du dabei aber natürlich abschätzen, ob die Gebühren für den =
Verkauf
die Steuerersparnis vielleicht übersteigen.

Gruß
 Pierre

--=20
Montag morgen, viertel vor acht, und die Woche nimmt kein Ende
http://yyp.ugjmpnl.mt/ Perl VGC Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://dhr.yqio.db/~bmpxb/iqrrgx/rkd.nasl