Die Flscherei eines Ulrich Arntzen hier in der Gigglinger ist schon ein Witz. Ich habe mir jetzt mal die Originale angesehen, die Vorbrodt auf seiner australischen Internetseite ins Nez gestellt hat, da ist alles vollstndig. Aufdermauer ist in dem besagten Verfahren am 2.Februar 1999 zu DM 3000.-- Zahlung, zu zahlen in 10 Monatsraten a 300.-- an Vorbrodt, verurteilt worden. Dann ist Aufdermauer nochmals am 15.2.1999 zu weiteren DM 1.200.--, zu zahlen in 4 Monatsraten a 300.-- verurteilt worden. Der Rest der Klage wurde abgewiesen. 
Der Aufdermauer setzt geflschte Urkunden in Netz, das Urteil ist fototechnisch manipuliert worden. 
Ausserdem ist das eine uralte Sache aus Oktober 1998. Winkler ist - wie alle ersehen knnen - unter dem Zeichen 26. 04. 20/99 vom Landgericht Mnchen zu einer Zahlung von DM 20.000.-- an Vorbrodt verurteilt worden. Und auf der Seite von S. ist die Vollstreckung des gerichtsvollziehers im Original abgebildet. Aufdermauer ist vllig mittellos, Sozialhilfeempfnger und der Gerichtsvollzieher hat bei ihm nur DM 14.50 Bargeld und eine Armbanduhr im Werte von 6.-- vorfinden knnen.

Jetzt frage ich mich, was soll das alles, wie der Aufdermauer hier lgt und geflschte oder manipulierte Urteile ins Internet stellt. Die originale sind alle auf der australischen Sweite von S. zu ersehen. 
Jetzt sage ich mal, das wars.

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://zvipjuwtak.taxz.cvpbt.xo/