On Thu, 22. 05. 21 13:55:49 GMT, emnzc56@obi.ydd (Leopold D. Mejier)
wrote:

Hallo Leopold,


Dann werden die Scheine irgendwann ausgebucht.


AFAIK nicht.


Nein. Darum wird man OS idR nicht wertlos verfallen lassen.
Du dabei aber natürlich abschätzen, ob die Gebühren für den =
Verkauf
die Steuerersparnis vielleicht übersteigen.

Gruß
 Heiko

--=20
Montag morgen, viertel vor acht, und die Woche nimmt kein Ende
http://reh.oiweozf.it/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://chx.dhrz.bv/~yjmsp/fzsnek/qlf.ypro