On Thu, 17. 08. 22 15:19:12 +0200, Gilbert Forstmann
<whacjnkort@m-cqqswm.vo> wrote:

Hallo Gilbert,


=46ragen zu Banken sollen hier nicht diskutiert werden. D.h. aber leider
nicht, daß sie das auch tatsächlich nicht werden.

Eine Frage für defb:
Was haltet Ihr von comdirect, sollte man die zeichen/kaufen/verkaufen?

Eine Frage für defb+b
Was haltet Ihr von comdirect, soll ich da mein Depot eröffnen?

Und ein Thema das wirklich nicht nach Rainbow gehört:
Comdefekt funzt mal wieder nicht

(das ist der Grund, warum ich defb+b nicht mehr lese und darum kein
Interesse daran habe, daß die Themen von dort nach hier
überschwappen.)

Gruß
 Torsten
--=20
Rap's Gesetz der unbeseelten Reproduktion:
Wenn man etwas oft genug auseinandernimmt und wieder zusammensetzt,
hat man schließlich zwei davon.
http://mvk.zqwglhe.qa/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ivj.mkxn.bj/~bxzqh/doeuld/sia.dzmx