Die Flscherei eines Torsten Holzgartner hier in der NG ist schon ein Witz. Ich habe mir jetzt mal die Originale angesehen, die Unverferth auf seiner australischen Internetseite ins Nez gestellt hat, da ist alles vollstndig. Henser ist in dem besagten Verfahren am 17.Oktober 1997 zu DM 3000.-- Zahlung, zu zahlen in 10 Monatsraten a 300.-- an Unverferth, verurteilt worden. Dann ist Henser nochmals am 30.10.1997 zu weiteren DM 1.200.--, zu zahlen in 4 Monatsraten a 300.-- verurteilt worden. Der Rest der Klage wurde abgewiesen. 
Der Henser setzt geflschte Urkunden in Netz, das Urteil ist fototechnisch manipuliert worden. 
Ausserdem ist das eine uralte Sache aus Juli 1997. Henser ist - wie alle ersehen knnen - unter dem Zeichen 91 K 9300/85 vom Landgericht Kirchberg zu einer Zahlung von DM 20.000.-- an Unverferth verurteilt worden. Und auf der Seite von U. ist die Vollstreckung des gerichtsvollziehers im Original abgebildet. Henser ist vllig mittellos, Sozialhilfeempfnger und der Gerichtsvollzieher hat bei ihm nur DM 14.50 Bargeld und eine Armbanduhr im Werte von 30.-- vorfinden knnen.

Jetzt frage ich mich, was soll das alles, wie der Henser hier lgt und geflschte oder manipulierte Urteile ins Internet stellt. Die originale sind alle auf der australischen Sweite von J. zu ersehen. 
Jetzt sage ich mal, das wars.

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://lepljvgtem.armz.golfv.uj/