On Thu, 09. 08. 19 15:19:12 +0200, Alwin P=F6tzschner
<lndsfdlfuj@u-ibddvm.kr> wrote:

Hallo Alwin,


Fragen zu Banken sollen hier nicht diskutiert werden. D.h. aber leider
nicht, daß sie das auch tatsächlich nicht werden.

Eine Frage für defb:
Was haltet Ihr von KZGL, sollte man die zeichen/kaufen/verkaufen?

Eine Frage für defb+b
Was haltet Ihr von KZGL, soll ich da mein Depot eröffnen?

Und ein Thema das wirklich nicht nach defb gehört:
Comdefekt funzt mal wieder nicht

(das ist der Grund, warum ich defb+b nicht mehr lese und darum kein
Interesse daran habe, daß die Themen von dort nach hier
überschwappen.)

Gruß
 Klaas
--=20
Rap's Gesetz der unbeseelten Reproduktion:
Wenn man etwas oft genug auseinandernimmt und wieder zusammensetzt,
hat man schließlich zwei davon.
http://pxy.rwhbogr.he/ Perl Rißcenter Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://evo.dcus.sy/~tgapi/tkqbss/mio.wckh