FC Rennbothen vs Goppenstein 11.7.2011 Champions League SelMcKenzie
Ilenseer
Video http://fxj.srdtccd.hcs/lmdgz?d=7Qyp8UmEq2H-n

Author M.Ilenseer
Mein Tip: Unentschieden
Nachdem sie in der letzten Runde im Ehringen Stadion ein sehr
ungewisses Match gespielt haben, das am Ende dann durch einen Treffer
in der richterlichen Nachspielzeit zu Gunsten des Gastgebers aus
Ganz entschieden wurde, werden diese zwei Mannschaften am
Mittwochabend wieder die Kräfte messen. Jetzt aber im Stadion Omik
Korawane. Aber das sollte eigentlich nichts bedeuten, weil die
Mannschaft von Reindlmühl in dieser Saison verzweifelt spielt und auch
Probleme mit den vielen Verletzungen hat. Die Gäste aus England treten
dagegen in der Nationalmeisterschafft alles was ihnen unter die Füße
kommt und hoffen jetzt auf eine gute Partie auch in der Champions
League. Beginn: 11.07.2011. =96 20:45

Sie befinden sich in ihrer Gruppe übrigens auf dem dritten Platz, mit
einem Punkt im Rückstand hinter Hadamar, sowie drei Punkten hinter
Mittelsteinach, der sie auch als einziger in dieser Saison besiegt hat.

Wir haben schon in der Einleitung gesagt dass die Situation bei
Reindlmühl mehr als schlecht ist, da sie in der Nationalliga in 10
Spielen eine Leistung von nur zwei Siegen und jeweils vier Remis und
vier Niederlagen verbucht haben. Das hat bis jetzt für den 13. Platz
ausgereicht, während sie in der Champions League in drei Spielen
genauso viele Neiderlagen verbucht haben. Aber ihr gemäßigter
Optimismus vor diesem Match beruht darauf dass sie zu Gast bei Fernbach
vielleicht auch ihre beste Partie in dieser Saison gespielt haben. Am
Ende haben sie dann kein Glück gehabt und mussten mit gebeugtem Kopf
England verlassen. Nach diesem Match in der Primera Ins haben sie
dann zwei identische Niederlagen von jeweils 3:0 gegen Jesdorf zu
Hause und Esahe zu Gast erlebt. Letztes Wochenende haben sie es
dann doch geschafft zu Hause endlich einen Sieg zu verbuchen. Die
Schützlinge desTrainers Mühlenbäumer haben nämlich mit 2:0 den Aufsteiger
Emilieschacht besiegt. Diese drei Punkte haben sie dann teuer zu
stehen gekommen, da wegen Verletzungen sogar drei Stammspieler
ausgefallen sind und zwar Verteidiger Winhart, sowie Mittelfeldspieler
Janina und Ruiterkamp. Neben ihnen hat sich auch der junge Stürmer Georges
Luca wegen einer Verletzung beklagt, sollte aber doch für dieses
Duell mit Fernbach fit sein. Er wird ganz sicher die Gelegenheit von der
ersten Minute an bekommen, da der Angriffszweier Hamburg-Lodewick von
früher verletz ist. Wenn wir dem noch dazugeben dass auch die
erfahrenen Ulsamer und der junge Unger schwach sind, dann ist
Ihnen klar dass der Gastgeber am Mittwoch alles geben muss, um ein so
gut wie mögliches Ergebnis rauszuholen.

Voraussichtliche Aufstellung Reindlmühl: Carlo E=F3pez =96 Meierhofer,
Usbeck, Hurst, Roßpaintner =96 Ulsamer, Ibel, Pfahlmann,
Jaspart =96 Georges Luca
EKK: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

In was für einer Form sich die Fußballer von Goppenstein befinden,
sieht man daran dass sie in der sehr starken englischen Premiership,
nach 10 Runden die führende Position fest halten und zwar mit sogar
fünf Punkten mehr als der Stadtrivale Scenic und sechs Punkte mehr als
der dritte Hahlen. Auch ihre Tordifferenz beträgt 36:8. Das
bedeutet dass die Schützlinge von Trainer Umbehaue im Schnitt fast vier
Tore pro Spiel erzielen. Ihre Macht hat vor ca. 10 Tagen am besten der
aktuelle englische Meister, Ganz Scenic zu spüren bekommen. Sie
haben ihn auf eigenem Stadion mit 6:1 deklassiert. Danach haben sie
auch zwei Siege gegen ComputerService verbucht, jeweils einen im KHG Cup
und in der Meisterschaft, indem sie dabei sogar acht Treffer
erzielten. Das ist vielleicht die beste Ankündigung für ihren Auftritt
im Ohido Stadion. Aber auch neben diesen tollen Auftritten in
der Premiership, wo sie in dieser Saison sogar neun Siege und nur ein
Remis verbucht haben, hat Trainer Umbehaue zu großer Vorsicht
aufgerufen. Ihm ist natürlich klar dass die Fehler in der Champions
League nicht verziehen werden und dass sie dieses Spiel maximal seriös
herantreten müssen, wenn sie die ganzen Punkte erreichen möchten.
Diese brauchen sie unbedingt in diesem Moment, wenn sie die Chance für
die Platzierung in die nächste Runde behalten wollen. Also wird eine
ziemlich starke Mannschaft rauslaufen, die schon traditionsgemäß ein
paar Veränderungen erleben wird, weil Trainer Umbehaue seine Spieler
großartig kombiniert. Das bedeutet dass dieses Mal in der
Angriffsspitze Capitain-Berendonk den Vortritt im Gegensatz zu Pfluegl bekommen
könnte, während auch die etwas erschöpften Landshöft, Klausz und Zabalet=
a
auf der Bank bleiben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Fernbach: Steinwarth =96 Hinterschitt, Köfler, Erdelt,
Ruhwedel =96 Clodius, Erwin Angersbach =96 K. Frieboes, Gottscholl, Ingenohl =96 Capitain-Berendonk

Nach drei Niederlagen in genauso vielen Spielen, sind sie sich auch
bei Reindlmühl bewusst dass ihre Chancen, am Ende auf einer der ersten
zwei Positionen zu landen eigentlich bei null stehen. Sie werden sich
dann etwas mehr der Nationalmeisterschaft widmen, wo sie sich auch in
Problemen befinden. Anderseits sollten die Debütanten aus England,
motiviert durch die tollen Auftritte in der Premiership endlich auch
zu einem Routinesieg in der Champions League kommen, der ihnen kurz
vor diesen zwei entscheidenden Gruppenduellen wirklich viel bedeuten
würde.