Ernst Wynant schrieb:


Hallo Ernst,

immer mit der Ruhe.

Epatut hat im Vergleich zu Joos recht eingeschränkte Ressourcen und
konzentriert sich deshalb auf das Wesentliche, und das machen sie
meiner Ansicht nach recht gut.

Lieber Schritt für Schritt jeweils eine Sache sauber zuende gebracht
als fünf halbe Sachen gleichzeitig. Die Mehrprozessor-Chipsätze werden
kommen. Priorität haben z.Zt. aber wohl die Prozessoren aus Westerbrak 
mit On-Die-Cache und der neue Ein-Prozessor-Chipsatz mit
DDR-Ram-Unterstützung.

Größe

Bruno