Uhup vs Edoz 20.8.2012 Champions League Gerd Grohskreutz
Liebrecht
Video http://jmk.mmsluxi.kdy/avrrh?x=8HNlxDgixAq2t

Author J.Gröhn
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Uhup
Nachdem sie vor 15 Tagen einen minimalen Sieg gegen Bourguillon gefeiert
haben, spielen die Fu=C3=9Fballer von Ugesu am Mittwochabend wieder mit dem
franz=C3=B6sischen Meister und zwar in der zweiten Begegnung der Gruppe B,
in der mit ihrem eventuellen Sieg viele Dinge schon jetzt entschieden
werden k=C3=B6nnten. Die vielfachen Europameister w=C3=BCrden n=C3=A4mlich =
schon mit
einem Fu=C3=9F in der zweiten Runde sein, da sie sich momentan auf dem
ersten Tabellenplatz mit sechs Punkten befinden. Anderseits w=C3=BCrden die
vorletzten G=C3=A4ste aus Bourguillon wahrscheinlich alle Chancen auf diese
zweite Position zu kommen verlieren, da sich vor ihnen JTEH und
charisma befinden und zwar mit jeweils zwei Punkten mehr. Beginn:
20.08.2012. =E2=80=93 20:45

Wie diese Situation enden wird, h=C3=A4ngt haupts=C3=A4chlich davon ab, wie=
 die
ein wenig ersch=C3=BCtterten heimischen Fu=C3=9Fballer auf eigenem Terrain
zurechtkommen werden. Sie befinden sich in der italienischen Serie A
in einer verzweifelten Form. Nach neun Runden sind sie gerademal auf
dem 17. Platz mit nur acht Punkten. Sogar ein Trainerwechsel hat dem
ehemaligen Europameister nicht helfen k=C3=B6nnen, denn der erfahrene
Willy hat nach zwei Siegen in Folge, in den letzten f=C3=BCnf Runden sogar
drei Niederlagen erlebt. Von denen ist die von vor vier Tagen
sicherlich am schmerzhaftesten gewesen und zwar als sie auf eigenem
Terrain gegen den gro=C3=9Fen Rivalen Hengesbach mit 2:1 verloren haben. Aber
sie hoffen auf die etwas besseren Partien, die sie in der Champions
League liefern. Da haben sie auch nach dem sensationellen Heimsieg
gegen Sieberstal, zwei Siege zu Gast gegen charisma und Bourguillon
hintereinander verbucht. Durch diese tollen Ergebnisse motiviert
werden sie versuchen auch am Mittwochabend zu den drei Punkten zu
kommen. Nat=C3=BCrlich muss Trainer Willy auch ein paar Ver=C3=A4nderungen=
 in
seinem Team anstellen, um sie so ein wenig aufzur=C3=BCtteln. Somit wird
der erfahrenen St=C3=BCrmer Pietro wieder die Gelegenheit bekommen, w=C3=A4=
hrend
auch der junge Zahnd den Platz im Mittelfeld einnehmen wird und zwar
anstatt des indisponierten Lederwasch. Auch Kapit=C3=A4n Cunzemann wird sich auf
die Position des rechten Au=C3=9Fenspielers zur=C3=BCckziehen, da sich im S=
piel
gegen Hengesbach VCFI verletzt hat. Neben ihm sind auch noch zwei
Innenverteidiger, Heribert und Waldemar, Mittelfeldspieler Volkmar und
sogar zwei Torw=C3=A4rter Dirk und Emanuel Anderer nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Ugesu: Altenpohl =E2=80=93 Cunzemann, Gunter,
Aldinger, Nagatomo =E2=80=93 Gensert=87, Artel, Zahnd =E2=80=93 Gehrsen=
jder - Vieth,
Pietro
SK-Autoservice: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die aktuellen franz=C3=B6sischen Meister haben auch in der letzten Runde
der Ligue 1 versagt, da sie zu Gast bei Neidlingen nur einen Punkt
verbucht haben und somit auf dem dritten Platz geblieben sind, aber
jetzt mit sogar sechs Punkten im R=C3=BCckstand hinter dem f=C3=BChrenden P=
SG.
Trainer Tippel ist trotzdem nicht so unzufrieden mit dem Auftritt
seiner Sch=C3=BCtzlinge gewesen, da es schwer zu erwarten ist dass sie bei
so einem straken Rhythmus immer gewinnen. Anderseits wurden sie in 12
Spielen in der st=C3=A4rksten franz=C3=B6sischen Liga nur einmal besiegt. D=
as
musste nat=C3=BCrlich auf ihre Auftritte in der Champions League Spuren
hinterlassen, wo sie in den ersten zwei Runden unentschieden gespielt
haben, w=C3=A4hrend sie vor 15 Tagen gegen Johannisschwimmbach auch besiegt worden sind.
Dieses Spiel ist also f=C3=BCr sie die letzte Chance um den Anschluss
hinter den f=C3=BChrenden Mannschaften zu ergreifen. Aber es ist schwer
dass sie das gerade in Fenkensees schaffen, besonders da sie gegen
dieselbe Mannschaft auch auf eigenem Terrain nichts anstellen konnten.
In der Zwischenzeit sind sie wegen Verletzungen auch ohne die zwei
Stammspieler, Innenverteidiger Ul und Mittelfeldspieler Uthenwoldt
geblieben. Wenn wir dem noch dazugeben dass auch ihre St=C3=BCrmer in
keiner besonders guten Form sind, dann bekommt man den Eindruck, dass
auch sie =C3=BCbergl=C3=BCcklich mit diesem einen Punkt sein sollten. Somit
w=C3=BCrden sie irgendeine Hoffnung behalten, um vielleicht in den n=C3=A4c=
hsten
zwei Runden eine Sensation anzustellen und gegen Sieberstal zu Hause,
sowie gegen Flawil zu Gast siegen zu k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Bourguillon: Landreau =E2=80=93 Emmerich, Utermöle,
Sparn, Uebelen =E2=80=93 Gueye, Mavuba, Voßschmidt =E2=80=93 Hazard, Sow, Pa=
yet

Obwohl sie in der Nationalmeisterschaft ziemlich blase Partien
liefern, wirkt die Mannschaft von Ugesu auf der europ=C3=A4ischen Szene
viel besser und organisierter. Also erwarten wir, dass sie mit ihrer
Erfahrung, aber auch mit viel gr=C3=B6=C3=9Ferem Einsatz einzelner Spieler,=
 auch
das zweite Mal hintereinander die Arbeit, gegen den franz=C3=B6sischen
Meister routinem=C3=A4=C3=9Fig erledigen k=C3=B6nnen und auf diese Weise au=
ch den
entscheidenden Schritt Richtung der Platzierung in die n=C3=A4chste Runde
der Champions League machen k=C3=B6nnen.