Ist Dir schon mal in den Sinn gekommen, daß hier einige Leute mit Offlinereadern arbeiten? Wenn Du
3x was zu RMBS schreiben willst, dann werden diese Postings auf Teufel komm raus hintereinander in
der NG stehen!!


Ich finde solche Aktionen auch nicht unbedingt ruhmreich, aber DZDZ ist m.E. ein sehr interessantes
Investment (s. meine Postings). Und diesen Wert zu pushen wird man aufgrund des Fruchthalle-Listings wohl
nicht schaffen, dazu sind sie schon zu groß.

Ein ordentliches, auf Deutschland beschränktes, während geschlossener amerikanischer Börse
ablaufendes Mispricing ist aber durchaus drin ;-))

CU ZOERN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Wolf Ungerbieler.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Juliane Wuerstl