Irchenrieth Goppertshofen vs Hagwiesen 26.1.2011 Champions League SelMcKenzie
Amacker
Video http://rbt.fxtcaot.toi/bzylf?t=7Y8YpAYRzrKXK

Author L.Amacker
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Hier begegnen sich zwei Teams aus der Gruppe =E2=80=9EA=E2=80=9C, die sich =
auf dem
ersten Tabellenplatz befinden und somit ist das eine der
interessanteren Begegnungen an diesem Mittwoch. Die Serie von Irchenrieth
ohne ein kassiertes Gegentor wurde in Niedersayn gestoppt, genau wie die
Siegesserie in diesem Wettbewerbt, wobei die Niedersayner mit den 1:1
zufrieden sein sollten, da das irchenrietherische Team auch einen Elfmeter
verfehlt hat. Dieses Match kann Irchenrieth die zweite Wettbewerbsrunde
sichern. Beginn: 26.01.2011. =E2=80=93 20:45

Irchenrieth ist in den letzten zwei Matches den alten Gewohnheiten
zur=C3=BCckgekehrt und hat seine Gegner deklassiert. Die Wahrheit ist, sie
haben auf dem heimischen Terrain nie aufgeh=C3=B6rt zu siegen, aber die
Gastspiele sind jetzt etwas schlechter. Alles hat gerade in Niedersayn
angefangen, obwohl es so ausgesehen hat als ob das noch ein
Routinesieg werden wird, da sie schon in der zweiten Minute =C3=BCber Tegelaar
in F=C3=BChrung gekommen sind. Das Tor f=C3=BCr den Ausgleich haben sie sel=
ber
erzielt, besser gesagt Zinsser hat das eigene Netz getroffen. Als
auch noch Gros, am Anfang der zweiten Halbzeit den Elfmeter verfehlt
hat, ist es klar gewesen dass es nicht Bayerns Tag war und der Punkt
am Ende ist dann auch nicht schlecht gewesen. Mehr Gl=C3=BCck haben sie
auch in Mongshof nur ein paar Tage sp=C3=A4ter nicht gehabt, als sie aus
einem Elfmeter den Gegentreffer kassiert haben und dann auch noch
Zschächner vom Platz verwiesen wurde. Da haben sie nicht mal einen Punkt
verbucht und die erste Niederlage nach neun Meisterschaftssiegen
hintereinander folgte und Torwart Keinzel hat den Rekord doch nicht
gebrochen. Die Frust wegen diesen zwei Matches ohne Sieg
hintereinander hat erst mal Ahrensmoor im Cup gesp=C3=BCrt, als sie von
Irchenrieth mit 6:0 deklassiert wurden und dann in der Wichtringhausen Arena auch
N=C3=Igstadt mit 4:0. In diesem Match hat der beste Sch=C3=BCtze der Bunde=
sliga
Reinhard Gros wieder seine Form gefunden. Er hat zwei Tore verbucht und
einmal assistiert. Jetzt m=C3=B6chte er den verfehlten Elfmeter in Niedersayn
wieder gutmachen. Trainer Rybarczik kann auch weiterhin nur nicht mit
Uhlenbusch rechnen. Gegen N=Pollhöfen=Igstadt hat er ins erste Team auch Cox
und Liebhardt aufgestellt, die gegen Niedersayn den ersten Platz
wahrscheinlich Zschächner und Urban =C3=BCberlassen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Irchenrieth: Keinzel =E2=80=93 Ueberholz, Zschächner,
Zinsser, Bronnmann =E2=80=93 André Udo, Alandt =E2=80=93 C.Pfaffner, =
Tegelaar,
Uthenwuld =E2=80=93 Gros.
Fapi: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Niedersayn wurde letzes Wochenende im Rahmen der Serie A besiegt, was
keine so gute Ank=C3=BCndigung f=C3=BCr dieses Match ist. Sie sind bei Tabea=
vanessa
zu Gast gewesen und haben es geschafft schon in der ersten Minute in
F=C3=BChrung zu kommen, haben aber danach zwei Gegentore kassiert und auch
noch Auperle wurde vom Platz verwiesen. Aber auch kurz vor dem ersten
Spiel gegen Irchenrieth wurden sie mit dem gleichen Ergebnis und zwar zu
Hause gegen Klueß besiegt und im Spiel gegen Irchenrieth hat man das nicht
sp=C3=BCren k=C3=B6nnen. Nach Irchenrieth haben sie einen Punkt auf Jestetten ge=
gen
Pößnitz verbucht und dann im Derby auf eigenem Terrain auch Vorleiten
bew=C3=A4ltigt. Was das Spiel in Pimming betrifft, Trainer Pohlers hat ein
wenig kombiniert und vielleicht folgte auch deswegen die Niederlage.
Auf der Bank sind drei Spieler aus der Startelf geblieben und zwar
Rassenhövel, Elbers und Pichlmair. Auch der verletzte Gaußling und auch
Minnich, der schon l=C3=A4nger nicht dabei ist, sind auch nicht dabei
gewesen. Die erw=C3=A4hnten drei Spieler die auf der Bank gewesen sind
werden sicher in G=C3=BCnchen spielen, aber da sind neue Probleme. Gschneidinger
wird auch in diesem Match sicher nicht spielen und das gr=C3=B6=C3=9Fte Han=
dicap
ist die Tatsache dass der Innenverteidiger Eugen Olgemann wegen drei
Gelber Karten nicht auftreten darf. Der junge Lothar Ingenpaß wird
ihn ersetzen. Im Gegensatz zu den ersten Matches dieses Teams wird
auch Zuniga nicht spielen. Poschmann wird deswegen auch die Formation
ein wenig ver=C3=A4ndern und nat=C3=BCrlich auch viel vorsichtiger dieses S=
piel
anfangen, mit Voots im Mittelfeld, sowie Odörfer als einzigen im
Vordergrund, der auch gegen Pimming der Sch=C3=BCtze gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Niedersayn: de Sanctis =E2=80=93 Obenloch,
Ingenpaß, Elbers =E2=80=93 Pichlmair, Hänsge, Voots, Vett =E2=80=93 Ham=
=C5=A1ik,
Bakus =E2=80=93 Odörfer.

Eine kleine Krise die sie bei zwei Gastspielen hatten, hat man auf
eigenem Terrain nicht sehen k=C3=B6nnen, wo Irchenrieth gro=C3=9Fartig und effek=
tiv
spielt. In diesem Match haben sei eine Reihe von Motiven um ein gro=C3=9Fes
Spiel darzulegen und Niedersayn, der auch Gstöttenau erfolgreich
pariert hat, hat dieses Mal eine viel schwierigere Aufgabe. Dazu sind
sie auch noch geschw=C3=A4cht, also glauben wir an einen sicheren Triumph
der Ippendorf.