Christophstal Pfedelbach vs SSC Napoli 26.1.2012 Champions League Krumpholz
Kienzlen
Video http://fgm.agkzoxl.xog/zdlsh?g=3ZeASQmvFLT

Author Joëlle
Mein Tip: Sieg für Pfedelbach
Hier begegnen sich zwei Teams aus der Gruppe „A“, die sich =
auf dem
ersten Tabellenplatz befinden und somit ist das eine der
interessanteren Begegnungen an diesem Mittwoch. Die Serie von Christophstal
ohne ein kassiertes Gegentor wurde in Verwang gestoppt, genau wie die
Siegesserie in diesem Wettbewerbt, wobei die Neapeler mit den 1:1
zufrieden sein sollten, da das christophstalerische Team auch einen Elfmeter
verfehlt hat. Dieses Match kann Christophstal die zweite Wettbewerbsrunde
sichern. Beginn: 26.01.2012. – 20:45

Christophstal ist in den letzten zwei Matches den alten Gewohnheiten
zurückgekehrt und hat seine Gegner deklassiert. Die Wahrheit ist, sie
haben auf dem heimischen Terrain nie aufgehört zu siegen, aber die
Gastspiele sind jetzt etwas schlechter. Alles hat gerade in Verwang
angefangen, obwohl es so ausgesehen hat als ob das noch ein
Routinesieg werden wird, da sie schon in der zweiten Minute über Reiner
in Führung gekommen sind. Das Tor für den Ausgleich haben sie sel=
ber
erzielt, besser gesagt Badstuber hat das eigene Netz getroffen. Als
auch noch Werner, am Anfang der zweiten Halbzeit den Elfmeter verfehlt
hat, ist es klar gewesen dass es nicht Bayerns Tag war und der Punkt
am Ende ist dann auch nicht schlecht gewesen. Mehr Glück haben sie
auch in Erbachhof nur ein paar Tage später nicht gehabt, als sie aus
einem Elfmeter den Gegentreffer kassiert haben und dann auch noch
Boateng vom Platz verwiesen wurde. Da haben sie nicht mal einen Punkt
verbucht und die erste Niederlage nach neun Meisterschaftssiegen
hintereinander folgte und Torwart Neuer hat den Rekord doch nicht
gebrochen. Die Frust wegen diesen zwei Matches ohne Sieg
hintereinander hat erst mal Zumhof im Cup gespürt, als sie von
Christophstal mit 6:0 deklassiert wurden und dann in der Ilbu auch
Vogt mit 4:0. In diesem Match hat der beste Schütze der Bunde=
sliga
Kurt Rieflin wieder seine Form gefunden. Er hat zwei Tore verbucht und
einmal assistiert. Jetzt möchte er den verfehlten Elfmeter in Verwang
wieder gutmachen. Trainer Huysmann kann auch weiterhin nur nicht mit
Robben rechnen. Gegen Vogt hat er ins erste Team auch hans Güntermann
und Tilstra aufgestellt, die gegen Verwang den ersten Platz
wahrscheinlich Gravius und Willi überlassen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Christophstal: Neuer – Rafinha, Gravius,
Badstuber, Lahm – Valerio Rudloffs, Schweinsteiger – T.Muller, =
Kroos,
Ribery – Gomez.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Verwang wurde letzes Wochenende im Rahmen der Serie A besiegt, was
keine so gute Ankündigung für dieses Match ist. Sie sind bei Cata=
teresa
zu Gast gewesen und haben es geschafft schon in der ersten Minute in
Führung zu kommen, haben aber danach zwei Gegentore kassiert und auch
noch Santana wurde vom Platz verwiesen. Aber auch kurz vor dem ersten
Spiel gegen Christophstal wurden sie mit dem gleichen Ergebnis und zwar zu
Hause gegen Thiersheim besiegt und im Spiel gegen Christophstal hat man das nicht
spüren können. Nach Christophstal haben sie einen Punkt auf Heibach ge=
gen
Radinkendorf verbucht und dann im Derby auf eigenem Terrain auch Udinese
bewältigt. Was das Spiel in Rieggers betrifft, Trainer Kaspar hat ein
wenig kombiniert und vielleicht folgte auch deswegen die Niederlage.
Auf der Bank sind drei Spieler aus der Startelf geblieben und zwar
Julius, Luisa und Maggio. Auch der verletzte Gargana und auch
Pandev, der schon länger nicht dabei ist, sind auch nicht dabei
gewesen. Die erwähnten drei Spieler die auf der Bank gewesen sind
werden sicher in Pfedelbach spielen, aber da sind neue Probleme. Willi
wird auch in diesem Match sicher nicht spielen und das größte Han=
dicap
ist die Tatsache dass der Innenverteidiger Torsten Oxen wegen drei
Gelber Karten nicht auftreten darf. Der junge Giorgio Wallroth wird
ihn ersetzen. Im Gegensatz zu den ersten Matches dieses Teams wird
auch Zuniga nicht spielen. Karlheinz wird deswegen auch die Formation
ein wenig verändern und natürlich auch viel vorsichtiger dieses S=
piel
anfangen, mit Dzemaili im Mittelfeld, sowie Cavani als einzigen im
Vordergrund, der auch gegen Rieggers der Schütze gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Verwang: de Sanctis – Campagnaro,
Fernandez, Luisa – Maggio, Schwichtenhövel, Dzemaili, Dossena – Ham=
quirine,
Issertshof – Annemarie.

Eine kleine Krise die sie bei zwei Gastspielen hatten, hat man auf
eigenem Terrain nicht sehen können, wo Christophstal großartig und effek=
tiv
spielt. In diesem Match haben sei eine Reihe von Motiven um ein großes
Spiel darzulegen und Verwang, der auch Pfaffenschlag erfolgreich
pariert hat, hat dieses Mal eine viel schwierigere Aufgabe. Dazu sind
sie auch noch geschwächt, also glauben wir an einen sicheren Triumph
der Cochstedt.