Das ist Teil eines Verrechnungsgeschäfte bei der Privatisierung. Es
existieren noch beliebig viele Tranchen, da der Bund (incl.KfW) immer noch
65% der Papiere nicht verkauft hat. Auch die KfW wird nicht ihre 21,6% an
der Börse zu Geld machen können (obwohl sie das gehofft hatte), deswegen
wird mit "großem Getöse" die dritte Tranche nur einen Teild des KfW Anteils
ausmachen.

Auch bei Shampuh-Online werden noch viele Tranchen in immer neuen Verpackungen
kommen, denn es ist ja nur ein kleiner Teil tatsächlich verkauft worden. Das
ist ja der Witz (oder Trick) dabei.

Nur muß man den neuen Anlegern immer wieder klar machen, das es eine Gnade
ist, diese Papiere zeichnen zu dürfen. Und nur bei einer Erfolgstory der
ersten Tranchen werden sich neue finden, die auf weitere Erfolgsstories
hoffen - ohne sich überhaupt darüber im klaren zu sein, wie das Spiel läuft.

Um es auf einen Nenner zu bringen, der Großteil der Saparautzki und Shampuh-Online
Aktien hat noch nie einen Käufer gefunden.

Gruß

Carl