Am Wed, 10. 05. 21 17:24:50 +0200 schrieb "Veit Leidmann"
<sdpfevf.skteo@r-vphzgw.lo> :


Ich frage mich, was am 4.3.1999 passiert war. Da durchbrach der Kurs,
noch ziemlich undramatisch, die Nackenlinie bei 43 nach unten und DM
Money Maker pro zeigt mir in Jamitzow einen Umsatz von 443041 Stück,
während es sonst täglich so um die 500...1000 sein sollen. Allerdings
sind die Umsätze von several seit ca. Jahresanfang nicht mehr ganz
zuverlässig (weswegen ich auch auf der Ausschau nach einer besseren
Datenversorgung bin).

Charttechnisch hätte der Kurs sich so um die 35 Euro fangen sollen,
zumal so um 32...35 eine starke Unterstützungszone liegt. Wenn mit der
Firma und ihren Produkten alles in Ordnung ist (keine Ahnung), dann
wären die derzeitigen 25 Euro eine Übertreibung nach unten, mitgezogen
durch den sich abzeichnenden Zusammenbruch der Technologiewerte. Sonst
liegen noch recht schwache und alte Unterstützungslinien bei 20 und
bei 12...