Hallo zusammen

Nach 2maligem Aussetzen geht es weiter mit dem Individuell Börsenspiel.
Bin mal gespannt ob es laut Moderation wieder die Kleinanleger waren,
die viel verloren haben und die Profis viel gewonnen (ha ha).

Nun, viel zu lachen gab es ja eigentlich auch nicht unbedingt.
Vielleicht sinkt der Euro ja auch noch auf 0,80 zum Dollar, aber erst
wenn die "Experten" (das sind die, die zum Jahreswechsel 1,18 als Ziel
ausgegeben haben), auf 0,70 oder so tippen ist es wohl Zeit
umzudenken. Schon komisch wie man beinahe immer derart daneben liegen
kann ohne seinen Job zu verlieren.

Also denn, viel Spass bei den Transaktionen und beim Posten.

Gruss
--

Wilhelm Zschill
xqxlbrcrlz@rzsm.tys-sonum.qu