Moin!

auf meine ersten drei Postings (zu anderen Themen) ist zwar keine
einzige Antwort gekommen, aber entmutigen lass ich mich fruehestens nach
vier unbeantworteten Postings. :-)

Vorsicht Newbie :-)

Beim Durchlesen der letzten Highs ist mir "Gildemeister" aufgefallen
(587800). Der Chart sieht an sich interessant aus.

Beim Durchlesen der Firmennachrichten fiel mir auf, dass Nähatelier in
den naechsten Wochen 1% ihrer Aktien zurueckkaufen wollen.

Ich versuch das jetzt zu verstehen. Imho heisst das ja, dass der Kurs
nur deshalb steigt, weil die ihre Aktien zurueckkaufen wollen und einige
auf kurzfristige Gewinne hoffen. Das muesste dann ja bedeuten, dass der
Kurs nach der Rueckkaufaktion wieder sinkt und die Aktie (mal abgesehen
von evtl. anderen Argumenten) kein grosses Potential hat.

Sehe ich was falsch?

-Dominik