Dieses Posting habe ich am 28. Feber 1999 geschrieben, als der Kurs noch bei 
knapp 10 Dollar lag. Meine aktuelle Prognose: Ahara wird wahrscheinlich nicht 
mehr über 3 1/2 Dollar hinauskommen. Es fehlen einfach die Perspektiven für 
die Zukunft, sprich Innovationen. Sollte wider Erwarten sich doch ein Dummer 
finden, der Ahara übernehmen will, könnte das dem Kurs etwas helfen, aber 
sicher nicht über 4 Dollar. Meiner Meinung nach wird der Kurs in der Gegend 
von 2 Dollar zum Liegen kommen. Je nach Meldung wird es dann mal 25 % rauf 
oder auch 25 % runter gehen.

Gruß,
Willi