Falsch. Das sind bislang -25 %. Richtig ist jedoch, daß der Euro nun um 33 % 
steigen muß, damit er wieder da ist, wo er schon einmal war.

Dieses Phänomen ist auch beim Kursverfall von Aktien recht interessant. 
Angenommen Du hast eine Aktie bei 100 Euro gekauft und er Kurs fällt um 50 %, 
muß er wieder um 100 % steigen, damit Du den Break Even erreichst.


Wieso willst Du Dich dagegen schützen? Hast Du irgendwelche Nachteile dadurch? 
Ich würde einfach einen Mix aus USD und EUR Aktien/Anleihen wählen. Damit kann 
Dir eigentlich nichts passieren. Die Kursschwankungen sollten dadurch in beide 
Richtungen abgefedert werden. Andere Währungen sinder meiner Meinung nach 
vernachlässigbar. 

Gruß,
Carsten