hallo,

gestern morgen kamen novell mit einem kurs heraus, der 35% unter dem
schlusskurs vom vortag lagen (nach einer gewinnwarnung).

folgendes kann ich mir nicht richtig erklären:

- welche leute setzen da solche order ab, dass der kurs so massiv einbricht?
es können ja kaum die privatanleger sein.

- was passiert morgens bei der ersten kursfeststellung? da vorher nicht
gehandelt wird, gehe ich davon aus, dass schon derart niedrige
verkaufslimits im pool schwimmen. was für einen sinn macht es (für wen auch
immer), direkt eine verkaufsorder abzugeben, die 35% unter dem
vortagesendkurs liegt? (ohne durch einen kontinuierlichen kursverfall dazu
gezwungen zu sein; oder wird da etwa *doch* gehandelt?)

- JVJ ist eine amerikanische firma. die kurs brachen aber zuerst bei uns
ein; später in den USA in demselben masse wie bei uns. was bedingt da was?

gruesse,
    artur


-------------------------------------------
Artur Interthal   cand. spec.
9377 8749957