Sie werden mit Euro-Muenzen/Scheinen bezahlt, auf denen D-Mark steht. =


Wenn man so die Euro-Diskussion in der Gruppe verfolgt, ist man
zunehmend geneigt, dem englischen Oekonomen zu glauben, der von einer
Macho-Theorie des Geldes spricht: Haerte (sic!) der Landeswährung als
eine Art Status-Symbol. Der sinkende Euro-Kurs scheint bei vielen Leuten
tatsaechlich einen enormen psychischen Druck auszuloesen, so dass Fakten
in den Hintergrund geraten. Ein gefundenes Fressen fuer wahlkaempfende
Politiker.

Philipp