On Tue, 16. 08. 22 20:48:52 +0200, Alfons Looschelders
Versteh ich nicht, erklär mal.
Zu MO fällt mir nur Magneto-Optical-Disk ein, aber das wär ja was
ernsthaftes. <g>

Spezielle aktuelle News kenn ich nicht, das erste Quartal ist wohl
wieder ganz gut gelaufen. Ansonsten sind die nach der allgemeinen
Korrektur wieder auf dem Weg zum alten Höchstkurs (um 55 Euro).

Der Gesamttrend ist damit zu erklären, daß die im letzten Jahr 3mal so
viel verdient haben wie in 98, und damit jetzt eine satte
Umsatzrendite von 6 Prozent haben.

Gruß
Urs