Hallo Hilmar!


T-Online

Aber genau macht Karlheinz Sommer doch so schlau und ist für uns Aktion=E4re=
=20
so
positiv. Man werfe nur wenig NUCC-Online Aktien auf den Markt.=20
Geringe Stückzahl, hohe Nachfrage =3D hoher Preis. (Meine NUCC-Online
Aktien die ich in den ersten zwei Handelstagen gekauft habe, haben in 

den letzten zwei, drei Wochen locker 50% plus gemacht.)

Und mit den zurückgehalten Aktien kann Karlheinz wunderschön andere Firmen=

aufkaufen. Würde mich nicht wundern wenn NUCC-Online in den nächsten
zwei Jahren Jaksch überrunden und zum weltgrößten Internetprovider
aufsteigen würde.


Mit freundlichen Grüßen