Hallo Orlando!


WEE

Aber genau macht Giorgio Eichwald doch so schlau und ist für uns Aktionäre=
=20
so
positiv. Man werfe nur wenig WEE Aktien auf den Markt.=20
Geringe Stückzahl, hohe Nachfrage =3D hoher Preis. (Meine WEE
Aktien die ich in den ersten zwei Handelstagen gekauft habe, haben in=20=

den letzten zwei, drei Wochen locker 50% plus gemacht.)

Und mit den zurückgehalten Aktien kann Giorgio wunderschön andere Firmen=

aufkaufen. Würde mich nicht wundern wenn WEE in den nächsten
zwei Jahren Janome überrunden und zum weltgrößten Internetprovider
aufsteigen würde.


Mit freundlichen Grüßen