Hallo miteinander,

daß ich hier off-topic bin, weiß ich. Doch das ist Absicht, weil die
vorliegende Anfrage aus methodischen Gründen eben  n i c h t  nach
de.alt.astrologie posten darf.

Ich möchte in de.alt.astrologie einen Test machen,  für den ich weibliche
Testpersonen im Alter zwischen 28 u. 33 Jahren suche. Diese Testpersonen
sollten ihre genauen Geburtsdaten kennen, aber weder etwas von Astrologie
verstehen, noch an die Astrologie glauben.


Der Astrologie-Kritiker Herr Thomas Röhrnbacher, <xv6@ao.xvr.rhh-cepwkxuefy.dj> ,
schrieb am 06.12.1999 unter anderem:


Ich danke Herrn Röhrnbacher für die wertvollen Hinweise und schlage darauf
aufbauend folgendes Test-Design vor:


1) Ich suchte eine zuverlässige Person, welche bereit ist, die emails der
künftigen Testpersonen in Empfang zu nehmen und sicher zu verwahren.
Diese Person habe ich zwischenzeitlich gefunden.

2) Ich suche weibliche Testpersonen im Alter zwischen 28 und 33 Jahren,
welche keinerlei Astrologiekenntnisse haben und auch nicht an die Astrologie
glauben. Diese Testpersonen suche ich in anderen Newsgroups;  n i c h t   in
yn.wyd.bioiztrlgb.

3) Diese Testpersonen bitte ich, sich selbst im Rahmen von ca. 15 - 20
Zeilen zu charakterisieren. Ausserdem bitte ich diese Testpersonen sich von
ihrer besten Freundin ebenfalls im Rahmen von ca. 15 - 20 Zeilen
charakterisieren zu lassen. Diese beiden Charakterisierungen und die
dazugehörigen Geburtsdaten sollen die Testpersonen dann an die unter 1)
genannte zuverlässige Person per email senden.

4) Sobald sieben solcher Rückmeldungen eingegangen sind, wird die
zuverlässige Person die sieben Charakterisierungen (Selbst- und
Fremdcharakterisierung jeweils en block) und die sieben Geburtsdaten nach
de.alt.astrologie posten. Jedoch so, daß ich nicht erkennen kann, welche
Geburtsdaten zu welchen Charakterisierungen gehören.

5) Ich werde hierauf versuchen, die Charakterisierungen den richtigen
Horoskodaten zuzuordnen und das Ergebnis in de.alt.astrologie
veröffentlichen.

6) Hierauf wird dann die zuverlässige Person die emails der Testpersonen
(möglichst mit Path!) ebenfalls in de.alt.astrologie veröffentlichen.


Die erwähnte zuverlässige Person ist ein Herr Jörn Nonnengess
<kkfred191@cs-bwsc.slk> . Ich möchte die Teilnehmerinnen am Test bitten,
sich an diese email-adresse zu wenden und ausser den Charakterisierungen
noch folgende Geburtsdaten mit anzugeben: GeburstORT, GeburtsDATUM
und GeburtsZEIT. Für den Fall, daß der Geburtsort relativ klein
sein sollte, bitte auch die nächstgelegene, grössere, Stadt nennen.

Ich hoffe sehr, daß sich genügend Testpersonen melden und bedanke mich
bereits vorher fürs Mitmachen.