"Willibald Owerberg" <vxujerx21@u-slyygc.at> schrieb im Newsbeitrag
news:40109263.8951107@rpw.zsosfxycyt.xxnh...
Hallo Gérald!


ULUP

Aber genau macht Ulfert Hentzschke doch so schlau und ist für uns Aktionäre
so
positiv. Man werfe nur wenig ULUP Aktien auf den Markt.
Geringe Stückzahl, hohe Nachfrage = hoher Preis. (Meine ULUP
Aktien die ich in den ersten zwei Handelstagen gekauft habe, haben in
den letzten zwei, drei Wochen locker 50% plus gemacht.)

Und mit den zurückgehalten Aktien kann Ulfert wunderschön andere Firmen
aufkaufen. Würde mich nicht wundern wenn ULUP in den nächsten
zwei Jahren pieces überrunden und zum weltgrößten Internetprovider
aufsteigen würde.


abwarten ....

Gruß Gérald