Gar keiner, wuerde ich sagen. Buy&Hold ist keine mechanische
Handelsstrategie. Die Auswahl der Aktien haengt allein vom
Geschick des Investors ab. Allenfalls koennte man sagen, dass
die Vermeidung von Markttiming dafuer sorgen soll, dass man 
nicht schlechter abschneidet als der Markt (unter der Praemisse,
Markttiming gelingt nicht oder nur selten). 


Buy&Hold ist eher fuer Investoren geeignet, die sich zutrauen,
die Aussichten eines Unternehmens richtig einzuschaetzen. Deshalb
wird ein Buy&Hold Investor keine Stops einsetzen, sondern einen
Kursrueckgang allenfalls zum Anlass nehmen, seine Einschaetzung zu
ueberpruefen.


Das wird vielleicht schwierig. Immerhin, die Auswahlverfahren
sind bekannt, und die verwendete Datenbasis auch. Unter den
angegebenen Links kann man sich die in der Vergangenheit ausgewaehlten
Aktien ausgeben lassen. Wenn man sich viel Muehe machen will, 
kann man eine Stichprobe ziehen und sie selbst ueberpruefen.
Da es eine ganze Reihe von Leuten gibt, die sich mit diesen
Verfahren beschaeftigen und viel Zeit reinstecken, glaube ich 
nicht an eine Verschwoerung.


Stimmt, es haengt ueberhaupt nicht vom Titel ab. Die 33% Schranke
nach unten korreliert mit der 50% Schranke nach oben. Der Autor
empfiehlt diese Werte, schreibt aber auch, dass die Grenzen anders
gezogen werden koennen (keinesfalls enger). Einen anderen
Grund als einfache Handhabbarkeit kann ich nicht erkennen. 


Etwas Handarbeit bleibt. Richtiges "mechanisches Investieren" kann
dieses Handelsystem nicht bieten.


Nur fuer die relative Staerke. In Kapitel 4, Stock Picking, findest
Du unter "Other Criteria", 3. Unterpunkt, Buy the Price Performers
die Empfehlung, sich auf Aktien mit einer relativen Staerke von
90 (IBD) und hoeher zu konzentrieren. Der Rauswurf nach 2 Jahren 
ist ein Vorschlag von mir.


So sehe ich das auch. Ich gehoere mehr zur Buy&Hold Fraktion,
die vollautomatischem mechanischen Investieren zur Beimischung
nicht abgeneigt ist. 

Eilt