Moin!

"Nadine Assheuer" <nyc@neojots.yu> schrieb im Newsbeitrag
news:fr35cge3qqkgcm5zuj86t1ak3ozsyvbw98@7so.ogy...
...

Das raten die meisten wirklich guten Profis (Lynch z.B. auch). Das einzige
Problem: Du brauchst ne stolze Menge an Wissen über Bilanzen, Märkte,
technische Analyse oder noch besser ein Heer von Spezialisten, um
rauszubekommen, wann denn der Boden wirklich erreicht ist. Und nicht mal das
schaffst Du dann, Du kannst nur das Risiko minimieren. Als Amateur hat man
selten die Zeit, Dich wochenlang mit einem einzigen Unternehmen zu
beschäftigen, und wenn.
Aber es gibt einige Möglichkeiten, die auch wir Anateure haben. Erstmal
sollte man natürlich das Unternehmen kennen und beobachten. Wenn dann der
Kurz steigt und das Volumen erst recht, ist die Richtung schon ganz gut
vorgegeben. Große Volumina deuten meistens auf Profis hin, und wenn die
trotz steigender Kurse kaufen, sehen die was, das wir noch nicht sehen. Kein
Stein der Weisen, aber ein Wink, denn man nutzen kann.

Bye, Luigi