On Wed, 15. 07. 19 00 00:00:00 +0200, tz@avv-vmsmyv.vg (Remo Dullweber)
wrote:


Naja, heute wird ja kräftig nachgelegt. 

/Galgenhumor an:
Die Kräuterladen sollte sich mal einen neuen Chartdesigner besorgen, sieht
ja echt besch.... eiden aus.
/Galgenhumor off

Danke jedenfalls für Deine ausführliche Stellungnahme.


Vielleicht bekommen angesichts der Marktentwicklung und der kurzen
Zeichnungsfrist doch einige kalte Feund die Zuteilungsquote liegt
doch besser. Let's hope the best ...

Gruß Oskar