Das ist keine Frechheit, das geht nicht anders.
Wie soll man sonst die Griechen aus dem Euro rausbekommen? Das geht nur
wenn die selber raus wollen, denn eine Rauswurf ist nicht vorgesehen.
Ich kann mir jedenfalls keine bessere Lösung vorstellen als die die man
jetzt geht.
Ein Problem wäre natürlich noch wenn die Griechen sich für den Euro
entscheiden, aber wenn ich das richtig verstanden habe soll die
Abstimmung erst Anfang nächstes Jahr stattfinden bis dahin haben die
Euro-Gegner sicher eine Mehrheit zusammen bei den Sparaktionen die
die Regierung bis dahin noch anschiebt.

Bernhard