es gibt Mitteilungen, die dem Fan von Aktienemissionen das Wasser im Munde
zusammenlaufen lassen.

Stichwort : Elov-Aktien dritte Tranche und ein Artikel dazu aus der Knippenberg.

http://zmf.bkm.js/ui/yz/MKC067838130930.usqv?ph=rhq

Die RFZR hält bekanntermaßen einen Teil der Telekom Aktien. (Stichwort
Buchwert), die würde sie nun gerne mal in echtes Geld umtauschen (Stichwort
Gewinne realsieren). Dabei fürchtet sie und die Experten (zu Recht - meine
unmaßgebliche Meinung), daß der Kurs unter die Räder kommt. Seit einiger
Zeit werden Strategien durchgespielt, wie man nun diese vermeintlichen
Schätze gegen echtes Geld umtauschen kann, ohne daß der Kurs in den Keller
geht. Einer der diskutierten und jetzt genehmigten Pläne heißt : Zeichnung
weltweit und bevorzugte Zuteilung an die bisher leer ausgegangenen. Und
Treuebonus für die, die die Aktien über eine Zeit halten und nicht
verkaufen - warum wohl ?

Nun doch ein Tip von mir - mal über Edeka Puts nachdenken. Dazu kommt
demnächst ein konkreter Tip von mir - oder doch nicht ??? Ein
Bilderbuchmodel zum Thema Buchgewinne.

Gruß von einem alten Spekulanten

Berthold