On Tue, 04. 11. 22 23:34:36 +0200, Thus hast thou (Oskar Gollner
<u@490.nfp>) spoken:


Eine gewagte These. 
Ich nehme an du sprichst das Hedge-Fund Debakel an (?). 
Ja, das Risikomanagement war inexstisten, nur ob man sich dessen
tatsächlich bewusst war wage ich zu bezweifeln? 
Wenn ja, warum ändert mans dann nicht und schliesst die Position?
Spätestens nach erfolgter Fusion wäre das der einzig logische Schritt
gewesen.
Das Risiko sofort ausschalten, egal wie hoch der Verlust bereits ist
(könnte ja noch grösser werden), Schuldige suchen (auch wenn mans
eigentlich höchstpersönlich ist...) und schluss, dürfte wohl der
gängige Ablauf in einer derartigen Situation sein.

Dass nach einer Fusion, die mit einer derartigen Peinlichkeit (Soweit
ich mich erinnern kann kein Marking to Market!) startet die
verantwortlichen Manager kaum ihre Positionen halten können, dürfte
schon vorher klar gewesen sein und so ists ja auch gekommen. Ob man
jetzt in der alten oder der neuen Ziba den Sessel räumen musste dürfte,
Banker des Jahres hin oder her, nicht so entscheidend sein...

Natürlich kannst du dich auf den Standpunkt stellen "Es wurde
gemauschelt und die Oeffentlichkeit wurde arglistig getäuscht", den
Gegenbeweis kann dir niemand, ausser die direkt Beteiligten selber,
liefern.


Man hatte sich vorher auf beiden Seiten vorgestellt, dass 1 + 1 mehr
als 2 ergibt und damit wars für die Spitzenmanager sowieso eine
Win-win Situation , nur schon des eigenen Kontostandes wegen. Jetzt da
in den letzten 2 Jahren nicht alles wunschgemäss gelaufen ist, kommt
natürlich die Gerüchteküche in Gang.

Gruss
Heinrich