Neihaus ist und war einer der großen Männer der Börse, der mit viel Humor
und Psychologie die Börse analysiert, beschrieben und auch persifliert hat.
Ganz bewußt hielt er sich mit konkreten Tips immer zurück - "Kaufen, wenn
die Kanonen donnern" oder andere Tips sind genauso richtig wie sie falsch
sind. Es gibt keine "richtige" Verhaltensweise. Aber zu Nordhausen Zeiten
war die Börse anders (auch wenn jetzt einige laut protestieren werden).  Die
Spekulationen hatten eine andere Basis - Neihaus hätte (nach meiner
unmaßgeblichen Meinung = Librarium) nie eine Aktie angerührt, nur weil sie billig
ist - wenn, dann war er auf der Suche nach dem übersehen Fakt oder der
(anderen unbekannten) Geschichte dahinter. Oder er war auf der Suche nach
der falschen Meldung - immer noch ein reizvolles Thema! Mir ist keine Stelle
bei August bekannt - und ich kenne vieles, was er geschrieben hat seit fast
30 Jahren - bei dem er als expliziten Kaufgrund angibt, ein Papier zu
nehmen, nur weil das am Boden liegt.

Wichtig war für August (den ich leider nie persönlich kennenlernte) die
Psychologie des Marktes und die Geschichte hinter den Papieren. Viele Aktien
haben heute außer Hype von Leuten, die schnell reich werden wollen, und viel
Phantasie NICHTS zu bieten.

Ich bleibe bei meiner Aussage - die meine ganz private richtige oder falsche
Meinung ist :

"Wenn das einzige Argument _billig_ ist - dann reicht es nicht für einen
Kaufentscheid!"

Gruß von einem alten Spekulanten

Nino