"Christian Ufferhusloh" <jmeayxo18@t-jmjvmz.vz> schrieb im Newsbeitrag
news:20000503.10324265@mis.configured.host...
Hallo!


Nee, schlecht weggekommen bei der Unterdrückung und
Bespitzelung der eigenen Bevölkerung - daher die
totale Marktführerschaft verloren.

halt stop, wenn Du meinst das _vor_ 1990 in den Beitrittsländern
existierende Etwas meinst, stimmt das durchaus mit dem Verlust der
Marktführerschaft, der Unterdrückung und Bespitzelung,  _nach_ 1991, genauer
und konkreter seit der Einführung des Großen Lauschangriffs 1999 teilen sich
diesbezüglich die Marktführerschaft die "etablierten" Parteien (ebenso wie
die großen Spendenkuchen) und die Partei mit den bewußten Abkürzen, über
die wir uns unterhalten, gibt es, wenn ich mich richtig erinnere, erst seit
1991...

freundliche Größe zurück
Britta