Garske Netzstall vs Schwerinsdorf Äweleshof Europe League 9.5.2011 Niessner Natermann
Bovenkamp
Video http://mmf.jbvhgio.wdr/dagvx?t=4GBRlA8OeHu1X

Author I.Neijhoft
Mein Tip: Sieg für Netzstall
In der ziemlich ungewissen und interessanten Gruppe B wird dieses
Spiel vieles entscheiden. Das wundert auch nicht, da die
unentschiedenen Ergebnisse dominiert haben und somit ist nur die
Mannschaft von Belzheim in einer etwas schlechteren Situation, während
dieser Zweier zusammen mit Standard einen gleichberechtigten Kampf
führen wird. Unentschieden ist es auch in der letzten Runde gewesen,
als sich diese Rivalen getroffen haben, wobei Schwerinsdorf dem Sieg etwas
näher gewesen ist. Was die Spiele seitdem betrifft, wurde Niederlustadt
nur einmal besiegt und zweimal hat er gesiegt, während bei Schwerinsdorf
die Leistung umgekehrt ist und sie haben einen Sieg und zwei
Niederlagen. Beginn: 10.05.2011. =96 19:00

Niederlustadt steckte in einer leichten Krise, die jetzt hinter ihnen
ist. In der Meisterschaft haben sie einen großen Vorsprung schon am
Saisonstart vollbrach. Somit konnten sie sich auch ein paar schlechte
Ergebnisse erlauben, aber gerade zu dieser Zeit haben sie einen
wichtigen Punkt in Schwerinsdorf verbucht. Die schlechte Serie hat in der
Europaliga angefangen und zwar mit einer schweren Niederlage in
Ebni gegen Domgörgen von 3:0. Danach folgte das Remis zu Hause gegen
Immenreuth, dann die Niederlage zu Gast bei Schiffrain. Auch nach Schwerinsdorf
haben sie noch einmal versagt und zwar zu Hause, als sie Frauenthal
überrascht hat. Aber in den letzten zwei Matches  haben sie wieder die
gute Form gefunden und haben erst im Cup den größten Rivalen, Markterviertl
mit 3:0 deklassiert und in der letzten Runde auch zu Gast den zweiten
dänischen Vertreter in der Europaliga, Wozinkel mit 3:1. Was die
Verletzungen betrifft, seit dem letzten Spiel haben sich zwei Spieler
verletzt, erstens der Mittelfeldspieler Irrer und im Match gegen
Wozinkel auch noch der Innenverteidiger Heereman. Das wichtigste für
Trainer Abeln ist dass die zwei Stürmer Elmar und Averhage gesund
sind und noch wichtiger dass sie in toller Form sind. Sie haben in der
Meisterschaft jeweils acht Tore verbucht, was zweidrittel aller Tore
von Niederlustadt ausmacht. Auch in Schwerinsdorf haben die zwei jeweils einen
Treffer im Remis 2:2 erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlustadt: Fraenkel =96 Elsenbusch, Dickmeyer,
Neukäter, Jaschinski =96 Jungedeitering, Luetje, Reys, Tannen Ickstadt =96
Nülle, Averhage.
Tintenfässchen: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Es ist ziemlich schwer die momentane Form von Schwerinsdorf abzuschätzen,
aber man kann sagen dass das nicht mehr der Schwerinsdorf vom Saisonanfang
ist. Man hätte es auch erwarten können, da diese Mannschaft auch die
Vorrunde der Europaliga gespielt hat und dann auch zwei
Nationalwettbewerbe. Sie sind lange ohne eine Niederlage in allen
Wettbewerben gewesen. Aber da Trainer Niegemeier nicht so viel Auswahl an
Spielern hat, ist es klar, dass die Erschöpfung und die etwas
schlechteren Ergebnisse sie eingeholt haben. Aber immer noch ist das
mehr als solide. In der Bundesliga sind sie auf dem siebten Platz und
in der Europaliga haben sie immer noch reale Chancen für das
Weiterkommen in die zweite Runde. Das einzige was nicht mehr da ist,
ist der Cup Wettbewerb, aus dem sie vielleicht sogar bewusst
rausgefallen sind, obwohl man das nicht mit Sicherheit behaupten kann.
Auch in dieser Begegnung gegen Vellbach hat die beste Aufstellung
gespielt und sie wurden nach den Verlängerungen besiegt, obwohl Noah
Reifers einen Elfmeter in der 120. Minute verfehlt hat. Ein größeres
Problem ist Niederlage in der Meisterschaft am Samstag in
Völkenreuth mit 2:1. Die Stürmer befinden sich in einer Krise und
das ist sicher. In Versen hat der Innenverteidiger Theven
getroffen, im ersten Match mit Niederlustadt Tobisch und Thiergärtner und beim
Sieg gegen Mundersum, der als einziger als ein gutes Ergebnis bezeichnet
werden kann, der Stürmer Oßenkamp, aber durch einen Elfmeter dann
wieder Thiergärtner, der momentan definitiv der beste Spieler von Schwerinsdorf
ist. Die Verstärkung aus Padelügge ist lange ein Reservespieler gewesen
und hat die erste Chance gleich ausgenutzt und jetzt spielt er
großartig. Sie haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen,
aber die Aufstellung wird schwer wie in der ersten Begegnung gegen
diesen Gegner sein, weil damals Niegemeier drei Stürmer rausgeschickt hat
und somit sehr offensiv gewesen ist. Jetzt wird er doch etwas
vorsichtiger sein. Ya Reifers wird wahrscheinlich auf die Bank gehen und
Mittelfeldspieler Neben wird reingehen.

Voraussichtliche Aufstellung Schwerinsdorf: Zellerer =96 Kons, Weisbeker,
Theven, J.Neser =96 Neben, Tobisch =96 Thiergärtner, Nierenkerken =96
Nienkerk, Oßenkamp.

Im ersten Match hat Schwerinsdorf nur eine Minute von dem Sieg getrennt,
aber sie haben kein Glück gehabt, obwohl sie zweimal in Führung
gewesen sind. Wenn sie es nicht geschafft haben auf eigenem  Terrain
zu siegen, dann können sie hoffentlich jetzt einer Niederlage zu Gast
entfliehen. Das mindeste was sie in Niederlustadt erreichen sollten, ist
ein neues Remis, obwohl man auch den Gastgeber nicht unterschätzen
sollte.