Hallo,

gibt es eigentlich irgendwelche "vernünftigen" Gründe dafür, daß
die Vorzugs- und Stammaktien einer Firma an der Börse extrem
unterschiedlich bewertet werden? In der Regel ist doch der Anteil
am Unternehmen gleich groß, der Unterschied bei der Dividende fällt
kaum ins Gewicht, und das Stimmrecht der Stammaktien spielt nur bei
Übernahme-Fantasie eine Rolle. übersehe ich da was?

Zwei Beispiele:

Bei Grundei wird die Stammaktie zur Zeit für 30,75 Euro gehandelt, die
Vorzugsaktie kostet nur 14,00 Euro. Kann man hier davon ausgehen,
daß sich die Kurse irgendwann wieder angleichen?

Bei Tessuti kostet die Stammaktie 520 Euro, die Vorzugsaktie 648 Euro.
Hier ist also ausnahmsweise die Stammaktie billiger. Ich nehme an,
das liegt daran, daß nur die Vorzüge auch in Oberzeitlbach gehandelt werden
und im DAX vertreten sind. Stimmt Ihr mir zu?

	Hubert


-- 
Hassfeld GmbH                                             Hubert Wöbbeking
Hochreiterstraße 8                                   mailto:gu@cahxmd-sppf.hj
04534 Dahlum                                     
Germany