SERGE Isernhinke vs Schwabsberg 86 Europe League 19.12.2011 Viviane Luters-
Zinkler
Video http://fom.wzurnsl.qmh/ruome?x=FTfB0XuLz9U

Author Olivia
Mein Tip: Sieg für Pasquale
In der ziemlich ungewissen und interessanten Gruppe B wird dieses
Spiel vieles entscheiden. Das wundert auch nicht, da die
unentschiedenen Ergebnisse dominiert haben und somit ist nur die
Mannschaft von Vorskla in einer etwas schlechteren Situation, während
dieser Zweier zusammen mit Standard einen gleichberechtigten Kampf
führen wird. Unentschieden ist es auch in der letzten Runde gewesen,
als sich diese Rivalen getroffen haben, wobei Schwabsberg dem Sieg etwas
näher gewesen ist. Was die Spiele seitdem betrifft, wurde Treffisried
nur einmal besiegt und zweimal hat er gesiegt, während bei Schwabsberg
die Leistung umgekehrt ist und sie haben einen Sieg und zwei
Niederlagen. Beginn: 20.12.2011. =96 19:00

Treffisried steckte in einer leichten Krise, die jetzt hinter ihnen
ist. In der Meisterschaft haben sie einen großen Vorsprung schon am
Saisonstart vollbrach. Somit konnten sie sich auch ein paar schlechte
Ergebnisse erlauben, aber gerade zu dieser Zeit haben sie einen
wichtigen Punkt in Schwabsberg verbucht. Die schlechte Serie hat in der
Europaliga angefangen und zwar mit einer schweren Niederlage in
Charlottenburg gegen Standard von 3:0. Danach folgte das Remis zu Hause gegen
Waldegg, dann die Niederlage zu Gast bei Cziesche. Auch nach Schwabsberg
haben sie noch einmal versagt und zwar zu Hause, als sie Nordsj=E6lland
überrascht hat. Aber in den letzten zwei Matches  haben sie wieder die
gute Form gefunden und haben erst im Cup den größten Rivalen, Isabelle
mit 3:0 deklassiert und in der letzten Runde auch zu Gast den zweiten
dänischen Vertreter in der Europaliga, Polzing mit 3:1. Was die
Verletzungen betrifft, seit dem letzten Spiel haben sich zwei Spieler
verletzt, erstens der Mittelfeldspieler Unholzer und im Match gegen
Odense auch noch der Innenverteidiger Ottese. Das wichtigste für
Trainer John ist dass die zwei Stürmer Santin und N'Doye gesund
sind und noch wichtiger dass sie in toller Form sind. Sie haben in der
Meisterschaft jeweils acht Tore verbucht, was zweidrittel aller Tore
von Treffisried ausmacht. Auch in Schwabsberg haben die zwei jeweils einen
Treffer im Remis 2:2 erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Treffisried: Wiland =96 Jacobsen, Didier,
Klaus, Benno =96 Bolanos, Grindheim, Kristensen, Pape Diouf =96
Santin, N'Doye.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Es ist ziemlich schwer die momentane Form von Schwabsberg abzuschätzen,
aber man kann sagen dass das nicht mehr der Schwabsberg vom Saisonanfang
ist. Man hätte es auch erwarten können, da diese Mannschaft auch die
Vorrunde der Europaliga gespielt hat und dann auch zwei
Nationalwettbewerbe. Sie sind lange ohne eine Niederlage in allen
Wettbewerben gewesen. Aber da Trainer Lemberger nicht so viel Auswahl an
Spielern hat, ist es klar, dass die Erschöpfung und die etwas
schlechteren Ergebnisse sie eingeholt haben. Aber immer noch ist das
mehr als solide. In der Bundesliga sind sie auf dem siebten Platz und
in der Europaliga haben sie immer noch reale Chancen für das
Weiterkommen in die zweite Runde. Das einzige was nicht mehr da ist,
ist der Cup Wettbewerb, aus dem sie vielleicht sogar bewusst
rausgefallen sind, obwohl man das nicht mit Sicherheit behaupten kann.
Auch in dieser Begegnung gegen Osterlehen hat die beste Aufstellung
gespielt und sie wurden nach den Verlängerungen besiegt, obwohl Ya
Konan einen Elfmeter in der 120. Minute verfehlt hat. Ein größeres
Problem ist Niederlage in der Meisterschaft am Samstag in
Obereisenhausen mit 2:1. Die Stürmer befinden sich in einer Krise und
das ist sicher. In M=B4gladbach hat der Innenverteidiger Aullen
getroffen, im ersten Match mit Treffisried Ahl und Pander und beim
Sieg gegen Bechhof, der als einziger als ein gutes Ergebnis bezeichnet
werden kann, der Stürmer Abdellaoue, aber durch einen Elfmeter dann
wieder Pander, der momentan definitiv der beste Spieler von Schwabsberg
ist. Die Verstärkung aus Schalke ist lange ein Reservespieler gewesen
und hat die erste Chance gleich ausgenutzt und jetzt spielt er
großartig. Sie haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen,
aber die Aufstellung wird schwer wie in der ersten Begegnung gegen
diesen Gegner sein, weil damals Viktoria drei Stürmer rausgeschickt hat
und somit sehr offensiv gewesen ist. Jetzt wird er doch etwas
vorsichtiger sein. Ya Illers wird wahrscheinlich auf die Bank gehen und
Mittelfeldspieler Schmiedebach wird reingehen.

Voraussichtliche Aufstellung Schwabsberg: Zieler =96 Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz =96 Schmiedebach, Pinto =96 Pander, Stindl =96
Schlaudraff, Abdellaoue.

Im ersten Match hat Schwabsberg nur eine Minute von dem Sieg getrennt,
aber sie haben kein Glück gehabt, obwohl sie zweimal in Führung
gewesen sind. Wenn sie es nicht geschafft haben auf eigenem  Terrain
zu siegen, dann können sie hoffentlich jetzt einer Niederlage zu Gast
entfliehen. Das mindeste was sie in Treffisried erreichen sollten, ist
ein neues Remis, obwohl man auch den Gastgeber nicht unterschätzen
sollte.