Dein Gedanke (stagnierende Werte verlieren an Bedeutung, wenn du
genuegend outperformer hast) ist zwar korrekt, aber er hat doch einen
Haken. Wenn ich es mir erlauben kann, einen nicht-performer im Depot
zu behalten, warum sollte ich mir dann die Muehe machen, einen
Nicht-Performer garnicht erst in das Depot zu legen? Wenn du nun
konsequent bist, dann sollte es auch nicht weh tun, jeden
nicht-performer mit ins depot zu nehmen. Also kannst du gleich
quer-beet den gesamten Markt kaufen. Und dann ist es wiederum
fraglich, warum man nicht gleich ein indexzertifikat nehmen sollte...

-- 
-- Domenico Reinhard -- ys@keiwp.wlnj.mg --