Das wuerde im Umkehrschluss bedeuten, dass du bei Buy+Hold _keine_
Stop-Stretegie anwenden wuerdest? In diesem Fall waere dein maximaler
Verlust aber $1500. Die Stop-Marke von 33% ist ja in keinster Weise
auf die Stufentechnik gemuenzt. Die passt ebenso auch auf buy+hold.


Und welcher Mechanismus soll dann dafuer sorgen, dass du den
Gesamtmarkt outperformst?


Die Stops sorgen aber dafuer, dass die Fehleinschaetzungen (die du
ebensowenig ausschliessen kannst wie auch ich) keine fatalen Folgen
haben.


Sicher. Man kann fuer jede Situation eine optimale Strategie
konstruieren. Leider weiss man meist erst hinterher, welche Strategie
die optimale gewesen waere. Uns bleibt nicht viel mehr uebrig, als
fuer gewisse Szenarien gewisse Wahrscheinligkeiten anzunehmen.

    ^^^^^^                                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Aehm, genau diesen Fall hatte ich ja erwaehnt ;-))


Da stimme ich dir zu. Und das ist einer der vielen Gruende, warum ich
hier (in der NG) schon mehrfach kritisiert habe, dass Strategien ohne
nachvollziehbare Backtests veroeffentlicht werden. Zwar sind viele
schoene Tabellen enthalten, aber dass der Kreditanteil deutlich ueber
die angegebenen Marken steigen kann merkt man erst wenn man
verschiedene Szenarien(!) selbst nachrechnet...

Ahja: _nachvollziehbar_ ist ein Backtest genau dann, wenn ich Zugriff
auf die Datenbasis _und_ auf die Quelltexte der Backtest-Routinen
habe. (soviel zu den von Ren√© angegebenen Links)


Natuerlich ist jedem freigestellt, sich seine faulen Aepfel und Birnen
fuer den Vergleich selbst kaputtzumachen. Du hast mit Sicherheit auch
gute Gruende fuer dein Vergleichskriterium. Mein Vergleichskriterium
ist der "Einsatz". Das ist der Betrag, den ich bei dem "Spiel" im
worst-case verlieren werde. Wenn bei gleichem "Einsatz" (oben also
$333) der Gewinn bei Strategie A wahrscheinlicher und auch noch
hoeher ist als bei Strategie B, dann waehle ich selbstverstaendlich
Strategie A. Um die beiden Strategien objektiv vergleichen zu koennen,
muss ich eben 1000-buy+hold mit 1500-stufen vergleichen. Alles andere
ist Augenwischerei.


Puuuh, da bin ich aber beruhigt! Ehrlich gesagt, hatte ich (durch
dein Posting) selbst erhebliche Zweifel daran, ob meine Rechnereien
richtig sein koennen =:)


IMHO einen tick _zu_ einfach.


Was ist der Vorteil daran, dass bei _identischem Kursverlauf_ der SL
von Herrn X bei 33% greift waehrend der von Herrn Y erst bei 55%
greift? Wenn mir 33% zu wenig sind, dann kann ich den SL eben auf 45%
oder wegen mir auch auf 55% legen. Aber das bitte _bewusst_, weil ich
mir gewisse Gedanken ueber den Titel gemacht habe! Bei der
5-Minuten-Terine hingegen haengt es vom _Zufall_ ab, ob mein SL bei
33% oder bei 55% liegt.


Mag sein, aber ist es gut, diese Entscheidung dem _Zufall_ zu
ueberlassen?


Natuerlich steht jedem frei, seinen Muell zu verkaufen. Auf der
anderen Seite betont die 5-min-terine mehrfach (mit einer gewissen
Berechtigung), dass man keinesfalls verkaufen soll, solange der SL
nicht erreicht ist. Von einem solchen Handelssystem erwarte ich aber,
dass es einen Automatismus fuer solche Faelle eingebaut hat. Das ist
hier nicht der Fall.


Kannst du mir da auch die relevante Stelle des Papiers zitieren?


ROTFL... Hatte ich oben nicht den Begriff "schwammig" verwendet?


Man kann in 5 Minuten aber noch viel mehr herausfinden. Zum Beispiel,
ob es gerade Sommer ist (im Sommer wuerde ich zumindest Neueinstiege
vertagen ;-).

PS: Wer laenger als 5 Munuten benoetigt, um herauszufinden, ob gerade
Sommer ist, der sollte dringendst einen Reality-Check in Betracht
ziehen (SCNR!)

PPS: Alles in Allem sind die Gedanken (IMHO) durchaus brauchbar. Aber
blind befolgen sollte man sie dennoch nicht.

-- 
-- Gregor Knut -- zk@uebxv.jrdh.zf --