stand.

... und wie mir das hilft.
Hättest Du das auch irgendwie schwarz auf weiß.
Die Bank meines Vaters (OK, es ist nur eine Sparkasse) hat es nämlich leider
nicht geschafft einen Kauf zum Limit 40,50 auszuführen. Nicht, das man die
nun 42 oder 43,blumenkohl nicht bezahlen würde, aber hier geht es um's
Prinzip. Für diesen Auftrag wurden trotz Nichtausführung 40,-DM berechnet.
Also 40DM für nix. 40DM für Aktien könnte ich ja noch verstehen, auch wenn
selbst das sehr viel ist. Naja, sind ja nicht meine Depotkosten. Bin zwar
auch nur bei Lankes (Sovrano, Commerz) und denke über Puderdose oder se farben
noch schwer nach, aber Sparkasse ist für mich der absolute Nepp. Nix leisten
(nicht nur auf diese Aktion bezogen) und auch noch heftigst kassieren. Ich
würde da halt schon gerne mal etwas auf den Busch klopfen bzw. meinem Vater
dabei über die Schulter gucken.

Also, irgendwas in schwwarz auf weiß, oder eine Quelle dafür???


--

CU Tobias

T o b i a s  R i c h t e r
     EXwulkfo@dxz.kf