- Die Begruendung, warum kein Verstoss gegen Maastricht vorliegt,
ist absurd. Waere es so einfach, dann waere das ein Beweis, dass
ihre Vertraege schlecht gemacht sind. Oder dass sie bewusst zur
Irrefuehrung dienen.


An sich gibt es den Grundsatz, dass Vertraege im Zweifel nach
dem Sinn und nicht dem Wortlaut auszulegen sind. OK, wird bei 
Gesetzen je nach Bedarf mal so und mal so gesehen.
Ochsner ist ja wohl seit Jahren bezueglich Euro einer der 
Hauptversager auf EU-Seite. Und jetzt regt er sich darueber auf, 
dass die Deutschen auch noch ihr Parlament dazu befragen wollen
und das einige Tage dauert.

Und die Banken sollen verzichten, aber so dass es formal keine
Pleite Griechenlands ist. Warum sollten die Banken das machen?
Viele haben Geld in Kreditversicherungen investiert die nur bei 
formaler Pleite und nicht "freiwillligem Verzicht" zahlen.

"Ansteckung" - was soll das sein?
Dass auch der letzte Anleger bemerkt, dass Staatsanleihen nicht
sicher sind? Davor haben die Staaten offenbar Angst.

Was waere wenn alle Banken als Reaktion erklaeren, sich bis zu 
einer Klaerung vorerst voellig aus allen neuen Geschaeften mit 
Staatsanleihen zurueckzuziehen und den Anlegern gleiches raten.
Wer sitzt dann am laengeren Hebel?


-- 
-- 
Theodor Zurlo