Hallo zusammen,

eine Bekannte von mir ist Goldschmiedin und moechte gerne Ihre Produkte
(Ringe, Ketten etc) ordentlich fotografieren. Da ich von Makrofotografie
keine Ahnung habe hoffe ich auf Eure Hilfe:

1 - Welche Brennweite empfiehlt sich (50, 100, 180)

2 - Welche Ausstattungsmerkmale sollte das Gehaeuse aufweisen ?

3 - Wie sieht die korrekte Ausleuchtung aus (mehrere Blitze oder indirekt
mit Schirm oder aehnliches ?)

Vielleicht habt Hr ja auch einenTip, welche Kombi (Gehause, Makroobjektiv)
empfehlenswert ist. Als Obergrenze habe ich erst mal 1500 fuer die Optik und
800 fuers Gehaeuse vorgeschlagen (ist das realistisch ?)

Gruss und Vielen Dank

Fabio