Moin, Moin!

Die Welt wird jetzt auch im Aktienhandel kleiner. Noch troepfeln die
Informationen spaerlich. Welche Auswirkungen hat das nun fuer
jemanden, der einfach nur wie gehabt handeln will?

Euros oder halbe Kilos? Mittelfristig sicher Euros. Und bis dahin?
Wird man die Aktien alle in Euros handeln koenne? Zumindest die, die
bisher in Euro notiert wurden? Ich habe dazu nichts endgueltiges
gehoert.

Wo handelt man eigentlich? Bleibt eine Bookshop-Order eine Inlandsorder?
Das Parkett soll jedenfalls bleiben. Allein aus Gruenden der
Konkurrenz muss es wohl so sein. Dann aber wohl auch in Euro. Oder
nicht?

Wen interessiert noch der DAX? Immer weniger Leute wahrscheinlich.
Erhalten muss man ihn wohl eine Weile, solange es da Derivate gibt.

Wesentlich interessanter duerfte eine Zusammenarbeit mit der ECF
sein. Hier duerfte die Liquiditaet sehr viel genauere Preise schaffen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.