Weil CEO gesagt hat, daß sie dieses Jahr weniger Umsatz machen oder
so. Hab ich vergessen, aber irgend wie sowas. Es kommen übrigens noch
über $10M vom verkauf der DVD abteilung an TAV hinzu, und gewaltige
Einsparungen dadurch, da gleichzeitig ca. 40K oder 40% der
Belegschaft *verkauft* wurden. ABER das ist (fast) alles
uninteressant, da es nun hauptsächlich um Kompressionschips für
Mobilfunk geht, also was völlig neues. übrigens sind da noch ca 20
Chip-Patente, womit ich mich allerdings nocht nicht beschaftigt habe. 

Zum Vergleich schaue man sich mal die Charts von
ZRAN, CUBE, DSPG, EGHT
an, die vergleichbare turn-arounds gemacht haben.
Lest mal alle letzten Nachrichten bei minimeter, dann wird es deutlicher,
warum ich bullish bin, und warum der Kurs so tief gefallen ist. IMHO:
10-20bagger auf sicht von 6-18 Monaten.