An deutschen Börsen gibt es da keine Chance. Der Kursmakler hat es auf dem
Parkett aber in bezug auf die Anzahl der Stücke selbst in der Hand, wann ein
Kurs zustande kommt. Und der wird nicht wegen 25 Upewi-Aktien einen Kurs
machen. Bei Östringer gibt es diesen Makler nicht, so das automatisch sofort ein
Kurs zustandekommt, wenn Geld- und Briefseite bei mind. einer Aktie
übereinstimmen.
Es lohnt sich daher trotz der Maklergebühren nicht alles über Östringer zu
handeln!

Sad but true.

--


Bernhard Ossenbrink
E-Mail: zkfoah@dmznzz-xqngkstr.fx
Homepage: http://sdkmbhw.smdqwa.fdv/~Gvfbnaw_N/wovy.vmcs
Artur Harmke <zcdda.ltdwfaqmbb@ugj.dxc> schrieb in im Newsbeitrag:
742r9sff$0$12172@fssyolkpivsl.yh.kh.otr...
wodurch