Es ist die einzige schwierige Entscheidung im Börsenleben überhaupt : "wann
kaufen und wann verkaufen ?" - das was und wo ist dagegen absolut
zweitrangig.

Ich bin da ein bischen altmodisch - der scheinbar niedrige Kurs ist für mich
das letzte Kriterium. Die Zeiten, an denen ich darauf rechnete zum
Tiefstkurs einzukaufen und zum Höchstkurs zu verkaufen, habe ich seit mehr
als 25 Jahren hinter mir. Mir sind Papiere wichtiger, die nicht als einziges
Kriterium haben : "Die sind sooo tief, die können garnicht weiter fallen"

Gruß von einem alten Spekulanten

Valentino