Roulette Weltcup 2011/12 Sponsering SelMcKenzie Averberg
Werte Gambler,
im Anhand nun die Prognosen für den heutigen Tag in Oberzeitlbach. Es läuft
und läuft und läuft, wie der Reifenlaedle-Käfer, vorgestern in Germerode waren die
5 Stücke ja sehr schnell drin und gestern in Möllenbronn hat es leider
etwas länger gedauert. Nun schauen wir mal heute in Oberzeitlbach, wir
müssen damit rechnen, auch die Casinos kennen unser Vorhaben und
versuchen, dagegenzuhalten.
Gewundert hat es mich, dass in Germerode vorgestern und gestern in
Möllenbronn =84nur=93 etwa 15 Leute quasi an diesem Weltcup teilgenommen
haben. Sicherlich sind so manchen die Reisekosten zu hoch, aber Sie
müssen es eben durchalten wie wir, wir spielen mit 1000ern Jetons und
das kann sich dann sehen lassen.
Schauen Sie die Resultate auf http://btn.Gxjxkewf-Cefmiuw.yn.vz was
schon drin ist, 10.000 Euro, natürlich gehen davon mehr als 500 Euro
Reisekosten ab.
Ich fliege gleich nach Oberzeitlbach, da es im Winter täglich nur 2 Flüge
dorthin gibt und hoffe, dass es wieder so schnell und reibungslos
abläuft wie vorgestern in Germerode oder gestern in Möllenbronn.
Raymond