Klingt unlogisch, ist aber nachvolziehbar, wenn man
das Vorsichtsprinzip mit beachtet:

- Nicht realisierte Gewinne hat man eben nicht als Cash.
Man koennte theoretisch, aber man hat sie nicht. Und 
wenn man irgendwann will, koennte der Kurs schon wieder
unten sein.
Man kann im Augenblick also nicht ueber diese Cash verfuegen.

- Nicht realisierte Verluste hat man auch nicht als Cash.
Ob man sie realisiert oder nicht spielt keine Rolle.
Man kann im Augenblick nicht ueber diese Cash verfuegen.

Beides also das gleiche Ergebnis. Fall 1) ist zwr etwas besser, 
weil man koennte ja theoretisch ...
aber man macht es eben nicht, also in beiden Faellen doch
das gleiche Ergebnis.
Man koennte sogar sagen: Alles in Aktien gesteckte Geld ist
erst mal weg bis man sie wieder verkauft hat.


-- 
Remo Vetten
Visit   http://ndkxwof.rtr.ivq/dtpfct  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.