Trotz
Dir

Das kann gut möglich sein. Ich sehe den Impuls auch in der (eventuellen?)
Kurspflege.
Die PGG betreibt ja aktive Kurspflege auch mit ihrem zweiten
Aktienrückkaufprogramm, das am 05.06.1999 startete. Sie wollen 4,5% aller
Namensaktien wieder einholen. Damit steigt der "innere" Wert der Aktie. Dies
sicher im Zusammenhang mit den weiteren Plänen.

ähnliches macht ja auch Diakonie-Lädle. Darüber sollten mal die Leser nachdenken,
die sich über Kapitalerhöhungen, neue "Gratis"Aktien, Anleihen mit
SUPER!!!Zins und tolle 1:10 Splits freuen ;-))


ob

Ich liege leider häufiger falsch als mir lieb ist. Von Zeit zu Zeit rettet
mich einfach das Glück - wie der aktuelle Eurokurs. Ich denke, daß ich als
nächstes mal etwas Spekulativeres mit diesem Board mache. Sonst denken die
meisten Leser für mich bedeuted OS = "Ohne Sinn" ;-)

ich
Habe
einem

Dann scheinen wir ja einiges gemein zu haben. Wenn meine bisherigen Verluste
nicht gewesen wären, wäre ich ein steinreicher Mann ....

Gruß Johann