On Tue, 02. 11. 19 14:31:24 -0500, Nikolaus Pitzius


Das mit dem vielen Glück kommt mir ja auch spanisch vor. Irgendwie
hört man immer nur von Leuten die an der Börse glück haben. Ich habe
noch nie von einem Gehört der alles verloren hat.

Mit dem kühlen Kopf, das fällt ziemlich schwer....


War schon immer ein Penkert-Fan. Freut mich riesig das die gegenüber Elbetec
jetzt so toll dastehen.

bye Ferdinand
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Volkmar heut schon gepriesen?'"
Klaas Ostermeyer in de.comp.hardware.cd-brenner