On Tue, 11. 08. 19 20:00:30 GMT, hrxueic--ugmzol--@eaikmm.fx (Pasquale
Eisenhuth) wrote:


Hab mich selbst auch schon gefragt wann ich eigentlich bereit bin
meine Aktien zu verkaufen. Steigt man zu früh aus ärgert man sich,
steigt man zu spät aus ebenfallls...

Was solls, noch brauch ich das Geld nicht, bin jung, und kann volles
Risiko spielen :-)

bye Nils
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Jean-Claude heut schon gepriesen?'"
Heiko Imgarten in de.comp.hardware.cd-brenner