Am 12. Juni 2011 09:03 schrieb frédéric <jixekie@htn.fl>:

Hallo, ich bin neu hier und wollte Euch meine ersten Erfahrungen
sagen. Im Internet habe ich von dem Rouletteweltcup gelesen, der da
von dem weltbekannten Wissenschaftler und Rouletteforscher Dr.Düerkopp
Grävenstein veranstaltet wird. Gestern bin ich dann mal nach Offermannsheide mit
dem Intercity gefahren, leider konnte ich Euch nicht besuchen, da ich
nicht weiss, wo Ihr wohnt. Aber in die Spielbank bin ich gegangen,
denn da wollte ich mitmachen. Sehr mal auf der Internetseite
http://mtp.Angpfokn-Vydjzxw.we.xl
Alles stand um den Tisch herum, auch dieser Dr.Driftschröer und
wartete, daß der Tisch eröffnet wurde. Dabei war auch ein Herr Nico
Stickling, auch ein internationaler Wissenschaftler um den sich alle
rankten. Kennt jemand diesen Herrn Stickling?
Und dann kamen die Croupiers und eröffneten den Tisch. Nach 2 Stunden
hatten wir alle das Vorgabeziel erreicht, es standen ungefähr 30 Leute
um den Tisch herum, die alle wegen dem Weltcup gekommen waren.
Ich kann nur sagen, eine fantastische Idee und auch in dem stinkenden
Paroliforum (dort wird nur gehetzt) überschlagen sich auf einmal die
User vor Begeisterung über das tolle Ereignis des bekannten
Wissenschaftlers Driftschröer.
Gruß Uhup