Hallo,
es heißt ja, dass man möglichst bei einer geringen Spanne zwischen Geld- 
und Briefkurs kaufen soll, um schneller ins Plus zu kommen. Ein hoher 
Spread sei ein Indikator für mangelnde Liquidität auf dem Markt. Das ist 
die Erklärung, die ich dazu fand, aber was passiert da im Hintergrund 
genau. Ich habe bei meiner zur Zeit bevorzugten Aktie gestern spät 
Nachmittag beobachtet, dass er bei 60-70 Cent lag. Mittlerweile schwankt 
er zwischen 4 und 8 Cent. Heißt das nun, dass zu der Zeit besonders 
viele ihre Aktien wieder auf dem Markt geworfen haben? Ich hatte auch 
verkauft, aber 1 1/2 Stunden wieder alles zu einem Euro günstiger 
zurückgekauft.

Gruß, Ivano