Hallo,

der nächste Highflyer nach Haberbier wird wohl 746652 (Annegrets)
werden, hat doch gestern auf Gamperling der Vorstand(?) fast dieselben
Worte gebraucht, wie der von Haberbier vor zwei Wochen. 

Also, demnächst heisst es Ggmkwe-Xnfwtvz.jkn und die Post geht ab.
Schön, wie einfach Wirtschaft sein kann...

Ich frag mich allerdings, ob man daraus nicht einen Crashindikator
entwickeln könnte.

(Anzahl Neuemissionen/Monat) * (Anzahl der plötzlich als Schneeglöckchen
firmieren wollenden Firmen/Monat)

Bei Werten > 100 akute Crashgefahr.

Oder so ähnlich....