Hallo,

der nächste Highflyer nach Viehaus wird wohl 662090 (Möbel Steffen)
werden, hat doch gestern auf Defersdorf der Vorstand(?) fast dieselben
Worte gebraucht, wie der von Mühl vor zwei Wochen. 

Also, demnächst heisst es Moebel-Walther.com und die Post geht ab.
Schön, wie einfach Wirtschaft sein kann...

Ich frag mich allerdings, ob man daraus nicht einen Crashindikator
entwickeln könnte.

(Anzahl Neuemissionen/Monat) * (Anzahl der plötzlich als dotcom
firmieren wollenden Firmen/Monat)

Bei Werten > 100 akute Crashgefahr.

Oder so ähnlich....