Lieber Hélène,
sicherlich sagt Dir der Name AUWERMANN (ich bin geboren 1960, also 52
Jahre alt) etwas. Ich bin momentan Administrator in diesem von Dir als
stinkendem Forum Paroli und muss Dir leider Recht geben. So geht das
da nicht mehr weiter und ich beabsichtige auch, auszusteigen, wie Du
es getan hast. Dieter Kaack gibt mir vor, was wir für Hasstiraden
gegen Andere posten sollen und auch der @Kleixner (das ist Bruno
Kaisan aus Leinburg in der Clarenbachstraße 3) darf und wird von Kaack
sogar dazu aufgefordert, seine Märchen vom vermeintlichen
Kesselguckmillion=E4r zu posten. Mich kotzt das schon an, vor allen
Dingen diese Stalkinghasstiraden, die Kaisan da gegen alle möglichen
Leute postet.
Du weisst es ja selbst und warst in dem Forum drin und bist rückwärts
wieder rausgegangen, als Du gesehen hast, was für ein Dreck dort
stattfindet. So mache ich das bald auch.
Wollte Dir dies nur mitteilen, Kaack und Brigitte sind die Stalker,
sonst niemand.