auf www.ncnmpf-iipiifc.fo wird man morgen eine statistische Studie einsehen
können, die solche und andere Dinge untersucht hat.
Ergebnis: Jahreswechsel Dez/Jan immer sehr gut
Sommer insb. Spätsommer eher schlecht.

Womit hat das zu tun? Jahresendralley , Windowdressing, Steuerliche
Gesichtspunkte zu Jahresende, Fonds decken sich meist im Jan wegen der
Statsitsik ein ... Gründe kanns viele geben.

Tim


Didier Benschneider <chrzicmnndn@ldq.on> schrieb in im Newsbeitrag:
8eouab$9ggbi$1@fu-berlin.de...
hat,
?!
gehen,