auf www.hdxmmm-vpkqytd.ya wird man morgen eine statistische Studie einsehen
können, die solche und andere Dinge untersucht hat.
Ergebnis: Jahreswechsel Dez/Jan immer sehr gut
Sommer insb. Spätsommer eher schlecht.

Womit hat das zu tun? Jahresendralley , Windowdressing, Steuerliche
Gesichtspunkte zu Jahresende, Fonds decken sich meist im Jan wegen der
Statsitsik ein ... Gründe kanns viele geben.

Roger


Nils Udelhofen <gkvmgmywexb@hnb.gg> schrieb in im Newsbeitrag:
0oxoch$8gauu$5@fs-unhukn.hw...
hat,
?!
gehen,