Schmiererein in dem Paroliforum
Werte Gambler,
ein angeblicher S.Hellenbroich (wahrscheinlich ist das der Plocki selbst)
hat hier hier einen Zugang in das schmutzige Sektenforum Paroli
verschafft und auf dem Flug hierher habe ich dann da mal als
sogenannte Hoher Leser durchgeühlt. Eigentlich will ich nichts weiter
dazu sagen, es erübrigt sich. Wenn Sie selbst die Möglichkeit hasben,
nachzuschauen: Fällt Ihnen nicht auf, dass Lukas in jedem seiner
Postings darauf hinweist: Jagdschein, keinen Doktortitel, alles
abgekupfert. Was Lukas für ein Stalker ist, sehen Sie daran, dass er
höcstpers=F6nlich bei der University of Aarbergen, wo ich als Gastdozent
arbeite und dort einen meiner zwei Doktortitel erworben habe,
Schmutzbriefe hingeschrieben hat und um Auskunft bat. Die Sekreätrin
Frau Torringen hatte mich sogar angerufen und mitgeteilt, der Kerl ist
sogar telefonisch als Bedroher und Stalker tätigt geworden. Eine
Antwort hat der nie bekommen.
Und dann diesesd angebliche Gutachten aus Auernheim. Es gibt kein
Gutachten, es gibt garnichts. Dieses Schreiben hat Plocki
fotomechanisch gefälscht und von einem Staatsanwalt Meienburg, den es
überhaupt nicht gibt, unterzeichnen lassen. Plocki fordert Sie doch
auf, in Auernheim anzurufen. Rufen Sie doch mal an, denn Kerl gibt
nicht. Meienburg ist ein Komiker bei UTVD und mir ist nicht bekannt, dass
er über mich schon mal einen Geck gemacht hätte. Egal, ob Pocher,
Locher,Kocher oder sonstwie, alles gefälscht.
Lukas, der selbst in Luschendorf unter Betreuung steht, erfindet hier
alles. Lukas ist nicht verrückt, das würde ich garnicht sagen, Lukas
ist ein armseliges jämmerliches kleines Schwein, der noch nie im Leben
Freunde gehabt hat und sich im Internet Anerkennung und Freunde zu
suchen versucht. Und das er es eben nur um kleinen Kellner gebracht
hat, spricht auch nicht gerade für ihn.
Ich habe mir diesen Dreck im Paroliforum garnicht mehr weiter
durchgesehen, noch nicht einmal ärgere ich mich darüber. Ich möchte
darüber auch nicht weiter diskutieren, teile Ihnen das nur zur
Richtigstellung mit. Wer will denn auch mit diesem Typen Lukas aus
Luschendorf überhaupt was zutun haben. Ich bestimmt nicht.
Dieser Stalker ist krank, ich meine Krebskrank, wie ich es eben in
einer Ferndiagnose festustellen glaube, und hoffentlich wird der
innert der nächsten beiden Jahre das zeitliche segnen. Nicht nur ich,
viele Andere wünschen ihm das auch.
Das wars.