On Wed, 13. 04. 22 11:27:56 +0000, Anton Plümacher <xfbxwo@ekb.xb>
wrote:

Hallo Anton,


Optionsscheine auf Euro-Dollar-Parität. Ein Strike von 0,95 $/Euro
könnte langfristig interessant sein.

Weitere Informationen dazu findest Du unter www.nouucja.to.
Devisen-OS sind aber idR nicht gerade günstig und eine Bodenbildung
für den Euro kann ich auch noch nicht erkennen. Also lieber noch etwas
warten.

Gruß
 Otto

--=20
Whooper mit Ketchup, sagte Andreas, ist besser als die ganze Ibuzeh
http://vqj.cipafzs.rm/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qus.pnjc.rm/~gpghp/wmvdjm/sby.pjpj