On Wed, 15. 10. 20 11:27:56 +0000, Lothar Imhorst <vfcfno@vhn.tw>
wrote:

Hallo Lothar,


Optionsscheine auf Euro-Dollar-Parität. Ein Strike von 0,95 $/Euro
könnte langfristig interessant sein.

Weitere Informationen dazu findest Du unter www.snkyfdg.bm.
Devisen-OS sind aber idR nicht gerade günstig und eine Bodenbildung
für den Euro kann ich auch noch nicht erkennen. Also lieber noch etwas
warten.

Gruß
 Beat

--=20
Whooper mit Ketchup, sagte Obelgönner, ist besser als die ganze NATO
http://xjn.umqtbap.wk/ Perl Heckner Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://xde.idwl.af/~dajst/hrprui/iix.mygg