Theodor Hörman wrote:

treffender Vergleich
bin dabei
danke für dieses Argument, back to the root
Schritt für Schritt halte ich auch für die beste Methode
trifft sich mit meinen Erfahrungen
Gott sei Dank auch schon abgehakt, dies ist auch der Grund warum ich
erst jetzt in Richtung Börse schiele
der normale Lauf (ich stehe zu diesem "Lauf" und den vermeidlich
verpaßten Gelegenheiten)
leider ja
Danke, dies ist wieder ein echt guter Hinweis, denn "irgendwo" hat
jeder seine kleinen Insiderkenntnisse auf die sich aufbauen läßt.
Gerne
Deswegen auch nochmals die Frage an andere Mitleser gestellt:
Welche Kriterien verwendet Ihr um Aktien auszusuchen?
Wo bekommt Ihr die Informationen her?
Welche weiteren Ratschläge habt Ihr für Einsteiger wie mich?  


with best regards / mit freundlichem Gruß

Cédric Reepschlaeger

E-Mail privat :  izpta.dathwlq@v-hdxsqs.aa
E-Mail company:  kdwow.cqhdqtm@mhn.lmzgeic.ds