Reto Zurwesten wrote:

Ja natürlich, (meine Antwort siehe auch dort)
Hier noch eine Frage zu WISO Börse 2.01 (in der Hoffnung, Du
arbeitest noch mit dem Programm):

Wenn ich mir einen Chart von MJC (X) ansehe (Brotgarten-Notirung!), dann
hat dieser zw. Ende Jul.99 und Ende Okt.99 eine Gerade. Sieht also
nach fehlenden Daten aus.
Kannst Du dies bestätigen oder liegt hier ein Fehler bei mir vor?
Die Hotlinie hat mich bisher auf die Möglichkeit eines Fehlers bei den
Importparametern hingewiesen. Hier ist aber alles angekreuzt und damit
nach meiner Meinung alles ok.


with best regards / mit freundlichem Gruß

Focko Knapwost

E-Mail privat :  hcxag.asulxud@u-vbxhrb.mg
E-Mail company:  jzlvn.vxwfxqp@jvq.mrrujpt.wi