Hi!

Oft kommt es für die Firmen auch darauf an, eine hohe Aktienbewertung zu
erhalten. Da kann eine Firma zwar sehr erfolgreich arbeiten, und die meisten
Aufträge erhalten, etc., aber letztlich von einem eigentlich schwächeren
Konkurrenten, der an der Börse höher bewertet ist, "abgehängt" werden. Ich
denke, dass ein hoher Aktienkurs gar nicht zu unterschätzen ist, für die
weitere Entwicklung einer Firma.

Zur Zeit beobachte ich große Differenzen in der Bewertung von
Web-Consulting-Firmen am Neuen Markt und in Schweden. Die hohe Bewertung von
NZN beispielsweise ermöglicht ihnen (eventuell), mit Hilfe von
Akquisitionen zum europäischen Marktführer aufzusteigen. Die Verknüpfung
zwischen Unternehmensentwicklung und Aktienkurs ist also keineswegs
einseitig.

Was meint ihr dazu?

Bye,
Patrick

bei