In <yy7ba7q7gzzmuz6u6uawbg5lt7ois7v5cg@8hd.fcu> Dirk K. schreibt:

Es gibt da sogenannte saldierte und unsaldierte Zahlen. Saldierte
sind klein, koennen theoretisch sogar Null sein. Bedeutet aber nicht,
dass es einzelnen Marktteilnehmer nicht stark trifft.
Wer sich versichert hat wird sich betrogen fuehlen, wer Versicherungen
verkauft hat, hat gewonnen.
Faktisch wird der Markt fuer solche Versicherungen stark getroffen.
Man koennte fast sagen ein Todesstoss (wohl Wunschergebnis der
Regierungen). Bleibt aber eine Marktmanipulation.


Gewinnmitnahmegelegenheit.
Die naechsten Probleme kommen mit Sicherheit.


Beobachte ich gerade bei einigen CoBank-Calls.
Steigen kaum.


-- 
-- 
Winfried Rühlicke