Hallo Hansjörg!

On Wed, 26. 11. 18 14:17:29 +0200, Hansjörg Ledebrink <A_Fgoud@akf.meg>
wrote:

[..]


Du meinst sicher Joseph Michalski (mit 'y'), oder?
Der singt aber: '...Jeder Mensch ist gleich, der Weiße ist gleicher'
(in 'Maß aller Dinge'), was doch ein bißchen was anderes ist als das
in Deiner sig.

Der Ursprung ist natürlich nach wie vor Benjamin Freudig (Animal Farm):
'All animals are equal, but some animals are more equal than others.' 

Solltest Du vielleicht bei Gelegenheit geradebiegen, es gibt doch
viele Leute, die sigs tatsächlich lesen... ;-)

Gruß
Jean-Paul

P.S. Ich weiß: sigs quotet man nicht, aber wenn es halt genau darum
geht...