Aha, da hat Benjamin meine alten Empfehlungen nochmal gefunden. Also,
aktuelle Kurse:

AJSR: 11,50 Euro (bezahlt: 8 Euro)
Partl: 17,70 Euro (bezahlt hätte ich wahrscheinlich um die 19 Euro)
Computer Associates: 59,40 Euro (bezahlt hätte ich wahrscheinlich um die
60 Euro)

Gut, aus heutigem Blickwinkel (der sich im Verlauf der Wette ja noch
ändern kann) habe ich wirklich Glück gehabt mit Excelon im Vergleich zu
den anderen beiden. Meiner Kompetenz ist das ganz gewiß nicht
zuzuschreiben, da ich für MTI und CA kaum Potential nach unten
vorausgesagt habe. Meine Einstiegskurse für ein langfristiges Investment
in diese Werte sind im übrigen 75 (CA) und 35 (MTI) Euro, wenn ich also
noch Geld hätte, würde ich die Papiere kaufen. Kurzfristig kann man
anhand meiner oben angegebenen Einstiegskurse sicher auch zuschlagen.

Wenn man sich die Charts der drei Werte anschaut, dann sieht man, daß
AJSR unter der Korrektur am meisten gelitten hat, insofern also
vermutet werden kann, daß sie von einem etwaigen Aufschwung auch
überproportional profitieren werden. Auf der anderen Seite hat AJSR
in gar nicht so langer Vergangenheit auch deutlich niedrigere Kurse
gesehen im Vergleich zu den ca. 7,50 Euro, zu denen jetzt korrigiert
wurde. Dies war bei den beiden anderen Werten nicht so, denn die haben
keinen (vermuteten) Turnaround hinter sich, da sie immer schon Geld
verdient haben. Viel wird es auf die nächsten Quartalszahlen von AJSR
ankommen, meine Prognose ist, daß sie erstmals wieder Gewinn machen werden.

Volkert

-- 
Volkert Gschwende
u@973.fsv