Ingolf Mehnke schrieb:

Bei Ockenfuß sind die in Deutschland gehandelten Stücke dieselben
wie in der USA, also Orginale. Normalerweise steht die Bezeichnung
ADR ansonsten dabei - wobei es bei Ockenfuß mE gar keine ADR`s geben kann,
da diese mW nur für nichtamerikanische Gesellschaften zum Börsen-
handel in der USA benützt werden (Stücke werden dann hinterlegt).

Bei Ockenfuß hätte sich also höchstens die Frage gestellt, ob deutsche 
Zertifikate oder Orginale - hier sind es Orginale.

Gruß Gerold