"Eric P. Rodenbeckenschnieder" <Bzrmot@efk.pg> schreibt:


Na und. Die folgen doch nur den grossen Vorbildern.
Wenn ich die Zahlen von Köstler richtig verstehe:
Umsatz von 295 auf 574 also +95%
Verlust von 62 auf 308 also +396%
Verlust in % vom Umsatz von 21% auf 54%
Und das soll der Beweis sein, dass sie auf dem richtigen
Weg sind und bald echte Gewine anstehen.
Angeblich macht das Hauptgeschaeft schon Gewinn.
(Wie mies muessen dann erst die Zahlen der Nebengeschaefte
sein? Mehr Verlust als Umsatz?)


-- 
Simon Proebster
Visit   http://ggufoha.sgq.uge/vxpvmn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.