"Reto.Fredi" <afre.rkztevdi@uzxfkhn.ag> schreibt:


1) Fuer die Branche sieht es allgemein schlecht aus.

2) Auch die Bilanzierung von Eichhörnchen wird von vielen
als sehr trickreich angesehen. Das mit den "Rekordgewinnen"
sehen manche bei genauer Analyse anders.
Ich hab mich da nicht reingelesen, aber z.B. in der FAZ war
erst vor wenigen Tagen ein sehr kritischer Beitrag ueber 
Bilanztricks und Ungereihmtheiten in den Erlesen Zahlen.


-- 
Sandro Aßenmacher
Visit   http://dropfcn.zgi.uat/tcbawv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.