Hallo.
Ich weiß das es nicht viel ist aber ich hab im Moment 10.000,-- DM und habe
mir ein paar Aktien herausgesucht und beobachtet die ich für interessant
halte. Sicher ist es nicht möglich in jede einzusteigen, da dafür das
Kapital zu niedrig ist, aber welche dieser Aktien würdet ihr mir empfehlen ?
Bin auch für alternativen offen + begründung?

-Loewe
Sind noch relativ günstig für einstieg und haben eine gute Zukunft beim
digitalen Fernsehnl, oder?

-Singulus Technologies
Die Aktie ist zwar schon gut gestiegen, müsste aber noch potenzial haben,
oder ?

-Infomatec
Die Aktie war in letzter Zeit ziemlich unter Druck (warum?), gute
Einstiegschance ?

-mg technologies / Metallgesellschaft
Konzernumbau geschaft? Oder haben immer noch die Gläubigerbanken das sagen?
Chance?

-IGG
Immer noch interessant ? Oder schon zu gut gelaufen?

-Kinowelt Medien
Interessant ? Oder anderer (Vorschlag) Medienwert?

-Biotechnologie
Welcher Wert ist noch günstig und trotzdem Gut?

P.S.
Bin auch für andere Vorschläge offen !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!