Wieviel Stk. haben die denn verkauft, daß die "soviel" Cash haben? Ist
der Nennwert nicht 0,01 Euro?
Die haben sich auch schon mal Cash über die Ausgliederung von
Fa.Bereichen besorgt (Puff und wech?).


Cash alleine bringt erstmal nichts, außer Verlängerung der Leidensdauer.
Und nur weil schon 7 Q. ohne Cash versaut sind gibt es nicht einen
einzigen guten
Grund für ein gutes 8. Q. mit Cash. Es sei denn die haben wirklich was
Elementares
geändert (Neue Produkte?). Da die Umstrukturierungen bisher scheinbar
wenig (bis gar
nicht) fruchteten, sollten man extrem vorsichtig sein (=> siehe
Zockeraktie).

Sind die noch Expo Partner? Profitieren die dort finanziell, oder liegt
der Wert eher im evtl. Imagegewinn.
Das wäre für mich, neben einer unbegründeten extremen Kursbewegung nach
unten, akt. das einzige Kaufargument.

Patrik O.

(BaaN ist neben Atalam mein bisher bester Verkauf (dafür verlier ich jetzt
auf DCX :-))