Die rechnen ganz einfach : Wenn der Verlust größer als der Umsatz wird, wird
mit negativem Vorzeichen weitergerechnet, dann wird ganz schnell Gewinn
daraus ;-)

Spaß beiseite - viele wissen irgendwie nicht, daß bei Umsätzen, die bereits
verlustbringend sind, die Steigerung der Umsätze herzlich wenig der Bilanz
hilft. Und sie rechnen in der zweiten Ableitung : wenn die prozentuale
Verlustzunahme nur noch langsamer steigt ... oder wenn die erwartete
Verlustzunahme nur noch geringfügig über den Schätzungen liegt ...

Ich kann aber gut die Banken verstehen, die diese Schätzchen, bei denen die
Betriebskredite nicht mehr verzinst und/oder getilgt werden, möglichst
schnell an die Börse bringen. Das ist für einige Banken der einzige Weg,
überhaupt noch ihr Geld wiederzusehen. Leider ist dies völlig legal - und
die Zeichner denken noch, wunder was sie da im Portefeuille haben.

Auf dem Aktienmarkt findet man die dann als heiße Kartoffeln mit
wöchentlichen überflüssigen Ad Hoc Meldungen wieder ...

Gruß von einem manchmal sehr belustigtem (da einige Firmen von innen
kennend)

Philipp