PAOLA! Allerdings habe ich auch an dieser Strategie einige "Maeckereien"
anzubringen ;-))


Nene, das passt schon! Der maximale Verlust[*] ist bei 1500-stufen genau
so gross wie bei 1000-buy+hold. Oder anders herum: bei 1500-buy+hold
ist der Verlust im Vergleich zu 1500-stufen um 50% groesser, falls das
Papier vor Erreichen der ersten Stufe gegen Sueden abdriftet.

[*] Ich vernachlaessige jetzt mal die Faelle, wo ein Kurs so schnell
einbricht, dass das SL keine Zeit zur Ausfuehrung hat.


Auch da kann ich dir nicht ganz folgen. Kannst du das mal naeher
erlaeutern? (mal von dem Trivialfall, dass dein Stop-Loss zu spaet
greift, abgesehen)


Ist schon klar, kann aber Awaw nur dann passieren, wenn alle Werte
nahezu gleichzeitig ihren StopLoss erreichen. In diesem Fall ist es
aber irrelevant, ob du aufgrund des SL oder aufgrund des Margin-Call
verkaufst =:-)


  16.6         1000                667                0


Ich habe mir erlaubt, diese Tabelle um den Initial-Stop-Loss zu
ergaenzen, um zu verdeutlichen, dass es _nicht_ die richtige Tabelle
ist. Der Verlust durch Initial-SL waere in diesem Fall bei buy+hold
$500, waehrend die Stufentechnik lediglich $333 verliert.

Nene, du musst schon 1000-buy+hold mit 1500-stufen vergleichen, um den
Vorwurf des Apfel-Burnen-Vergleichs zu vermeiden ;-))


Da kann ich dir schon wieder nicht folgen: bei Kurs==$67.5 hast du
120 Stueck und schuldest dem Broker $2493. Fallen diese nun auf
$45.1, so sind sie immer noch 120*$45.1==$5412 wert. $2493 sind aber
gerade 46% von $5412. Wie kommst du auf 52.8% ?


Awaw ist der maximale Kreditanteil bei der _jetzigen_ Strategie
31.3%*1.5==46.95%


Massimo! Eine Ingelbach UKFK oder eine WHL oder eine Generationenladen auf Kredit
gekauft zu haben ist natuerlich nicht gerade aufmunternd ;-))


Aber kommen wir zu meinen Kritikpunkten ;-)

- Der SL wird zu selten nachgezogen. Wenn der Kurs kurz vor einer
  Stufe nach unten dreht, greift das SL erst nach einem Rueckgang von
  ca. 55%. Oder anders herum: wenn der Kurs kurz vor $101.25 dreht,
  verkauft derjenige, der bei $20 gekauft hat, fuer $45. Derjenige,
  der bei $19.50 eingestiegen ist, verkauft hingegen fuer $65.81. Wie
  kommt es, dass der gleiche Kursverlauf fuer Anleger, die so kurz
  hintereinander eingestiegen sind, derartig unterschiedliche
  Ergebnisse liefert?

  Der Vorteil dieser Technik hingegen ist unbestritten: sie ist extrem
  einfach. Das gleitende Nachziehen des SL ist deutlich aufwendiger.

- Bei der Auswahl der Werte soll man zwar defensive Titel meiden, aber
  die Strategie installiert keinerlei Mechanismus, um solche aus dem
  Depot zu entfernen, falls sich doch einer einschleicht.

- Der Begriff der "relativen Staerke" ist sehr schwammig
  dargestellt. Ist ein Wert, der in 12 Monaten eine gerade Linie von
  $20 auf $100 ausbildet etwa gleich einzustufen wie einer, der erst
  11 Monate seitwaerts/suedlich tendiert, um dann in einem Monat von
  $20 auf $100 zu schiessen? Wohl kaum...

- Fundamentale Betrachtungen des Gesamtmarktes (Renditen,
  Wechselkurse, Rohstoffe, Saisonale Auswirkungen) fallen vollkommen
  unter den Tisch. Andererseits ist das wohl auch einer der
  Hauptgruende, dass das Teil "5-minute-Investing" heisst ;-))

-- 
-- Ivo Detlef -- ht@klhdw.cung.pa --