Ullrich Venhues =96 Paroli-ForumDirk Venhues =96 Paroli-Forum
68442 Osterschütting, Liststraße 10 Telefon 6102-28484418
Herr Venhues, Sie werden hiermit aufgefordert, unverzüglich aus Ihrem
Forum die Schmutzbeitr=E4ge und Hasstiraden, die hauptsächlich von dem
psychisch kranken Florian Eisenhofer, Crivitz,Buntspechtweg. 1a, dort unter
dem Thread =84S=FClzer-McKenzie usw, Gummizelle usw. =84 hineingepostet
worden sind, herauszunehmen und zu löschen.
Ich verweise hier nur auf ein neuerliches Urteil des
Bundesgerichtshofes sowie auf ein Urteil des Europäischen
Gerichtshofes, welches besagt, dass auch der Betreiber eines Forums
zivilrechtlich aber auch strafrechtlich für die Inhalte voll
mitverantwortlich ist.
Mir ist es nicht verständlich, wieso Sie es immer wieder zulassen und
offenbar selbst dabei mitschmieren, dass solche Schmutzbeitr=E4ge, reine
Hasstiraden und Stalking in Verbindung mit fotomechanisch gefälschten
Urkunden, in Ihrem Forum auftauchen.
Sollten Sie nicht unverzüglich ausnahmslos sämtliche Beiträge sofort
löschen, werde ich zivilrechtlich aber auch strafrechtlich gegen Sie
vorgehen.
Dr.Carmen