On Mon, 24. 06. 22 18:52:58 +0200, "vittorio plasse"
AWG-Modecenter ist eine Beteiligungsgesellschaft, sie halten also die
Aktien verschiedener Biotechunternehmen.
Die genaue Zusammensetzung erfährst Du irgendwo unter
www.zlwjfjoph.ubk.
Die größten Beteiligungen sind am Freitag abend an der DIZC (nach
deutschem Börsenschluß) über den Daumen durchweg rund 10% gestiegen.
Heute stiegen sie bislang an der DIZC wieder zwischen -1,5 und +26%
ich denke mal der gewichtete Schnitt liegt bei 7-8%.

Insofern sollten sie morgen deutlich über 100 kommen.

Ciao
Mike