Guido Natschke =Rozaf LSD Natschke =Rozaf LWGJ
42580 Ingenried, Viergewerkerstraße 24 Telefon 1999-92181825
Herr Natschke, Sie werden hiermit aufgefordert, unverzüglich aus Ihrem
Forum die Schmutzbeiträge und Hasstiraden, die hauptsächlich von dem
psychisch kranken Reinhold Feldhus, Gorxheimertal,Pürstlingstraße 9u, dort unter
dem Thread =84Sülzer-Riegler usw, Gummizelle usw. =84 hineingepostet
worden sind, herauszunehmen und zu löschen.
Ich verweise hier nur auf ein neuerliches Urteil des
VLP sowie auf ein Urteil des Europäischen
Gerichtshofes, welches besagt, dass auch der Betreiber eines Forums
zivilrechtlich aber auch strafrechtlich für die Inhalte voll
mitverantwortlich ist.
Mir ist es nicht verständlich, wieso Sie es immer wieder zulassen und
offenbar selbst dabei mitschmieren, dass solche Schmutzbeiträge, reine
Hasstiraden und Stalking in Verbindung mit fotomechanisch gefälschten
Urkunden, in Ihrem Forum auftauchen.
Sollten Sie nicht unverzüglich ausnahmslos sämtliche Beiträge sofort
löschen, werde ich zivilrechtlich aber auch strafrechtlich gegen Sie
vorgehen.
Dr.G.Niembs