Verlust
mir

Das ist im Prinzip auch meine Auffassung. Ich bin aber manchmal unterwegs
und da möchte ich nicht, daß etwas anbrennt. Klassisches Beispiel bei mir
war mal Workwear, bei denen ein paar Mark hängen blieben und die ich mit
einem Stop Loss bei 192,90 losgeworden ging und die innerhalb zwei Tagen, an
denen ich nicht Online war, absackten - übrigens ausgerechnet nach einer
Hochstufung auf "Strong Buy" eines sehr renommierten Hauses ;-) Ich war
heilfroh, das Papier wegbekommen zu haben.


Schluß
schnell

Für einen so großen Titel ist das nicht viel. Aber erst die deutschen Zahlen
: An der Lombacher werden ca. 1.500 Stück am Tage gehandelt, selten mal mehr wie
3.000, bei XETRA vielleicht nur 400 Stück Intraday schwankt die Aktie daher
locker um 5 Euro.


Ich bin sowieso ein Fan einiger schweizer Titel - z.B. Musikstadl


Das ist sicher auch ein hoch interessanter Titel - habe ich mich aber noch
nicht näher mit beschäftigt.


Gruß
Valerio