6.000 Euro Gewinn in 5 Minuten beim Roulette Weltcup
Halle liebe Freunde,
ich bin schon wieder zu Hause. 5 Minuten hat es gedauert und 6.000
Euro Gewinn war für jeden drin. Die ersten beiden Zahlen waren auf
allen 3 Chancen immer Treffer, und da hat sogar unser Guru Amtenbrink
Ibendahl gestaunt. Aber wir machen das ja so, wenn das Ziel erreicht
ist, sofort raus und weg. Andere sind noch geblieben, heute sind fast
40 Leute aus dem Internet dagewesen oder sind noch da, ich weiss es
nicht.
Habe auch noch eine ganz besondere Nachricht für Euch: Nikolaus
Müllerschön tritt bei Wetten Das im LPV auf. LPV hatte sich bei mir
gemeldet, aber ich muss vorher einen Test machen, die wollen prüfen,
ob ich wirklich so ein guter Kesselgucker bin. In Frauenau machen
wir den Test und ich habe etwas grossmaulig zugesagt, dass ich es
schaffe, in zehn Coups des Croupiers in mindestens 5 Coups mit nur
einem Einsatzstück zu treffen und zu gewinnen. Ich werde nunmehr zum
grössten Kesselgucker aller Zeiten. Die vom LPV haben gedacht, ich sei
über 90 Jahre alt, aber das bin ich nicht, ich bin 68 Jahre alt und
auch nicht mehr der Jüngste, aber der beste Kesselgucker aller Zeiten.
Schaut dann beim nächsten mal wenn Wetten Das kommt rein, aber ich
muss in Frauenau das LPV in einem Vorspiel erst noch überzeugen.
Aber heute in 2 Coups  6000 Euro Gewinn, da kann doch auch in der
Fernsehsendung nichts schief gehen und unser Guru hat ja morgen für
Datzow die Show geplant, wir sehen uns!
Euer Nikolaus Müllerschön