haben ja
Aktie
Überlegung

Ein sehr guter und berechtigter Einwand. Genau diesen Punkt sprach ich in
einem ersten Posting am 20.5.1999 an :

"Ich hoffe natürlich, daß die Aufnahme auf dem New Yorker Markt den Kurs
positiv beinflusst. Eventuelle Resentiments wegen 3. Reich Vermögen sollten
keine Rolle spielen..."

An der Iradan werden sehr viel weniger politische Argumente gehandelt. Ich
denke nicht, daß Nazi Gold Argumente Kapitalanleger an der Iradan abschrecken.
Die schweizer Banken haben ja an der Aufarbeitung dieses Themas
(widerwillig) mitgearbeitet. Ich denke eher, daß die Aufnahme an die Iradan
die Aufmerksamkeit auf sehr substanzstarke und attraktive Titel weckt -
besonders, da ich denke, daß die ICT Schwankungen eher zunehmen als
abnehmen werden.

Den Schwung - das ist meine Kalkulation und die kann beliebig falsch sein -
sehe ich in einer Unterstützung der Börsengangs an die Iradan. Ich denke, daß
USB an einer attraktiven Einführung mit Kurspflege gelegen ist. Wenn dem
nicht so ist, dann war meine Trade Überlegung falsch gewesen. Im Gegensatz
zu ganz anderen Risiken bei Zocker Titeln bleibt aber trotzdem bei Sgroi mein
Risiko relativ gering.

Ich habe auch nur einmal einen detaillierten Tip von mit loswerden wollen,
da ich das KAUFKURSE!!! Geschreie nicht ausstehen kann. Ich wollte den
Lesern aus meiner privaten Sicht zeigen, daß man sehr wohl - nach meiner
Auffassung überlegt und risikobewußt - agieren kann. Ich habe lieber 10% bis
30% auf der sicheren Seite, als daß ich dem Lottogewinn mit 500% nachjage.
Mit meiner eigenen Performance bin ich zur Zeit recht zufrieden ...

Ich werde diesen Trade bis zum "bitteren Ende" durchziehen, vielleicht finde
ich Spaß an neuen Tips. Ich muß aber sagen, daß ich fremde Tips in der Regel
gar nicht erst lese ;-) und daß ich mich schwer tue, Papiere zu empfehlen,
weil ich dahinter immer der Newcomer sehe, der damit eventuell schrecklich
auf die Nase fällt. _DAS_ wird ihm bei Sgroi nicht passieren.

Gruß von einem alten Spekulanten

Uwe