Marko Neuhaus-Beerendonk <Swf@Btoatwegcxqa.dt> schrieb in im Newsbeitrag:
5hhlhf$50exm$8@ln-zxfdzo.zy...
möchte -
ja
?

Halle Marko!!

Allgemein schaue ich auf die RESTLAUFZEIT (meiner Meinung nach wichtig, man
kann ja einen Trend richtig vorhersagen die Frage ist ja nur wann er
eintreffen wird -> mit einer gewissen Restlaufzeit reduziert man somit das
Risiko), OMEGA (der wahre Hebel -> interessant deswegen kauft man ja OS),
AUFGELD P.A. in % (wieviel Mehraufwand der Erwerb des Basiswertes über den
OS kostet -> bei gleichen Basiskennzahlen, wie Strike Laufzeit, usw.ist der
OS der günstigste mit dem niedrigsten Aufgeld p.a.), DELTA (entweder in % 0
bis 100% oder Absolut von 0 bis 1 wobei 0,5 at the money und 1 deep in the
money -> wichtig für eigene Risikoeinschätzung) außerdem schaue ich noch
aufs THETA (wieviel verliert der OS an Wert -> Zeitwertverlust) und VEGA
(Änderung des OS-Preises bei Vola-Änderung -> je nach entsprechender
Anlagestrategie sollte sie entweder groß oder sehr gering sein).

Je nachdem wieviel Risiko (und wie meine Markteinschätzung ist) ich bereit
bin einzugehen setze ich unterschiedliche Prioritäten  dieser einzelnen
Kennzahlen. Eine Aussage nur die eine oder die andere Kennzahl wäre die
richtige ist falsch, da man auch bei der Anlage in OS zwischen geringem
Risiko und sehr großem Risiko (z.B. bei kurzer Restlaufzeit) unterscheiden
muss.

Emittenten die einen geringen Spread haben und bei denen die implizite Vola
nicht als zu stark von dem Durchschnitt abweicht sind sehr anlegerfreundlich
und deshalb empfehlenswert (falls die anderen Kennzahlen auch noch stimmen)

So ich hoffe ich konnte Dir ein wenig weiterhelfen
(auf der Site von CasterVHNS findest Du übrigens einen sehr guten
OS-Leitfaden als PDF-File zum download.)

Theo