Nur wenn man unbedingt die Kohle braucht. Ansonsten sollte man die Gewinne
laufen lassen und nur verkaufen, wenn sich die Fundamentals verschlechtern.


Diejenigen, die EM-TV am Anfang gekauft haben freuen sich über rund 10.000%
Gewinn. Und einige Prozent über dem Festgeld macht ja beinahe schon fast jeder
Fonds. Um aber realistisch zu bleiben: Mit guten Aktien kann man schon Gewinne
um die 100-300% realisieren.


Warum? Gerade P21 ist interessant, weil die u.U. noch mal splitten könnten
und erst in Zukunft Gewinne schreiben werden. Gerade diese Gewinne dürften den
Kurs noch mal kräftig pushen.
Ausserdem splitten Wachstumswerte recht häufig und langfristig profitiert dann
der Geduldige. z.B. habe ich meine MAXiKAUF für DM115,80.- gekauft und seitdem hat
sich die Menge der Aktien verachtfacht (+727%). Natürlich kommt es auch zu
Rückschlägen, aber ich glaube kaum, dass ich die Aktie noch jemals so billig
kaufen
kann. Und so lange die Fundamentals stimmen, geht es auch wieder aufwärts.


Das klingt ja ganz nach Panik. Wer ruhig abwartet freut sich am Ende über einen
höheren Gewinn, als diejenigen die bei der ersten Negativmeldung alles
abstossen.


MfG

Ben