In <ar5oh01omig9js4f68xoy4p9s37hji1naz@3fi.fid> Renato N. schreibt:


ganz wenig
CK217X
Obwohl die Aktie auf Tageshoch geschlossen hat ist der
Schein nur von 0,20 auf 0,24 gestiegen.
Vor einigen Wochen hatte ich mit diesem Call mal etwas
Trading geuebt und bei etwa 30 Trades gesamt Euro 510
gewonnen - mit einem Call bei fallendem Aktienkurs.
Damals haben sie mehrfach die Vola rausgesetzt.

Jetzt setzen sie sie wieder runter und Folge ist, dass
der Call trotz stark steigender Aktie kaum steigt.
Da tut es wenigstens nicht so weh, dass ich heute nicht 
dabei war.

Nebenebei: Genau betrachtet ist diese heutige Einigung
weder fest noch konkret bis ins Detail. Also wieder nur 
Ankuendigungen. 

Nachher OBI-Zahlen. Ergebnis ist in etwa bekannt, aber
es besteht die Chance, dass sie irgendwas zusaetzlich 
positiv bringen damit der neue Chef einen guten Start hat.


-- 
-- 
Gerard Männicke