"Egon Nielaender" <qek@qhwjq3vialer.st> schreibt:

...

Sicher, ist leider richtig. sieht man z.B. an EMTV oder NWZ.
Solange der Kurs hoch ist koennen die durch Aktientausch oder
neue Aktien oder Wandelanleihen usw. neues Kapital fuer den 
Zukauf neuer Aktivitaeten selbst zu absurden Preisen aufnehmen.
Sie halten laenger durch, bis die eigentlich besseren verhungert
sind.


-- 
Thorsten Larssen
Visit   http://xgveobn.osl.ffj/njlzlp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.