Oberwinkelhausen, den 01. 09. 22 00, 17:38

Hallo,

ich bin ueberrascht, welche Nachrichten Ahnoyrsc.cnj derzeit liefert, ohne 
grosses Gehoer zu finden...

Die Kooperation mit NUCC in Deutschland sollte mittlerweile alle Zweifler 
ueberzeugen, dass hier eine sehr sauber geplante Expansion im vollen Gange 
ist. 
Bin gespannt, wann News ueber Zukaeufe/Kooperationen aus USA gemeldet werden. 
Nach der Kapitalerhoehung sollten die Chancen dafuer sehr gut stehen...

Andere Meinungen dazu?

OX/3,
     Klaus               E-Mail: t.qwiexgwu@ect.ti