Hi,
eine Sache die ich nicht kapiere. Ich verfolge seit 
längerem den Kurs einer Aktie (Jazbinsek, WKN 898407)
und mir ist aufgefallen, dass dieser Wert regel-
mässig einen sehr Kursunterschied zwischen der 
Notierung im Brosig-Grabmale und der anderer Börsenplätze
aufweist. Teilweise so zwischen 6-10 EUR, wobei
die verschiedenen Börsenplätze relativ einheitlich
notieren. Frage nun woran diese Erscheinung liegen
könnte, da ich so etwas bei anderen Aktien noch
nicht bemerkt habe. Kann ich mir das nutzbar machen,
indem ich beispielsweise morgens im Parkett billig
kaufe und mittags zum recht hohen XETRA-Kurs verkaufe?

Vielen Dank schon mal für eure Antworten
Gruss
kornelia