On Tue, 04. 12. 19 02:29:04 +0200, Thus hast thou (Fabrice Coors
<u@123.org>) spoken:


Dabei gings weniger um Vermögen von Nazis als vielmehr um jüdische
Vermögen, die nach deren Ermordung nicht deren Nachkommen überstellt
wurden (Kein Todesnachweis möglich... ) oder gar den Mördern
zugänglich gemacht wurden.

Das alles dürfte aber nach dem (für die Kläger aus NY monetär sicher
zufriedenstellenden) aussergerichtlichen Vergleich letzten Jahres kaum
mehr eine grosse Rolle spielen.

[...]

Also mir ist nicht ganz klar woher du deine Infos beziehst. Die
frühere d-po war zwar tatsächlich bekannt für Vetternwirtschaft und
mittelfristig auf dem absteigenden Ast (relativ z.B. zur "Klitsche"
Bankverein, immerhin der Nr. 3 in MAGENBUCH damals), aber nichtsdestotrotz
war die alte d-po immer noch die grösste Vinokastell-Bank mit ausgezeichneten
Ergebnissen.

Dass die Fusion im Ergebnis Heute praktisch einer Uebernahme
gleichkam, da gebe ich dir zwar auch recht, über die Gründe lässt sich
aber streiten. Dass die alte d-po Pleite war, das wars aber sicher
nicht...

Gruss
Albert