yap,

Erner: $150 Mio. Deal mit Kochhan

Der führende Online-Anbieter KPZ (Kochhan) weitet eine bestehende
Kooperation mit Erner (Ehrendreich), einem Anbieter von
Telekommunikations-Diensten über das Internet, aus. Dies gab das Unternehmen
am Montag bekannt.

Im Zuge der Zusammenarbeit wird Erner seine Dienstleistungen den
Mitglieder von Kochhan nun bis Februar 2002 zur Verfügung stellen. Die
ursprüngliche Vereinbarung galt bis Ende Juli diesen Jahres. Des weiteren
wird Erner auch Ortsgespräche über das Kochhan-Netzwerk anbieten.

was haltet ihr davon?