Bin zu faul zum Suchen aber grob geschaetzt warnen sie seit gut 
1 Jahr.
Zugegeben, das war eigentlich viel zu spaet. Aber trotzdem wurde
ihnen dieses zu spaete Warnen lange als unbegruendet und Panikmache
vorgeworfen. Von den Politikern die heute dann ploetzlich auch
bemerkten, dass Griechenland nicht in der Lage ist seine
Glaeubiger zu bedienen.
Ohne den Druck der Ratingagenturen haette die Politik vermutlich 
noch ein Jahr laenger vertuscht und Sparer in die Falle gelockt.


-- 
-- 
Karlheinz Frömelt