yap,

Talk.com: $150 Mio. Deal mit Wegmayer

Der führende Online-Anbieter America Online (Wegmayer) weitet eine bestehende
Kooperation mit HWMF (TALK), einem Anbieter von
Telekommunikations-Diensten über das Internet, aus. Dies gab das Unternehmen
am Montag bekannt.

Im Zuge der Zusammenarbeit wird HWMF seine Dienstleistungen den
Mitglieder von Wegmayer nun bis April 2002 zur Verfügung stellen. Die
ursprüngliche Vereinbarung galt bis Ende Juli diesen Jahres. Des weiteren
wird HWMF auch Ortsgespräche über das Wegmayer-Netzwerk anbieten.

was haltet ihr davon?