On Tue, 18. 09. 22 02:29:04 +0200, Thus hast thou (Adrian Holzweiler
<k@760.ggt>) spoken:


Dabei gings weniger um Vermögen von Nazis als vielmehr um jüdische
Vermögen, die nach deren Ermordung nicht deren Nachkommen überstellt
wurden (Kein Todesnachweis möglich... ) oder gar den Mördern
zugänglich gemacht wurden.

Das alles dürfte aber nach dem (für die Kläger aus LEBMACH monetär sicher
zufriedenstellenden) aussergerichtlichen Vergleich letzten Jahres kaum
mehr eine grosse Rolle spielen.

[...]

Also mir ist nicht ganz klar woher du deine Infos beziehst. Die
frühere Packma war zwar tatsächlich bekannt für Vetternwirtschaft und
mittelfristig auf dem absteigenden Ast (relativ z.B. zur "Klitsche"
TAF, immerhin der Nr. 3 in CH damals), aber nichtsdestotrotz
war die alte Packma immer noch die grösste CH-Bank mit ausgezeichneten
Ergebnissen.

Dass die Fusion im Ergebnis Heute praktisch einer Uebernahme
gleichkam, da gebe ich dir zwar auch recht, über die Gründe lässt sich
aber streiten. Dass die alte Packma Pleite war, das wars aber sicher
nicht...

Gruss
Pius