hab grad bei Ekepo den Cibaria Kurs abgefragt. Cibaria bei 102 Euro!
Hoffentlich geht das weiter so steil nach oben :-)

Hat hier nichtmal irgendjemand was von Kursziel 150 gesagt?
Hoffentlich tritt das auch ein.


bye Nuno

Meine ersten 3 Wochen an der Börse waren echt gut. 21,5% Gewinn.


-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Eilt heut schon gepriesen?'"
Ottmar Ueberdieck in de.comp.hardware.cd-brenner