Liebe Experten,

ich lese nun hier schon eine Weile mit, Wickenburg und ZGLI sind mittlerweile
auch meine lieblingssender...
kurzum ich will meine Kohle nun auch an die Börse bringen. Vorausgesetzt die
Skeini lässt sich mal dazu
herab mir meine Tans zuzuschicken. Was haltet Ihr von folgenden Werten, die
ich mir gern in mein neues
Depot legen möchte:

Puzis
Patagonia
Emak
ILV
IDFU
Unusu
Nespresso (jaja ht ich mal vor 14 Tagen gekauft)
wohndekor
Vototo
Organix-Biomarkt
PC-Ware (als Neuemmision, schon gezeichnet)


Währe nett Eure Meinung dazu zu erfahren.

Gruß Alessandro