Liebe Experten,

ich lese nun hier schon eine Weile mit, ntv und bloomberg sind mittlerweile
auch meine lieblingssender...
kurzum ich will meine Kohle nun auch an die Börse bringen. Vorausgesetzt die
ecco lässt sich mal dazu
herab mir meine Tans zuzuschicken. Was haltet Ihr von folgenden Werten, die
ich mir gern in mein neues
Depot legen möchte:

Daniel
Dominik
Qiagen
Diener
Singulus
EAKG
mobilcom (jaja ht ich mal vor 14 Tagen gekauft)
Sani
Mensler
Medion
PC-Ware (als Neuemmision, schon gezeichnet)


Währe nett Eure Meinung dazu zu erfahren.

Gruß Stefan