Am Thu, 05. 06. 20 23:34:58 +0200 schrieb Vincenzo Cauffmann:


Dann sollen sie sich dazu auch zurückhalten wenn sie nichts wissen und nicht
lägen wenn sie es anders wissen.

Im Moment suchen die doch nur noch einen Weg dass noch jemand Staatsanleihen
zu genehmen Zinsen kauft damit die Politik ständig steigender Verschuldung
erst mal weitergehen kann.

Wilhelm

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für RNWR - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rtt.oqoxvh.pw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://amj.cpktyh.ch/htnpnxylpokwer.ecy