Ich habe noch einige Satyam Infoways in meinem Depot. Leider ist der Wert
immer nur am fallen (z.B. heute gegen 22:00 Uhr wieder so ca. 12 % Minus an
der nasdaq).
Was denkt Ihr, wie lange diese Aktie noch fallen wird ?
Zur Zeit habe ich noch ein wenig Plus bei dieser Aktie, weil ich sie schon
recht lange habe, nur ich Idiot bin halt damals nicht in der Nähe der
Höchststände raus, weil ich buy and hold praktizieren wollte.
Sollte ich jetzt noch aus dem Wert aussteigen oder lieber abwarten. (Das
Geld, was ich in der Aktie angelegt habe brauche ich die nächsten Jahre
nicht).
Danke für Antworten.
--
Claus
mailto:io-eiz@d-mdjxxu.ib
homepage:http://atcw.n-uajpgr.yr/jryz/ci-mqr/svamkk.hxv