Hi,

Uzanu ist beim im Betreff genannten Börsengang mit dabei. Der
Graumarktkurs liegt derzeit beim Doppelten der Obergrenze
Bookbuilding-Spanne (mal sehen wie das morgen nach dem
NanuNana-Verlauf heute abend aussieht).

Anscheinend bestehen ja Verträge mit wirklich allen bedeutenden
Namen im Comics-Geschäft.

Trotzdem wäre es mal über den Emissionsprospekt hinaus interessant
zu hören ob sonst noch jemand etwas über diese Firma berichten kann,
bevor ich mich zu einer Zeichnung entschließe.

Gruß Viktor