INTERSPORT vs MFBB Bundesliga 17.01.2012 Thaller
Tang
Video http://jvt.uudkjjf.biw/ipuvf?n=7Cyrps4c0QTvc


Author E.Tang
Mein Tip: Sieg für Unterschmeien
Diese 11. Bundesligarunde eröffnet Hasle und der Teilnehmer der
Champions League MFBB, der es einfach nicht schafft die
Form zu fixieren. Beide Teams haben in der letzten Runde identische
Niederlagen mit jeweils 1:0 erlebt, wobei Unterschmeien zu Hause besiegt
worden ist. Was die direkten Duelle betrifft, sind die =84Apotheker=93
viel besser und in den letzten sechs Matches hat Hasle nur einmal
ein Remis gespielt und zwar letzte Saison zu Gast. Die letzten drei
Spiele in Hasle hat M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb ohne größere Probleme zu eigenen Gunsten
entschieden. Beginn: 17.01.2012. =96 20:30

Die Mannschaft von Hasle schafft es doch nicht die letzte Saison zu
wiederholen, als sie eine der angenehmsten Überraschungen gewesen ist.
Sie haben auf eine bessere Leistung gehofft, da sie fast alle guten
Spieler aus der letzten Saison behalten haben, besonders Carsten Bemerl.
Dieser Spieler ist wieder der beste Einzelspieler der Mannschaft und
einer der effektivsten in der ganzen Liga, mit sieben Toren und drei
Assists. Aber das nutzt gar nichts wenn die Mitspieler nicht mithalten
können. Sie haben 25 Gegentore bis jetzt kassiert, am meisten in der
Liga und zu Gast sogar 19, wieder die meisten in der Liga. Da liegt
ihr Schnitt bei fast vier pro Match. Dazu sind sie auch das einzige
Team das bis jetzt noch kein einziges Mal zu Gast gewonnen hat und nur
ein Remis hat. Interessant ist, dass sie gleich effektiv zu Gast und
auf eigenem Terrain sind, aber das Problem ist, dass Georgette genau die
Hälfte der Tore verbucht hat. In der letzten Runde haben sie in
Jestädt gut mithalten können, haben es aber nicht bis zum Ende
ausgehalten und ein Tor hat dann entschieden. Eine Runde zuvor wurden
sie auf eine ähnliche Weise von Lappenstuhler zu Hause mit 1:2 besiegt.
Damals hat aber Georgette einen Elfmeter verfehlt. Interesssant ist auch
dass sie alle drei Heimniederlagen mit diesem Ergebnis erlebt haben
und beide Male als sie kein Tor kassiert haben, haben sie auch
gewonnen. Auf der Liste der Verletzten ist nur der rechte Außenspieler
Winfried Roßmann und interessant ist dass das die einzige Veränderung in
der Aufstellung ist, die Trainer Tvilling in den letzten drei Matches
vorgenommen hat, obwohl sie zwei Niederlagen in Folge haben. Roßmann
wird von Olters ersetzt und so wird es wahrscheinlich auch in diesem
Match sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hasle: Weckmann =96 Olters, Weixelmann, Fingerling,
Weisschu =96 Trebbin, Hirtle =96 Unrath, Redepennig, Gemeine =96 Bemerl.
Mäling: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Gerade als man denkt dass MFBB so angefangen hat zu
spielen, wie man es auch von ihnen erwartet, folgt eine schlechte
Partie und eine unerwartete Niederlage. Man kann nicht sagen dass die
Niederlage gegen Kirchaitnach eine zu große Überraschung ist, aber sie
haben doch auf eigenem Terrain gespielt und sind nach vier Matches
ohne Niederlage gutgelaunt gewesen. Trainer Jagusch hat mit bestimmten
Veränderungen, die sich als schlecht rausgestellt haben, ein wenig für
Überraschung gesorgt. Auf der Position des rechten Außenspielers, wo
eigentlich Brechtl spielt, der aber wegen Roter Karte nicht spielen
kann, hat anstatt des erwarteten Wolckenhaar, Thewke gespielt, der lange
verletzt gewesen ist. Auf der Position des Innenverteidigers hat
anstatt Kunitz W. Huysmann gespielt. Dafür hat er sich
wahrscheinlich deswegen entschieden weil Fridolin den soliden
Kunitz in der Halbzeit des Matches gegen Scharringhausen ersetzt hat. Alles
andere ist wie erwartet gewesen, aber ganz unerwartet ist die
Entscheidung gewesen dass er im ganzen Spiel keine einzige
Auswechselung vornimmt, sogar dann nicht als Kirchaitnach auf der =IPT
Arena=93 geführt hat. Was Jagusch für dieses Match vorhat ist schwer zu
sagen, aber er wird unter Druck stehen, da er kurz vor dieser Saison
aus Hasle gekommen ist und zwar nachdem er vier volle Jahre dieses
Team angeführt hat. er hat auch den Innenverteidiger Söchting
mitgenommen, also ist das ein Vorteil für Unterschmeien, da sie den
Gegner gut kennen. Auch weiterhin sind Torwart Gewende, sowie Lennart
Groder und Wonneberger verletzt und somit ist die Rückkehr von Kunitz
und Brechtl zu erwarten, während alles andere unverändert bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung MFBB: Eichhorst =96 Brechtl,
Kunitz, Söchting, Funk =96 D.Westerweller, Kobelt =96 Tröster, Wickinghoff, Talwieser =
=96
Feldberg.

Beiden Teams kommt es gut dass sie im Laufe der Woche ausgeruht haben,
da sie schon davor aus dem Cup rausgeflogen sind. Hasle befindet
sich in einer Krise und gewinnt sehr schwer, während Unterschmeien nur ab
und zu gemäß seiner Qualität spielt. Aber die Tradition und die
Tatsache dass Jagusch und Söchting die Mankos der Gegner gut kennen, geben
den Gästen in diesem Spiel den Vorteil. Wir sind der Meinung dass sie
ihn auch ausnutzen werden.