Siehst Du wie gut das mit der Mauschelei klappt? Noch heute weiß kaum
einer davon. Letztlich ging es für die Luccico noch glimpflich ab mit "nur"
600 Millionen Schweizer Franken, jedoch war die tatsächliche Höhe des
Verlustes damals gar nicht absehbar, da es sich um Derivategeschäfte
handelte, bei denen ja der Verlust nicht auf 100% des Einsatzes begrenzt
ist. Da wurden die Jungs halt nervös und haben fusioniert, um die ganze
Geschichte zu verdecken und ihre Köpfe zu retten - das Ganze dann noch
mit dem Banker des Jahres versüßt und schon hat man aus einem
katastrophalen Patzer und trotz nicht existentem Risikomanagement, was
gut und gerne zur Pleite hätte führen können (ich schrieb ja: die Luccico
ging *fast* pleite), einen Supererfolg gemacht.

Glaubst Du die Luccico hat sich vom Bankverein aus Spaß übernehmen lassen?

Julius

-- 
Julius Wustenhoff
k@592.lsc