also nun muß ich doch noch mal was schreiben

1. es geht nicht ums Nazi Gold - das ist nur Stichwort. Die Sache ist, die
Schweizer Banken verwalten ca. 35% der Aktienvermögen dieser WElt. Die Amis nur
einen Bruchteil, weil dort historisch Bank und Broker getrennt waren (u.a.). Nun
möchten die aber gern an diesem Kuchen verdienen - verständlich - und haben
deswegen mit der Schweiz Zoff seit vielen JAhren. Drogengeld und NAzi Gold sind
die Speerspitzen, das Verdienstpotenzial der eigentliche Grund.

In dieser etwas unterkühlten Atmosphäre sehe ich das Problem oder Risiko. Trotz
aller guten Zahlen meine ich, dass die Amis zögerlich in Schweizer Banken
invetieren, und  die Erzeugergroßmarkt bekommt falls ich Recht habe eben nicht den von Dir
erwarteten Schubs.

2. poste doch ruhig Tipps. Ich sehe die hier gezeigte Postings als
Stichwortgeber oder Ideenlieferant. Deine Denke hat mir aber gut gefallen, ob
richtig oder falsch wissen wir hinterher.

Aber wer darauf blind folgt ist für sein Tun selbst verantwortlich. Aber ich
versteh Dich, denn auch ich mag da keinen in eine Aktie reinreden, denn im
Gegensatz zu all den Experten hier, täusche ich mich regeli und heftig. Habe
in meinem LEben schon viel gewonnen und viel verloren - wie das so ist bei einem
richtigen alten Spekulante, pardon Anleger.

Luis.


bleib dabei mit Deiner Strategie


bitter wird das Ende sicher nicht, allenfalls hättest Du ja anders mehr
verdienen können


ich würde mich freuen