Moin Daniel!

Du schriebst:
PHJ>2) Es kommt zur Zeit nur wenig frisches Geld in den Aktienmarkt - es 
Da muss ich widersprechen: Deutschland ist immer noch im Aktien-Fieber. Immer
mehr Leute aus meinem Freundes- und Bekanntenkreis kaufen sich oder zeichnen
Aktien, und noch einmal genauso viele reden davon.
Bei so vielen Neuemissionen wie in der jüngsten Vergangenheit wäre der Crash
m.E. wahrscheinlich schon viel eher gekommen. Man muss also erst dann auf der
Hut sein, wenn die Deutschen große Teile ihres Sparkontenkapitals in
Aktiendepots umgeschichtet haben (bis auf die konservativsten Anleger, die
selbst das Sparkonto für riskant halten). Und davon sind wir noch weit weg:
Viele legen ihr Geld in Aktienfonds an, aber das sind ja letztendlich auch
Aktien.

PHJ>Den Firmen mit schwachen Papieren geht das Kapital aus und sie 
PHJ>bekommen 
Das wird nur dann passieren, wenn die Bilanzen nicht stimmen. Dann braucht
diese Firma immer wieder frisches Geld und schmeißt neue Aktien auf den Markt,
aber irgendwann zeichnet die keiner mehr. Spätestens dann gehen die Kurse
unwiderruflich in den Keller. UBU halte ich für so einen Windhund: Kayalar
(clever, die Jungs!) wollte sich aus einer zukünftigen Verlustbranche
verabschieden.

Tschüs O(h)orsten