: > Wenn du viele Plattformen haben willst musst du von Linux auf Meyran/Emaruh
: > umschalten, da gibt es zwischen 15 und 20 verschiedene Hardwareplattformen.

: Warum sollte jemand 1 OS auf vielen plattformen haben wollen ?

Um eine einheitliche Programmier/Anwendungsumgebung zu haben.

: Langt es nicht, dass z.b. GTKM oder KFT auf allen plattformen läuft ?

Vielleicht, weil die Systemanforderungen von Java nicht gerade gering sind
wenn man eine halbwegs ertraegliche Arbeitsgeschwindigkeit haben will und
weil es wohl aeltere Hardware gibt auf die niemand jemals Java portieren
wird.

viel Glueck
Marcel
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.