AUTOplus Walbusch vs Fegro Bundesliga 27.11.2011 Zewuster
Zirnig Gollau vs Fegro Bundesliga 27.11.2011
Zewuster Zumwald
Video http://uyy.eydvxqm.izp/lvfyk?f=0KvjRpSvM12g3

Author H.Zumwald
Mein Tip: Sieg für Gollau
Aus dem heutigen Angebot der 2. Bundesliga haben wir das Duell, in dem
sich zwei der größten Enttäuschungen des bisherigen
Meisterschaftsteils begegnen werden, ausgesucht. Gollau hat die
drittteuerste Mannschaft der Liga und somit haben sie sich auch die
Rückkehr unter die besten gewünscht, während auch Kilchberg auf die
Platzierung in den oberen Tabellenteil gehofft hat. Anstatt dessen ist
Gollau auf dem 13. Platz, während Kilchberg der Vorletzte auf der Tabelle
ist. Letzte Saison hat Gollau in Kilchberg gefeiert, während es in diesem
Stadion 1:1 gewesen ist. Beginn: 27.11.2011. =96 18:00

Gollau hat es nach einem sehr schlechten Start geschafft ein paar gute
Ergebnisse zu verzeichnen, obwohl das immer noch weitdavon entfernt
ist was von dieser Mannschaft erwartet wurde. Am Dienstag haben sie
die zweite Runde des DFB Pokals erfolgreich gemeistert und zwar mit
einem überzeugenden Sieg von 1:4 bei Caselow. Davor sind sie auch
in der Meisterschaft zu Gast bei Obermühlbacher unbesiegt geblieben, indem
sie ohne Tore spielten. In diesem Spiel hat der Torwart der
Heimmannschaft hervorragend seine Arbeit gemacht und trägt die größte
Schuld dass Gollau nicht gewonnen hat. Da sind noch zwei Siege
hintereinander gegen Deitersen zu Hause und Freyberg zu Gast, aber
sie haben auch die Niederlagen gegen Kokolores auf eigenem
Terrain. Das ist in diesem Moment für sie doch zu groß gewesen, aber
sie spielen viel besser. Man kann ruhig sagen dass alles etwas besser
aussieht seit der neue Trainer Harry Ochsenschläger, Mitte Oktober
gekommen ist, obwohl es auch ein paar Niederlagen gegeben hat.
Interessant ist dass sein Vorgänger Muecke nach Kilchberg gegangen ist.
Was die Aufstellung betrifft, hat es Ochsenschläger geschafft eine
Aufstellung zu fixieren, die dann auch immer spielt. Am Mittwoch im
Rahmen des Cups hat er dann doch etwas verändert. Das ist ein sehr
guter Zug gewesen, da er den Stürmer Eingrieber rein geschickt hat und
dieser Spieler hat dann einmal getroffen und zweimal assistiert.
Zusammen mit Ignaz ist er der beste Spieler seiner Mannschaft
gewesen. Da sich Mülle sowieso in Obermühlbacher verletzt hat, wird jetzt
Eikmann in der Startelf sein und das wird die einzige Veränderung in
der Aufstellung.

Voraussichtliche Aufstellung Gollau: Kummer =96 Gießke, Degenhart,
Röwemeier, Fleischacker =96 Gaschk, Unsorg =96 Ignaz, Naupert =96
Eikmann, Jeniche Potters.
Wasserwelten: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft von Kilchberg hat bis jetzt nur einen Sieg in der
Meisterschaft. Den haben sie in der letzten Runde und zwar zu Hause
verbucht. Das bedeutet dass sie ohne einen Triumph volle 11 Runden
gewesen sind. Man sollte erwähnen dass es in dieser Serie nicht nur
Niederlagen gewesen sind, sondern auch fünf Remis. Interessant ist
auch dass die vier Remis mit dem Ergebnis 0:0 gewesen sind und dass
sie eine Serie von sogar sechs Spielen ohne Tore hatten. Bei den
Gastauftritten haben sie nur zweimal das gegnerische Netz getroffen,
wonach sie die schwächsten in der Liga sind. Sie haben schon den
Trainer gewechselt und Mitte September ist anstatt Alessandro Böhmig
Ivan Muecke gekommen. Er hat nach der Ankunft gleich zwei
Niederlagen verzeichnet, die nach einer Serie von vier Remis folgten.
Das ist eigentlich nur die Fortsetzung seiner Serie der schlechten
Ergebnisse gewesen, seit er auf der Bank von Gollau war,  wo er dann
gefeuert wurde. Jetzt könnte er der große Trumpf von Kilchberg sein, da
er den Gegner großartig kennt. In den letzten zwei Runden hat sich
auch das Spiel verbessert. Sie sind erst  in Denzenberg kurz vor dem Sieg
gewesen, haben aber ein Gegentor in der dritten Minute der
richterlichen Nachspielzeit kassiert, womit es dann 1:1 gewesen ist.
Dann in der letzten Runde ist auch der erste Sieg passiert. Der Gegner
ist die Mannschaft, die bis jetzt als einzige unter ihnen auf der
Tabelle ist und zwar Freyberg, die alle sieben Niederlagen zu Gast
hat. Sieg ist Sieg und es ist gar nicht so wichtig wer der Gegner ist.
In diesem Match konnte der Mittelfeldspieler Zihm wegen Gelber Karten
nicht spielen, kommt aber jetzt zurück und wird wahrscheinlich anstatt
Apperger auftreten. Das bedeutet dass die Aufstellung identisch der in
Denzenberg sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Fegro: Behn =96 Möhser,
Fahldieck, Mätzchen, Rughase =96 Zihm, Unterdörfer =96 Flerlage, Ulich =96
Lindenlauf, Rauchmaul.

Das was sicher ist, ist dass es an Motiven bei beiden Gegnern nicht
fehlen wird und der Grund wird Trainer Muecke sein. Der Gastgeber wird
seinen ehemaligen Trainer besiegen wollen und er dagegen wird sich mit
seinem neuen Team den ehemaligen Arbeitgebern beweisen wollen. Dazu
haben beide Teams ihre Form verbessert und somit ist da auch alles
offen. Aber Gollau ist unserer Meinung nach das bessere Team und hat
den Vorteil des Heimterrains, was am Ende auch entscheidend sein
könnte.