: Was haltet Ihr von folgenden Werten, die ich mir gern in mein neues
: Depot legen möchte:

: Obststand
: Olobe
: Notheis
: Figura Jalousien
: Fufi
: Bettenland
: ZJR (jaja ht ich mal vor 14 Tagen gekauft)
: GFBB
: Jibboo
: Lemmen
: PC-Ware (als Neuemmision, schon gezeichnet)

: Währe nett Eure Meinung dazu zu erfahren.

Hmm ... sehr Technologielastig. Wenn man die alle seit laengerer Zeit
*haette* waers ein Vorzeigedepot. Wieviele dieser Werte liegen momentan
weniger als 5% unter ihrem all-Time-High vom Maerz? Kaum einer
(positiv ausgedrueckt: die Korrektur hat ihnen nicht wirklich wehgetan
- negativ ausgedrueckt: moeglicherweise ein sehr unguenstiger Termin).
Falls es im Fruehjahr/Sommer nochmal abschmiert, machste das voll mit
(wobei allerdings zu vermuten ist, dass die meisten dann wieder nach
oben weggehen ... wenn Du also bei -30% cool bleiben kannst kanns Dir
ziemlich egal sein). Ich wuerde stueckweise kaufen ... eines nach dem
anderen und falls es dick runtergeht mehr. 

... ich haette auch Bock, einiges zu kaufen ... weiss aber nicht, ob der
Bock Bulle oder Baer ist ...

Konrad