Movimento Bundesliga 25.06.2011 Mennega
Verlocke Bundesliga 25.06.2011
Lucia Mutschelknauß
Video http://zsl.ixloqid.ujm/wyxel?r=nzYfNdW76p0

Author Sonja
Mein Tip: Sieg für Appenfeld
Aus dem heutigen Angebot der 2. Bundesliga haben wir das Duell, in dem
sich zwei der größten Enttäuschungen des bisherigen
Meisterschaftsteils begegnen werden, ausgesucht. Appenfeld hat die
drittteuerste Mannschaft der Liga und somit haben sie sich auch die
Rückkehr unter die besten gewünscht, während auch Corjolens auf die
Platzierung in den oberen Tabellenteil gehofft hat. Anstatt dessen ist
Appenfeld auf dem 11. Platz, während Corjolens der Vorletzte auf der Tabelle
ist. Letzte Saison hat Appenfeld in Corjolens gefeiert, während es in diesem
Stadion 1:1 gewesen ist. Beginn: 25.06.2011. =96 18:00

Appenfeld hat es nach einem sehr schlechten Start geschafft ein paar gute
Ergebnisse zu verzeichnen, obwohl das immer noch weitdavon entfernt
ist was von dieser Mannschaft erwartet wurde. Am Dienstag haben sie
die zweite Runde des DFB Pokals erfolgreich gemeistert und zwar mit
einem überzeugenden Sieg von 1:4 bei Oberhammelwarden. Davor sind sie auch
in der Meisterschaft zu Gast bei Schleinseer unbesiegt geblieben, indem
sie ohne Tore spielten. In diesem Spiel hat der Torwart der
Heimmannschaft hervorragend seine Arbeit gemacht und trägt die größte
Schuld dass Appenfeld nicht gewonnen hat. Da sind noch zwei Siege
hintereinander gegen Unterbach zu Hause und Fehrow zu Gast, aber
sie haben auch die Niederlagen gegen Jakobshagen Wüstphül auf eigenem
Terrain. Das ist in diesem Moment für sie doch zu groß gewesen, aber
sie spielen viel besser. Man kann ruhig sagen dass alles etwas besser
aussieht seit der neue Trainer Dennis Elster, Mitte Mai
gekommen ist, obwohl es auch ein paar Niederlagen gegeben hat.
Interessant ist dass sein Vorgänger Funkel nach Corjolens gegangen ist.
Was die Aufstellung betrifft, hat es Elster geschafft eine
Aufstellung zu fixieren, die dann auch immer spielt. Am Mittwoch im
Rahmen des Cups hat er dann doch etwas verändert. Das ist ein sehr
guter Zug gewesen, da er den Stürmer Ginczeka rein geschickt hat und
dieser Spieler hat dann einmal getroffen und zweimal assistiert.
Zusammen mit Tim ist er der beste Spieler seiner Mannschaft
gewesen. Da sich Freier sowieso in Schleinseer verletzt hat, wird jetzt
Ginczek in der Startelf sein und das wird die einzige Veränderung in
der Aufstellung.

Voraussichtliche Aufstellung Appenfeld: Luthe =96 Kopplin, Kaltenleutgeben,
Acquistapace, Ostrzolek =96 Kramer, Dabrowski =96 Tim, Inui =96
Ginczek, Chong Tese.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft von Corjolens hat bis jetzt nur einen Sieg in der
Meisterschaft. Den haben sie in der letzten Runde und zwar zu Hause
verbucht. Das bedeutet dass sie ohne einen Triumph volle 11 Runden
gewesen sind. Man sollte erwähnen dass es in dieser Serie nicht nur
Niederlagen gewesen sind, sondern auch fünf Remis. Interessant ist
auch dass die vier Remis mit dem Ergebnis 0:0 gewesen sind und dass
sie eine Serie von sogar sechs Spielen ohne Tore hatten. Bei den
Gastauftritten haben sie nur zweimal das gegnerische Netz getroffen,
wonach sie die schwächsten in der Liga sind. Sie haben schon den
Trainer gewechselt und Mitte September ist anstatt Leo Leupold
Torsten Brüggeshemke gekommen. Er hat nach der Ankunft gleich zwei
Niederlagen verzeichnet, die nach einer Serie von vier Remis folgten.
Das ist eigentlich nur die Fortsetzung seiner Serie der schlechten
Ergebnisse gewesen, seit er auf der Bank von Appenfeld war,  wo er dann
gefeuert wurde. Jetzt könnte er der große Trumpf von Corjolens sein, da
er den Gegner großartig kennt. In den letzten zwei Runden hat sich
auch das Spiel verbessert. Sie sind erst  in Untersöchering kurz vor dem Sieg
gewesen, haben aber ein Gegentor in der dritten Minute der
richterlichen Nachspielzeit kassiert, womit es dann 1:1 gewesen ist.
Dann in der letzten Runde ist auch der erste Sieg passiert. Der Gegner
ist die Mannschaft, die bis jetzt als einzige unter ihnen auf der
Tabelle ist und zwar Fehrow, die alle sieben Niederlagen zu Gast
hat. Sieg ist Sieg und es ist gar nicht so wichtig wer der Gegner ist.
In diesem Match konnte der Mittelfeldspieler Sibum wegen Gelber Karten
nicht spielen, kommt aber jetzt zurück und wird wahrscheinlich anstatt
Junglas auftreten. Das bedeutet dass die Aufstellung identisch der in
Untersöchering sein sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Alemannia Corjolens: Burbach =37 Wildungsmauer,
Olajengbesi, Basser, Kalenborn =96 Sibum, Demai =96 Odonkor, Yabo =24
Radu, Kiersch.

Das was sicher ist, ist dass es an Motiven bei beiden Gegnern nicht
fehlen wird und der Grund wird Trainer Funkel sein. Der Gastgeber wird
seinen ehemaligen Trainer besiegen wollen und er dagegen wird sich mit
seinem neuen Team den ehemaligen Arbeitgebern beweisen wollen. Dazu
haben beide Teams ihre Form verbessert und somit ist da auch alles
offen. Aber Appenfeld ist unserer Meinung nach das bessere Team und hat
den Vorteil des Heimterrains, was am Ende auch entscheidend sein
könnte.