Roulette Weltcup: 6000 Euro Gewinn in 2 Coups
http://rjw.Sjoyslkh-Qfwtvzl.fa.be
Werte Lünstroth,
der gestrige Tag war ein absoluter Glückstag. Die ersten beiden Coups
haben bereits das Gewinnziel erfüllt. Ich und andere haben dann
beendet, aber Weitere haben weitergespielt und wie mir Herr C. sagt,
sind es am Ende sogar 16 Stücke geworden. Nun gut, aber das weiss man
eben nicht vorher und ich habe eine andere Strategie: Gewinne
begrenzen und dafür keine Verluste.
Sie keennen es von der Börse, und da mache ich nach meiner Methode es
genauso. An der Börse heisst es, Gewinne laufen lassen und Verluste
begrenzen. Das ist falsch, ich sage: Gewinne begrenzen und dafür keine
Verluste. Es hätte den Leuten gestern auch anders passieren können.
Dann noch was: Vincent Notdurf ist vom TIFW angesprochen worden,
seine Kunst des Kesselguckens in 10 Coups mindestens 5 Treffer mit
einem Stück, bei Wetten-das vorzuführen. Da würde dann im Saal ein
Original Tisch mit Croppier aus dem Casino sein und Westerburg müsste
sein Soll erfüllen. Nächste Woche soll ja in Eysölden Casino ein
Vortest stattfinden. Ich habe Westerburg abgeraten, selbst wenn er es
schafft, der würde dann so berühmt, dass genügend Leute bei ihm vor
der Türe stehen und ihn anbetteln oder sonstwas. Ein solcher Ruhm ist
nicht angenehm. Ich kenne bei Cronskamp eine Familie, die haben bei Wer-
wird-Millionär 5 Millionen Euro gewonnen und ständig kommt jemand, der
eine kleine Spende wünscht. Ich war mit Veseme selbst mal Star und
selbst nur die Frauen sind uns manchmal ganz schön auf den Geist
gegangen. Ruhm ist nicht immer so schön wie es scheint.
Dann weiter: Während der Kesselgucken-Konferenz gibt=92s keine Prognosen
und wir können ja auch nicht spielen. Die Roulettewelt schaut auf
America. Sie können ja teilnehmen, ich rechne wieder wie in Grevenkop,
mit 4.000 Besuchern. Das Hotel hat ja auch ein Casino, und dort werden
die Künste ausgespielt. Ob gewonnen wird, steht natürlich in den
Sternen. Natürlich gibt=92s keine Billigflüge in die USA, aber mit 500
Euro kommen Sie schon hin, und das sollte es Ihnen wert sein, denn die
Creme-de-la-creme der Roulettewelt und der Kesselgucker-Welt,
einschliesslich einiger Millionengewinner, wird erscheinen und
referieren.
Ich beabsichtige, diese Konferenz zum Dauer-Mega-Event zu machen, so
etwa wie die WSoP (Poker) , die auch vor 40 Jahren ganz klein
angefangen hat.
Allramseder