Eine NEstle verkauft man nicht, man verebrt sie !!

Im Ernst, als die ganze Tigerstaatenhistrie vor 2-3 JAhre war, hab ich mir
gesagt, mit NEstle kauft nan globales Wachstum, langsam zwar aber relativ
sicher. Die sind dort bestens positioniert, habe starke Marken in
Wachstumsländern. Denk doch m,al an Nescafe, macht etwa 22% von derem
Umsatz aus und knapp 30% vom Profit. Allein das Wachstum dieser Marke ist
ne Bank, läuft auf Grund der Demographics wie ein Urwerk. Führt zu weit
hierüber tiefgehend zu schreiben.

Aber schönen Gruß an Deinen Vater, er soll drauf sitzen bleiben.