Ist das nicht auch so eine Software Klitsche aus Deutschland? Ich kenne
den Laden nicht, aber was haben die denn so alles programmiert?
Langfristig würde ich sagen gerade in diesem Bereich (ist wie Mode) auf
das setzen, was wirklich gut im Geschäft ist.

Kurzfirstiger kann es bei der Veröffentlichung eines neuen Projektes
(Enehe und Sudden Strike) durchaus interessant werden. Eine Entwicklung
wie bei der "Moorhuhnaktie" ist imho nicht zu erwarten, bzw. der
(ohnehin ziemlich lächerliche) Moorhuhnhype wird in naher Zukunft
abebben..........und dann wird die Aktie wieder fairer bewertet werden
(ich vermute mal, daß sie stark überbewertet ist).

Ich will hier keine Werbung machen, aber morgen gibts Zahlen von JBMK.
Wenn die OK sind, könnte man ein bischen Geld riskieren (ich sage
absichtlich riskieren, denn es schwankt auch in dieser Branche
gewaltig).

Claudio U.