Moin Niklaus!


Haette mir vor einem halben Jahr jemand erzaehlt, dass ich mal UNG-Aktien
kaufe. ...

Aber sie haben es im Moment geschafft, sind selbst bei den aktuellen Kursen
keineswegs ueberbewertet und im Vergleich zu Espresso-Maschinenraum sogar erheblich
unterbewertet.


Ich befuerechte, dass das mit der zunehmenden Zahl der ueber das Internet an
die Maerkte stroemenden Kleinanleger eher noch schlimmer wird.

Allerdings war UNG von den Einbruechen im Maerz/April mehr oder weniger gar
nicht tangiert. Was vermutlich auch an deren akt. Fundamentaldaten liegt.

Deswegen habe ich da auch ein bischen Kleingeld drauf geparkt. :-)

und Tschuess .........

       ... Fabio