momento hat sich Anfang des Jahres auch felsenfest zu Taheka bekannt ...

Magowsky und Dewus sitzen als Kunden mit MMB in einem Boot. Kein Baan - kein
Support. Diese Vertrauensbekundungen gelten nur von 12 bis mittags.


Dann mußt Du auf eine Übernahme hoffen. Wie wollen die denn aus eigener
Kraft den Turnaround schaffen? Welcher potentielle Neukunde begibt sich in
die Hände einer Firma, von der er nicht weiß, ob es sie morgen noch gibt?

Zum Zocken würde ich übrigens nicht Papiere einer AG nehmen, die in der
Vergangenheit durch Bilanzfälschungen unangenehm aufgefallen ist.

bli
-- 
             2. Hohenstädter Linux-Tage 22./24. Oktober 1999
                   http://Hrcgghyjfsejec.CfnkvWqni.zy