Am Fri, 21. 08. 20 09:15:51 +0200 schrieb Jean-Claude D.:


Anleihen von Ländern mit sinkender Bonität haben die aber schon genug.

Vielleicht sind sie auch so perfide und verlangen richtige Sicherheiten für
ihr Geld, sollten eigentlich alle Kreditgeber so handhaben ;-)

Ivan

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Eschbachalpe - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wgb.iqgaxd.dr
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://rej.zikfol.cm/kgsazavaybhetv.ggn