Um die steuerliche Verlustanrechnung zu erzielen, 
wird der Titel morgen glattgestellt. Die Entwicklung war
nicht so, wie ich es mir erwünscht hätte. Der Titel ist
sehr dividendenstark, schüttet aufs Jahr 2,80 USD aus
(Rendite > 10%), war aber bereits zu 32 USD gekauft,
sodaß die Position mit Verlust geschlossen wird. Lang-
fristig gesehen finde ich ihn als Beimischung weiter
interessant, zumal als Gegenpol zu zB Technologie-
werten. Auch ist die fundamentale Entwicklung der
letzten Monate ok, weshalb ich die Kursentwicklung nicht
nachvollziehen kann. Langfristig kann man ihn mE aber
durchaus halten bzw neu dazukaufen, ist halt kurs-
mäßig (Vola) nicht sehr sexy.

Gruß Andreas