Am Fri, 29. 01. 23 09:15:51 +0200 schrieb Ferdinand E.:


Anleihen von Ländern mit sinkender Bonität haben die aber schon genug.

Vielleicht sind sie auch so perfide und verlangen richtige Sicherheiten für
ihr Geld, sollten eigentlich alle Kreditgeber so handhaben ;-)

Jean-Paul

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dqo.jyyrdu.fo
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zqf.qycirb.at/ckardgmyrklbyl.lrs