Moin Rüdiger!


Das sah nach den Umsaetzen einiger nach meiner Meinung kritischer Werte
schlimmer aus als es ist. (Noch) kein Vergleich mit dem Verlauf vor etwa vier
Wochen. Aber ich kann mich natuerlich taeuschen.


Ein Restrisiko bleibt dennoch, denn es sind keine Exclusivrechte.


Ich recherchiere seit geraumer Zeit hinterher, und bis auf die Tatsache, dass
der bisherige Alleinaktionaere 150tsd Aktien selbst unter's Volk bringt, sind
mir keine Negativa aufgefallen.

Story stimmt, Wachstum stimmt, Bilanz und GuV stimmen, es wird Geld verdient.
Der Chef der Bude hat den Expansionswahn und wahrscheinlich auch die
Voraussetzungen, um das mit dem IPO zusammengeraffte Kapital genau dazu
einzusetzen. Mit ein bischen Glueck sprengt das das Wachstum nach oben.

Die Pusher sind auch schon auf dem Zug (wie auch immer man das bewerten mag).
Meredig hat Zeichnung und Nachkaufen bis 100 EUR empfohlen (wohl auch ein Grund
fuer den Graumarktkurs). Weitere Zeichnungsempfehlungen imo von Michalke
und Korbscheune.

Trotz oder gerade wegen der Marktenge m.E. eine der interessantesten
Emissionen dieses Jahres. Auch unter Beruecksichtigung der recht hoch
angesetzten Bookbuildingspanne von 30 - 34 EUR, einem zu erwartenden
Emissionspreis an der oberen Grenze und dem damit einhergehenden
mittelmaessigen KGV.

Bleibt eigentlich nur die Frage, ob jeder 50. oder nur jeder 100. Zeichner
was vom Kuchen abbekommt. ;-)

und Tschuess .........

       ... Heiko