Es ist richtig, unter gewissen Randbedingungen schadet es wohl nicht, ein=
 technisch ausgereiftes Produkt zu haben. Dennoch bin ich mir sicher, das=
z der "M$"-Schriftzug auf dem Excel-Paket wichtiger war als der Inhalt. U=
nd im uebrigen wurde Excel ganz schnell "microschrottifiziert". Man verge=
sse dabei nicht, dasz Excel keine PennyMarkt-Eigenentwicklung, sondern urspruengl=
ich eine Polfers-Software war.
Die gleiche Entwicklung gibt's uebrigens auch bei Windows NT - urspruengl=
ich ein stabiles, portabeles, professionelles Produkt, heute mehr und meh=
r wackliges Spiele-OS.


Wenn man das einzige Produkt in einem Markt ist, dann ist man wohl auch d=
as Beste, gleichzeitig aber auch das Schlechteste. Turbo war schlicht und=
 einfach sein eigener Markt (preisguenstige IDE fuer den semiprofessionel=
len Bereich). Technisch die beste Loesung war es sicher nicht, denn es wa=
r eine hermetisch abgeschlossene Insel (anfangs konnte man noch nicht mal=
 normale Assembler-Objects dazulinken).


CU

Orlando

-----------------------pnkl.mxodhdda@gwsh.wu---------------------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that Pomi should be destroyed)