Vincenzo Mössle wrote:

Das kommt daher, dass in einem Artikel bei The Motley Fool wenige
Tage vorher das Ergebnis der Ruecktests angeschnitten wurde mit
dem Versprechen, in Kuerze genaue Zahlen zu veroeffentlichen. Ich
hatte keine Lust, laengere Zeit in den Mechanical Investing 
Message Boards von Exis danach zu suchen (viel Traffic). Dort 
werden die Zahlen in der Regel veroeffentlicht.

Hier sind ein paar Links, die Dir auf der Suche nach genaueren
Zahlen weiterhelfen:

http://indwkx.zsbg.omx/Qgedehki.omr?li19904009511037
        (Mechanical Investing Message Board)
http://dfnbox.qxba.vdv/Qhnbutwz.pqo?wm13380501065703
        (Foolish Workshop Board)
http://xth.o-vcuufzxtvuxec.xda/MBZ/
        (Mechanical Investing Support Site)
http://gui.lzurpfj.zwj/fc/
        (Ehes - Backtest Engines)
http://ezw.jozqoutpgnv.hmw/utqtoybradf/
        (Current Screens und Backtest Tool)

Otto-Valentino