Beruechtigter Spammer, der hier vor ein paar Monaten fuer die 
Haelfte der Postings "unterzeichnet" hat, um seine Roulettesysteme 
und was sonst noch alles an den Mann zu bringen. Ueberzieht
antwortende Emailer gerne mit Prozessen. Schreibt fast immer 
unter einem Pseudonym, in letzter Zeit nur noch gelegentlich. 
Ein paar Postings von ihm muessten gerade aktiv sein. Schau 
auf den Link von Ulrich, da findest Du auch einen kleinen Teil 
seiner Pseudonyme. Sei froh, wenn Du ihn nicht kennst.

Hanno