Als Einsteiger würde ich Dir Deine Hausbank empfehlen. Die bietet einem
Einsteiger einen besseren Service und vor allem etwas Beratung (auch wenn

die IMHO nicht gerade berauschend ist). Die Hausaufgaben musst Du
natürlich
selber machen (oder einfach in Fonds investieren).


Der Nachteil der Nicht-Direktbanken liegt bei den höheren Kosten.
Allerdings
wirkt sich das nur beim Zocken, also dem kurzfristigen Handeln massiv
aus.
Wenn Du Deine Aktien über 12-24 Monate hälst, machen die paar Mark keinen

grossen Unterschied mehr. Ich würde erst zu einer Direktbank wechseln
(hab' ich gerade getan), wenn ich hauptsächlich mit spekulativen Werten
bzw. Optionen
arbeite. Da zählt auch die Geschwindigkeit mit der man auf Ereignisse
reagieren
kann, aber trotzdem halte ich Intra-Day für etwas übertrieben.
Denn wenn ein paar Sekunden über den Ruin entscheiden, hat man etwas beim
Spekulieren falsch gemacht.