Wenn man bei Buy&Hold mit 1500 startet und die Stop Strategie
der umgekehrten Stufentechnik verwendet, dann ist der Verlust
beim ersten Stop groesser. 

Sinn einer Buy&Hold Strategie ist Wauer, keine Stops zu haben
(von daher das "Hold") und alles Geld zu investieren. Risikominimierung
wird bei Buy&Hold durch die Auswahl der Titel erzielt, nicht durch
Stops. Ich spreche der umgekehrten Stufenstrategie nicht ab, unter
bestimmten Bedingungen bessere Ergebnisse zu erzielen als Buy&Hold. 
Wie ich aber gezeigt habe, ist Buy&Hold unter Umstaenden besser als 
die umgekehrte Stufentechnik.


Sagen wir bei Crash. Da besteht ausserdem die Gefahr, dass alle
Werte gleichzeitig stark fallen. Der Eindruck des falsches Bildes
bleibt, da der Kreditanteil deutlich hoeher werden kann als die 
in der Tabelle sichtbaren 31%. Mehr als 50% Kreditanteil als
systembedingt nehme ich zurueck. S.u.


Kommt darauf an, wie Du vergleichen willst. Ich vergleiche gerne
mit identischen Startbedingungen, d.h. gleiches Startkapital. Du
kannst auch nach bestimmten Endbedingungen vergleichen (z.B. 
maximaler Verlust), da kommt dann halt was anderes raus.


Deine Rechnung ist richtig, meine wars nicht. Gut, wenn wenigstens
einer nachrechnet ;) Ich weiss leider nicht mehr, wie ich gerechnet
hatte, vermutlich hatte ich bei meiner Prozentrechnung die
Wertsteigerung der frueher gekauften Aktien nicht beruecksichtigt.


Auch falsch, 39,2% war richtig.


Its a feature, oder das wird bewusst in Kauf genommen. Du hast 
bei der Stufentechnik fast nie, dass ein Anleger zum Nachkaufkurs 
des anderen einsteigt. Ich vermute, es dient dazu das Verfahren 
einfach zu halten. Kaufs- und Verkaufspunkte liegen bei gleichen 
Kursen. So wie es ist (anstelle gleitend nachgezogenem Stop Loss) 
hat es den "Vorteil", dass das Stop Loss meistens tiefer liegt 
als 33% Verlust vom letzten Hoechstkurs. 

Ich denke, auch das ist beabsichtigt. 33% waeren vielleicht 
manchmal wirklich zu wenig. Irgendwo soll die Balance gefunden 
werden zwischen Verlustvermeidung und Gewinnmaximierung. 
Man kanns auch anders machen.


Es ist mehr ein Handelssytem als ein Aktienauswahlsystem. Das
Vermeiden defensiver Titel (heisst hier: langsam steigende) bleibt
dem Geschick des Investors ueberlassen. Es steht dem Investor
frei, sich von Titeln zu trennen, die seiner Meinung nach nicht
die richtige Performance hatten. Da die Aktienauswahl unter anderem
auf relativer Staerke aufbaut, koennte man z.B. das Zeug 
rausschmeissen, das nach zwei Jahren sich nicht besser entwickelt
hat als der Markt.


Deswegen die Empfehlung, nach dem Chart zu sehen. Worauf Du 
wahrscheinlich hinauswillst, ist, dass die relative Staerke ueber
verschieden lange Zeitraeume gemessen werden kann. Relative Staerke
ueber 52 Wochen ist was anderes als ueber 13 Wochen.

Tip: Auch die mechanischen Investoren vom Motley Fool haben sich
darueber Gedanken gemacht und Strategien mit "ueberlappender" 
relativer Staerke entwickelt. Ziel ist es, Aktien zu finden, die
relative Staerke in mehreren Zeitraeumen zeigen, z.B. ueber die 
letzten 13 und 26 Wochen; laeuft bei TMF unter Relative Strength
Overlap 13/26 (siehe http://gdt.jipguelzyon.net/hannjfp/d4294.svj;
Backtest auf http://wrj.klxkxjt.ozf/qu/qomzkby/, mit Screen 1 =
RS26, Screen 2 = RS13, 1-monatiger Halteperiode, Ranks 1-20, 
Limit 3 gar nicht mal so uebel mit durchschnittlich +72%/Jahr von
1986-99).


Ah, nicht ganz. Empfohlen wird, erst bei einem neuen 52 Wochen
Hoch des Etos einzusteigen. Das ist etwas, was man in 5 Minuten
rausfinden kann. Die Idee dahinter ist, dass sich dann der Markt im
Aufwaertstrend befindet.  Natuerlich gibts manchmal auch 52 Wochen
Hochs unmittelbar vor einem Crash, aber so ist halt die Welt ;)

Egon