Es wundert mich schon lange, dass die grossen Geldgeber immer
noch nicht eine faire Musteranleihe fuer Staaten entwickelt haben:

- Der Glaeubiger hat bei jeder Zinszahlung/Tilgung das Recht aus
einem Korb von z.B. 3 Waehrungen und 5 Rohstoffen auszuwaehlen. Die
Zahlung muss dann nach der entsprechenden Wertentwicklung seit
Start der Anleihe erfolgen.
Man kann also mal Dollar, mal Yen, mal Oel, mal Gold verlangen.
Flucht in Inflation waere unmoeglich.

- Sicherheiten wie Land oder Besteuerungsrechte oder Bergbaurechte
usw. falls der Staat nicht zahlen kann.

- Und noch etwas was die Politiker persoenlich trifft. 
Uebergabe in Sklaverei ist ja nicht mehr zeitgemaess. 
Aber Uebergabe aller Pensionrechte der 1000 hoechsten Politker
und Beamten ...

Ich weiss, ich traeume gerade.


-- 
-- 
Mark Zaune