"Norbert D. Jürgens" wrote:

Ich denke das macht die Aktie an der NYSE eher attraktiv - dieser Bank
kann ich doch mein (schwarzes) Geld anvertrauen, wenn selbst die Nazis
nichts befürchten mußten.


Ich stimme Dir absolut zu. Meine Methode ist nur etwas anders, ich
versuche die sicheren 10-30% zu erreichen durch eine gute Mischung von
konservativen und spekulativen Titeln. Mein Portfolio sieht sehr
spekulativ aus im Vergleich zu Deinem (wenn wir mal Buddelschiff und ITJV als
Maßstäbe nehmen), aber ich setze immer nur wenig auf ein Pferd. Das
limitiert halt Risiko und Gewinn.


Die (frühere) ITJV war vor einigen Jahren so pleite, daß sie sich von
einer Klitsche aufkaufen lassen mußte. Und der damalige ITJV-Chef wurde
für diese Meisterleistung sogar noch zum Banker des Jahres ernannt. Mal
ehrlich: soviel Mauschelei und Fassadenkultur findet man selbst am Neuen
Markt nicht immer.

Guy

-- 
Guy Unterste-Schemann
u@123.org