Karsten Isenmann schrieb:


Also ich dachte/denke 5Euro.


Das ist der entscheidende Punkt. Umstrukturierungen zeigen keine Wirkung
in zwei
Wochen, erst recht nicht in schlechtem Umfeld wie im 1Q für die ERP
Anbieter. Baan
versucht jetzt stärker einen eigenen Weg zu gehen, weg vom WKMF Plagiat.
Wie üblich
stärkere Fokussierung aufs Netz, efficient consumer response etc. Wenn
man sieht wie
lange WKMF gebraucht hat um mit mySAP.com was auf die Beine zu bringen
wird einem
schon Angst und Bange, denn solange hat Baan nicht Zeit. Darum auch
meine Meinung:
im Okt/Nov wird man sehen ob der turnaround klappt, wenn man dann mutig
ist kann man
auf einen Silberstreif am Horizont einsteigen. Im Moment lohnt Einstieg
nur, wenn
man denkt, daß die sich moderat erholen werden bzw eine gewisse
Volatilität an den
Tag legen werden


Imho Geldverschwendung. Kann mir vorstellen,daß das sauteuer ist und
Ingendae hat
eigentlich nicht die Mittel auf breiter Front zu werben. ähnlich hab ich
auch
gedacht, als die anfingen Hannover96 zu sponsoren(machen die das noch?).


s.o. exakt. Zahlen waren ganz ehrlich nicht so überraschend, so daß der
sell-off
irgendwann ein Ende finden wird. Was ich interessant finde:sehr volatile
Aktie in
USA. Hat fast immer in der letzten Woche eine Tagesschwankungsbreite von
10% gehabt
insb. ging es intraday immer mal wieder 10% hoch. Warum?