Mr. NINO  (der-mit-dem-dax-tanzt) schrieb:

[...]

Frage mich doch einfach mitte des Jahres danach ;)

Etwas ist allerdings sicher, die 8000 sind näher dran, als die 7500. Dazu  
sitzen nicht wenige auf viel Liquidität die um die 1% auf wundersame  
Vermehrung warten. Dazu wackelt der Euroraum weiterhin, die Wirtschaft der  
USA wird ohne Einigung kastriert....

.... verbinde mir die Augen, male einige Dax-Stände auf eine Tafel und ich  
werfen mit dem Pfeil danach.... dort wo er anschließend zappelt, das nehmen  
wird dann. Egal ob short oder long, alles ist drin. :-)

  Gruss  Theo