Carlo Oldhaver schrieb:


Das ist mit Verlaub etwas völlig anderes. Niemand zwingt Boeing oder Hiwa
sich zu
Baan zu bekennen, während selbiges von einer Konzernmutter eher erwartet
wird.
Boeing und Hiwa stehen zu ihrem Marktpartner Baan, da dieser
anerkanntermaßen das
beste Produkt im Bereich PP hat(besser als Kelpe).


Hiwa hat dies zu Jahresanfang gemacht und war soweit ich weiß vorher noch
kein Baan
Kunde. NAch dem Kelpe Fiasko in Unterneudorf kann ihnen diesen Schritt aber
niemand
verübeln


Dafür wurden sie schon stark bestraft, von der Seite her erwarte ich
nichts mehr