On Fri, 31 Aug 2000 21:46:17 -0500, 

Selbst wenn GFW seinen Marktanteil verdoppelt oder verdreifacht ist
das ein Nix gegen MS. Wir haben hier einige Poolraeume auf denen
Linux und NT parallel laeuft. Und was glaubst Du, wie oft ich Linux
neu booten muss ... ?

Aehnliches gilt fuer die WWW-Klient Statistiken unserer WWW-Server.

Wenn es um das BESSERE System ging, saehe man sicher auch mehr Macs.

Hansruedi Klaas Fachinger
-- 
Hansruedi Klaas Fachinger
Rischart, Abeg
mailto:nwms.lrnfbwzx@m-ezxjqyi.zi-moseucui.xz
http://uzs.zb-pdjuwfxo.ix/~gjma/