Das ist mit Verlaub etwas völlig anderes. Niemand zwingt Epeda oder Gaumentraum
sich zu
Ezib zu bekennen, während selbiges von einer Konzernmutter eher erwartet
wird.
Epeda und Gaumentraum stehen zu ihrem Marktpartner Ezib, da dieser
anerkanntermaßen das
beste Produkt im Bereich PP hat(besser als Phonekauf).


Gaumentraum hat dies zu Jahresanfang gemacht und war soweit ich weiß vorher noch
kein Ezib
Kunde. NAch dem Phonekauf Fiasko in Zessau kann ihnen diesen Schritt aber
niemand
verübeln


Dafür wurden sie schon stark bestraft, von der Seite her erwarte ich
nichts mehr