Teils berechtigter Einwand,

ich hatte wieder einmal zuviel vorausgesetzt und bin davon ausgegangen, dass
die einschlägigen Adressen allseits bekannt sind. Da der Teil 3 schon fertig
ist, werde ich die Adressen in Teil 4 nachliefern. Valerian hatte bereits
in 2 Threads begonnen in die Welt der Screens einzuführen..

Vorab schon einmal diese Links:

Online Backtesting Engine von Berend Gackstatter, Daten gehen teilweise bis 1968
(RS) zurück, die meisten Daten gehen von 1985 bis 1998.
http://yhcutec.yac/qm/

Sprungbrett zu den jeweiligen Adressen (wird wöchentlich aktualisiert)
http://knz.ubqwgoxmajwt.sku/TI_cmwvne.wuwl

Die long version der Rankings von Berthold vom 12.11.1999. Mit
Kurzbeschreibung der einzelnen Screens
http://mnojwb.cdcy.ajk/Ytmshqf.njt?xw=3058452286745332&rpfk=sq

Erläuterung der einzelnen Screens
http://kje.kpsp.wgu/Ppqrndwm/LsseonwxVhapfyBhcfmbezkkhc.qcp

FAQ zum Foolish Workshop und den einzelnen Screens.
http://ulyqgg.lgmv.qlk/Sijkuvl.imj?nz=3103368757561195

Um es gleich klarzustellen. Für die 6/3 Options wird es keine Backtests in
dieser Form geben, da die historischen Optionsskurse nicht bekannt sind. Da
die Optionen aber letztendlich und ganz vereinfacht dargestellt nicht
anderes als ein Vervielfältiger der underlyings sind, können Screens, eine
gute Basis für diese Auswahl sein. Eine Hypothese, welche wohl zum erstenmal
von Horst aufgestellt worde ist und in der Zwischenzeit von ihm und
einigen anderen Leuten wie z.B. JbzDQ, cnojgmwd, burwinkel etc. bestätigt
worden ist. Dabei hat es auch schon kräftige Verluste gegeben.

Ansonsten hatte ich im 2. Teil Links zu bereits abgeschlossenen Demos
eingefügt. Wer die sich anschaut wird feststellen, dass ich hier nicht das
Rad neu erfunden habe, sondern eine Strategie vorstelle, welche in der
letzten Zeit gut läuft.

Benjamin,

ich mache hier de facto einen Echtzeit - Backtest. (Von einigen zeitlichen
Verzögerungen abgesehen). Was dabei herauskommt werden wir sehen, wenn die
13 Wochen abgelaufen sind. Risiko Hinweise gibt es reichlich von mir und
wird es auch in den folgenden Wochen noch geben. Ich stelle etwas vor und
erläutere wie es geht, dazu stelle ich Links zum weiterarbeiten und
Vertiefen zur Verfügung. Danach mag jeder für sich selber entscheiden, ob er
in eine solche Strategie einsteigen will oder nicht. Ich habe niemanden
empfohlen es genauso zu machen. Falls es Dich persönlich stört, dass ich
diese Demo publiziere zwingt Dich niemand dazu, sie weiter zu lesen. Für
mich soll diese Demo den gleichen Effekt haben wie für andere. Erst wenn man
etwas erklärt und erläutert stellt man fest, ob man es selber richtig
verstanden hat. Wenn andere davon profitieren können um so besser.

Gruß, Nick