On Sun, 3 Apr 2000 16:15:32 +0200, "Heinz I. Inderelst" <Lidtzi@ada.eh>
wrote:

Meinst Du damit etwa meine Baan-Aktien? (zu 29 Euro gekauft)

Es gibt sicherlich viele Beispiele, die deine Meinung bestätigen. Aber
eben auch genügend Gegenbeispiele, z.B.:
Vor 8 Jahren ging es Philips so richtig dreckig, der Kurs war auf
umgerechnet unter 3 Euro geprügelt. Seitdem geht es mehr oder weniger
stetig aber steil bergauf, heute etwa 50 Euro.
Auch meine Günthner und Siemens habe ich erfolgreich in Krisenphasen
gekauft. Bei Grotemeier hat es 2 Jahre gedauert, bis die sich dann doch
mal bewegt haben.

Gruß
Wolfgang