Hallo,

der Einbruch im April hat mir als Kleinanleger (erst seit November aktiv)
doch sehr deutlich den Unterschied zwischen realen Gewinnen und Buchgewinnen
gezeigt.
Trotzdem ich mich noch ganz gut im Plus halten konnte, wäre der Gewinn vor
dem Crash doch recht hübsch gewesen.
Meine Vorstellung war und ist, erst nach Ablauf der Speku - Frist über
Verkäufe nachzudenken. Trotzdem:
Wann sollte man denn in "guten Zeiten" verkaufen?
Die Leute, die ihre 1000% mit irgendwelchen Aktien realisieren, sind doch
die Ausnahme. Es sind doch auch einige Prozent über dem Festgeld schon ganz
nett.

Z.B. Goldback geht wieder unheimlich noch oben, sollte man da nicht
verkaufen und auf den günstigeren Wiedereinstieg warten?

Ich möchte eben nicht bei fallenden Kursen mit Schweiß auf der Stirn
verkaufen müssen, zudem ist dann meistens der Zugang bei den Direktbanken
dicht...

Danke für Eure Beiträge.

Achim