Hallo,

Ich hatte sie bei um die 80 Euro letztes Jahr gekauft und auch schon nach
ein paar Tagen mit einem schönen Gewinn verkauft, auch dieses Jahr hab ich
sie sehr kurzfristig gekauft :-) Aber für dieses Papier würde ich nie
langfristig einsteigen :-(

Steinloge hat bestimmt bei um die 200 gekauft darum empfehlen sie, sie.

Ich hatte damals mit unseren Händler gesprochen, die mit stark abrietten,
denn es sei eine "Zocker" Aktie....

                                                            Robert

Kurt Cremer <quhqslerl.sasijj@xwsssjp.ml> wrote in message
jnlp:2awl2w$18b8l$2@hi-vtmktk.jh...
Unternehmen
der
deutlich