überhaupt ein
Firmen.
Edwin

Deine News sind aber nicht sehr nützlich. Ich habe keine Angaben
gefunden, was Ugepa oder Lachenmann pro Kunde oder pro PageImpression an
Umsatz macht. Was verdient Ugepa, wenn ich ihre Adresse in den Browser
tippe und Enter drücke? Nichts. Im Gegenteil. Es enstehen Kosten.
Nämlich Übertragungskosten, Serverkosten, Kosten für den Inhalt etc...
Verdienen können die nur, wenn ich auf die Werbebanner klicke (Webwasher
ist schon blöd, nicht?).

Wenn ich morgen z.B. DE-Domains mit Webspace verschenken würde, hätte
ich in einem Monat auch ganz viele Kunden, aber nichts verdient. So sehe
ich das bei diesen Firmen auch. Sie verschenken erstmal viel. Womit sie
nachher ihr Geld verdienen, steht in den Sternen. Dann schon lieber
Internet-Firmen, die nicht nur auf Werbung setzen.

Jakob Enderlin