davon

Zu Baan:
Der Markt, in dem sich Baan bewegt, ist von Vertrauen und langfristiger
Planbarkeit abhängig (wenn jemand eine ERP-Lösung implementiert, dann
hat dies tiefgreifende Auswirkungen auf den Betrieb, kostet viel Zeit
und Ärger). Also muss die Firma glaubhaft vermitteln, dass sie auch in
fünf Jahren noch existiert und Updates liefern wird.
Dabei hilft Baan nicht einmal die Möglichkeit einer Übernahme durch
Konkurrenten wie Peoplesoft, B. Unzeitig oder Hape: Wenn jemand *jetzt*
keine Lösung von einem dieser Konkurrenten kaufen möchte, wird er seine
Gründe dafür haben.
Die einzigen potentiellen Neukunden für Baan sind also solche, die
a) an das langfristige Überleben von Baan glauben
b) an das eigenständige Überleben von Baan glauben
kurz - von denen gibt es nicht so viele.
Großkunden wie Boeing werden sich im Hintergrund wahrscheinlich längst
auf den Tag X vorbereiten, den Tag, an dem sie auf eine andere Lösung
umsteigen (naja, dürfte eher ein halbes bis ganzes Jahr dauern...)
Aus Aktionärssicht dürfte eine Übernahme auch nicht viel bringen: *Wenn*
da jetzt schon jemand einsteigt, wird er keine hohe Übernahmeprämie
zahlen. Vielleicht käme sogar jemand mit: "Ich zahle EUR 2 je Aktie und
übernehme die Schulden" durch.
Fazit: Baan nur dann, wenn man bereit ist, einen relativ
wahrscheinlichen Totalverlust zu akzeptieren.

Just my 2 cents,

Richard