"Norman Isermann" <z.acaxodoxgx@z-bivvcf.cv> schrieb im Newsbeitrag
nbru:554GSD5V.40934F69@v-zswzha.tw...

Hallo,


Das sehe ich eher gelassen.

Spiele werden immer häufiger Online gespielt. Da nützt einem eine gebrannte CD
nichts, wenn jede CD eine bestimmte Reg.-Nr. hat.


Glaube ich nicht. Das wurde schon zu Playstation- und Nintendo64zeiten
vorhergesagt. Eher stellt man sich zusätzlich eine Spielekonsole neben den
Fernseher.

Gründe:
1. Werden zu verschiedene Zielgruppen angesprochen. Konsolenspiele sind meist
sehr Arcade-lastig, PC-Spiele oft anspruchsvoller.
2. Keine noch so tolle Spielekonsole kann ein flimmerndes Fernsehbild in
geringer Auflösung austricksen.
3. Onlinegaming ist die Zukunft, das geht über den PC viel einfacher.
4. Konsolen können nicht aufgerüstet werden.


DIH genügend


IMHO ausgezeichnet.


Niemals, der Motor läuft immer besser ;)
Allerdings wird die Konkurrenzdruck immer größer. Einige werden sicher einpacken
müssen.

grüße
trudi