Schon wieder 5000 Euro Tagesgewinn im Roulette Weltcup
Der absolute Wahnsinn liebe Freunde, heute waren wir wieder nur etwa
10 Minuten da und die ersten beiden Coups haben das Gewinnziel von
5000 Euro sofort erreicht.
Unser Friedrich Ungrue ist ein Genie, die Prognosen sitzen zu 100
Prozent. Es ist doch sagenhaft, ich kanns kaum glauben, in so wenigen
Minuten solch dicke Gewinne. Werde morgen mal nachhören, was die
Anderen gemacht haben, die noch weiterspielten und nicht nach 10
Minuten gehen wollten.
Jetzt, langes Warten bis Montag, und dann auf ein Neues.
Wollte Euch noch einladen in die Spielbank Körne nächsten Donnerstag.
Alfons Chrestensen wird dort im Testspiel (bei der Formel 1 sagt man
Warm Up)  werde ich BonPrix-Leuten meine Kunst zeigen und es dann live bei
Wetten Das vorführen.
Euer Alfons Chrestensen