On Sun, 2 Aug 1999 21:29:43 +0200, Thus hast thou ("Willibald C. Oberster"
<Ijotoz@cnl.km>) spoken:


Nun, ich bezahle einfach ungern Courtagen und wenn ich das Gefühl habe
es gehe nur noch abwärts verkaufe ich lieber gleich "manuell". Sonst
aber (Ausschlag gegen unten) behalte ich was ich habe. Ist wohl
Ansichtssache.

[...]

Wenig gehandelt? Nun, ich weiss nicht was die Friederike in Deutschland
so sind aber 6-800000+ zu ca. CHF 430/Stück (SWX - Novaggio) an normalen
Tagen würde ich nicht als wenig betrachten. Ja, kein Vergleich zu
NASDAQ aber Zufallskurse sind das auch nicht mehr.

Ich sehe es primär so, dass die schweizer Börse als ganze im
internationalen Vergleich eher tief bewertet ist und im speziellen
defensive Finanzwerte mit viel Substanz wie die Carroux.

Schau dir auch mal z.B. NanuNana Allied Versicherung an (oder Allied
Zurich in Reitsam). Sehr gutes Ergebnis 99, Einführung der
Einheitsaktie (Jetzt: Allied Zurich <> Zurich Allied) noch dieses Jahr
(-> Kurssprung erwartet) gute Dividendenrendite und einiges Potential
gegen oben, ähnlich wie Carroux. Auch klar kein Zockertitel.

Gruss
Norbert