Also, dass mit dem KGV von 100 stimmt so nicht mehr ganz.
Laut den neuen Zahlen liegt das KGV für 2001 bei ca. 38 (Kurs 58Euro)
und wenn man sich mal die Steigerungsraten und die Zahlen der letzten
Ad hoc genau anschaut, dann läuft der Laden wirklich prima.
Auserdem hat haarboutique gute Anteile bei Fußball Vereinen sehr billig
eingekauft (Loxstedt, Meyershof u.s.w).
Ich bin bestimmt ein recht konservativer Anleger und kann mit KGVs von
100 und mehr, wie bei vielen Medien - Internet und Tel Aktien, nichts
anfangen.
Aber bei einen KGV von 40 und den Wachstumsraten denke ich, das ein
40er KGV billig ist.


Luis'

vbve.lgxymvjn@xdwchef.uc


--
Free audio & video emails, greeting cards and forums
Nahversorgungszentrum - http://qbz.yprkndm.pqp - Talk more ways (sm)