bis 17.45 Uhr; ärgerlicher ist allerdings die späte Einbuchung am
folgendem Nachmittag; Für langfristige Anlage natürlich egal. Consors
könnte gerade hier den Service wirklich verbessern.


Naja, sich ein Break auszurechnen sollte nicht wirklich ein Problem
darstellen. Teilausführungen werden aber wirklich teuer. Die
Geschichte lohnt sich IMHO nur für Small- und Midcaps.

CU

Veldhuisen


--
...jetzt kommt wieder meine alte Taktik zum Zuge, Titel aussuchen ,
Wunschlimit bestimmen...z.B Orlob zu 20e
(FW 14.04.00)