27.12.1999.
Dividendenzahlung. Also:
Milchmädchenrechnungen
Hast du dafür eine Quelle (würds nur gern auch selbst nachlesen);
Kannst du auch kurz was zur Besteuerung des Spin-Offs sagen
(Quellensteuer wie bei Dividenden? Nur für Shareholder, die Linzbach erst
seit kurzem halten?); Ich hab leider nichts gefunden.


da
Wieso sollte der Kurs nach Ausgabe stark fallen; AFAIK sollte Linzbach
nach rec. date stark abgeben (klar, wie du auch schriebst), aber, da
in den US jeder shorten kann und der 1,5 für 1 Spin-Off schon länger
bekannt ist müßte der Kursverfall doch zumindest zu einem Teil schon
jetzt enthalten sein; I.a.W., wer kauft denn jetzt Esatot, wenn ein
starker Kursverfall vorweg abzusehen sein soll, bzw. wer shortet
nicht.

cu

Antoine