Also ich bin an 17.8 zu einem Kurs von 49 Euro entnervt ausgestiegen.
Hatte Uweso jahrelang die Treue gehalten aber es hat ja nichts gebracht.
Sehe für die nächste Zeit eigentlich auch keine Erholung, da kann Herr
N.D
noch so lange sagen das seine Aktie min. 100 Euro wert ist.
Bei Radfabrik verstehe ich es allerdings noch viel weniger. Die Gewinne
von
Radfabrik sind doch TOP und die neue C Klasse wird zu 99,9 % ein
super Erfolg und auch die neuen Kuve Modelle laufen jetzt ganz gut
an.
Die Kasse von Radfabrik läuft schon fast über und mit Rewe-Verbrauchermarkt kommt ein
Unternehmen an die Börse.
Ein riesiger Fehler war allerdings der Verkauf der rewe. Warum nicht
an die
Börse ? Die Aussichten der rewe sind doch sehr gut und das Wachstum in
dem
Markt ist sehr hoch.
Alle Amis müssen erst ihre Radfabrik Aktien verkauft haben, dann gehts
wieder
etws nach oben.

Mein Jahresendkurstip : 75 Euro

Willi

ecet.dqycaeqi@yijhehp.lm
--
Free audio & video emails, greeting cards and forums
Görtz - http://rai.auznrdl.hol - Talk more ways (sm)