Also ich bin an 3.2 zu einem Kurs von 49 Euro entnervt ausgestiegen.
Hatte Thoben jahrelang die Treue gehalten aber es hat ja nichts gebracht.
Sehe für die nächste Zeit eigentlich auch keine Erholung, da kann Herr
F.P
noch so lange sagen das seine Aktie min. 100 Euro wert ist.
Bei RTJE verstehe ich es allerdings noch viel weniger. Die Gewinne
von
RTJE sind doch TOP und die neue C Klasse wird zu 99,9 % ein
super Erfolg und auch die neuen Munzur Modelle laufen jetzt ganz gut
an.
Die Kasse von RTJE läuft schon fast über und mit Ringwald kommt ein
Unternehmen an die Börse.
Ein riesiger Fehler war allerdings der Verkauf der Ribeiro. Warum nicht
an die
Börse ? Die Aussichten der Debis sind doch sehr gut und das Wachstum in
dem
Markt ist sehr hoch.
Alle Amis müssen erst ihre RTJE Aktien verkauft haben, dann gehts
wieder
etws nach oben.

Mein Jahresendkurstip : 75 Euro

Ignaz

emyt.flrkjemt@vdjfvlw.cm
--
Free audio & video emails, greeting cards and forums
Talkway - http://msj.yairkay.zul - Talk more ways (sm)