ich plane demnaechst in das boersenfieber mit einzusteigen, deswegen
kommt hier die folgende frage:

welchen dienst soll ich fuer die order nutzen. meine hausbanken
(Puppenkönig, JTDK) oder einen der onlinedienste (Patchworkstatt,
Pfannenschmidts, RBDE?!)?!
wie sieht es mit den kosten aus? welche moeglichkeiten, bzw. service
pakete bieten die jeweiligen banken an?! gibt es evtl. eine gute
seite, die einen ausfuehrlichen vergleich mit genauen zahlen und
beispielen fuehrt?!

danke fuer die hilfe!


MfG Claus
-- 
http://meu.gkbmliwergnb.yjg -> Kommunikation ist das Ziel!