Gawez jetzt zu ATRON Gruppe gewechselt
Liebe Leute, wollte Euch mitteilen, dass ich ab sofort gewechselt habe
und mit diesem Kotzforum Paroli nichts mehr zutun haben möchte. Möchte
das mal in der Formel-Eins-Sprache von Vestrup ausdrücken: ich habe
den Stall gewechselt und fahre jetzt den berühmten SelMcKenzie
Boliden.
Herr Dr. Frauendorfer hat von mir verlangt, innert der nächsten 4
Wochen meine Idendität freizulegen, was ich auch tun werde, da hier
nur ehrlich und korrekt gearbeitet wird. Das werde ich natürlich tun,
möchte mich aber jetzt schon bei allen entschuldigen, die sich durch
meine Beiträge in dem Paroliforum verletzt gefühlt haben. Ich habe es
wenn überhaupt nur versehentlich getan, ausserdem sind dort von mir
gefälschte Beiträge eingesetzt worden, die von mir garnicht
geschrieben wurden. Das gleiche ist in anderen Foren: Entschuldigung
bitte, für alles, jetzt sage ich: packen wirs gemeinsam an.
Ich habe selbst ein Forum bei www.Dbakylevhrsp.sml eingerichtet und
lade Sie alle ein.
Dann ran an die Arbeit, ein Neubeginn für mich.
Nostradamus1500