Hallo,

nachdem ich aufgrund von Hinweisen in anderen Threads mal einige
Suchmaschinen angeworfen habe und nun etwas mehr über Radlos
depository receipts gelernt habe, stellt sich für mich die Frage ob es
sich bei der in D gehandelten Raumzeit-Aktie und gleiche wie an der US-
Börse handelt oder um ein ADR, WKN 863186? Wie kann ich das
generell bei Aktien erkennen? Muss RUUU schon bei der Bezeichnung
dabeistehen oder gibt es eine mir noch nicht bekannte Abfrageseite,
der solche Informationen zu entnehmen sind,?

Gerade bei kleineren Beträgen ohne eigenes US-Dollarkonto und
webstreet rentiert sich das US-Geschäft über Consors kaum, da die
Grundgebühren sehr hoch sind.

Thx schon mal vorab 

Siegfried