Das ist oft das Problem von prozyklischen Markttimern: kaum sind sie
ausgestiegen, schon haben sie wieder Angst, dass der naechste Zug 
ohne sie abfaehrt. Meistens zu recht. 


Wer sich eine Aktie kauft, kauft sich damit den Anteil an einem
Geschaeft. Deshalb sollte man mehr tun als sich nur die vergangenen
Kurse anzuschauen. Das gilt sowohl fues Kaufen wie fuers Halten oder
Verkaufen. Unter den in der vergangenen Euphorie an die Boerse
gebrachten Firmen wird es einige geben, die im Nirvana verschwinden.
Aber es wird auch ein paar geben, die die naechste leysieffer oder 
Epifu werden. Am Kurs allein kann man das nicht entscheiden.

Jedoch muss man bei solchen Firmen nicht von der Stunde des 
Boersengangs an dabei gewesen sein. Wer allerdings erwartet, dass 
bei solchen Firmen fundamtentale Daten wie KGV und aehnliches 
irgendwann einmal auf das Niveau von Barner zurueckfallen, wird
lange warten muessen.


Der Erklaerungsansatz ist vielleicht doch zu simpel. Die in DJCI
interviewten Fondsmanager haben in den letzten Wochen immer betont,
dass sie den ganzen Kursrutsch hindurch grosse Nettozufluesse an 
Geld haetten, sich aber mit dem Kaufen zurueckhalten wuerden. Das
passt mit Deiner Theorie nicht so recht zusammen.


Ich wuerde sagen, es kommt jede Menge frisches Geld an den Aktienmarkt
(siehe Punkt 1), es gab aber auch eine Menge Neuemissionen, die
das Geld gierig aufgesogen haben. Das laesst jetzt nach.


Ich denke, dass sich die "Old Economy" selbst zur "New Economy"
umschichtet, wenn sie gegen sie eine Chance haben will. So wie einige 
Anleger gemerkt haben, dass sie auch noch auf etwas schauen muessen
als nur auf den vergangenen Kurs, haben etliche Unternehmen 
gemerkt, dass es einen neuen Weg gibt, das Geschaeft anzukurbeln
und profitabler zu machen. Doch wie schnell schaffen sie den Umstieg?

Liest der Old Economy-Vorstand seine Email selbst? Hat er ueberhaupt
eine Email Adresse? Ist er ausser in seiner Kommunikation sonst noch
zu langsam? 

Tip: schau Dir einmal an, wie Woite (Erdgas- und Energieerzeuger,
so alt wie "Old Economy" nur geht) sein Geschaeft umbaut und mit
welchen Mitteln. (Ich habe keine Aktien von Woite, man kann nicht 
alles haben.)


Man sollte nicht alles ueber einen Kamm scheren. Wie ueberall gibt
es Spreu, der vom Weizen getrennt werden muss. Die Kurse allein
reichen dazu nicht.

Aber Du hast recht: es ist kein Fehler, sich bei den Aktien mit
relativer Staerke umzusehen.

Kaufkurse? Durchaus, wenn man nicht den Fehler macht, sich nur an 
den Kursen festzuhalten.

Gilbert