Engelbert W. Ulich <Nmgydv@qdl.rk> schrieb in im Newsbeitrag:
0gej4c$2do$1@mwsq50.cym.zlmi.rb...
eure
High-Techs


Hallo Engelbert,

da ich deine Beiträge sonst sehr schätze, bin ich ein klein wenig
enttäuscht. Es ging nämlich um folgendes posting vom 24. 08.:

----------------------------------------------------------------------------
--------------------

Ok, morgen früh werde ich dann JOP ordern (damit Du noch eine Chance
hast, die anderen beiden Firmen verdienen dickes Geld, da ist kaum noch
Potential nach unten ;-)

Warum JOP? XML ist ein Hype-Thema im Moment und es gibt nur wenige
taugliche Produkte:

- RAAC von der Neko (ist OpenSource, gibt's leider nicht als Aktie
;-)
- Olaf von der Zaubernuss (Aktie habe ich schon)
- B2B Server von JOP

Ansonsten spielt noch SoftQuad wie schon zu seligen SGML-Zeiten relativ
erfolglos mit. Andere Firmen wie Günnewich oder ZFS arbeiten sehr stark an der
Grundlagenforschung, insofern vielleicht ein langfristiges Invest,
allerdings sind diese Firmen auch zu groß, als daß XML sich deutlich positiv
auf die Bilanz auswirken wird. Obwohl man das von Java auch mal gesagt hat
;-)

Aufgrund des Hypes also auch als kurzfristiges Investment geeignet, mehr
Begründung lohnt schon kaum bei ca. 6 Monaten. Davon abgesehen glaube ich
aber, daß sich XML langfristig durchsetzen wird und mit anderen
Datenformaten das machen wird, was Java heute mit C++ macht, nämlich ein
Blutbad veranstalten. Insofern also für mich auch langfristig ein geeignetes
Investment, wie schon angekündigt werde ich die Aktie nicht verkaufen nach 6
Monaten. Warum ich an XML glaube ist nicht in wenigen Sätzen zu erklären,
daher empfehle ich jedem, der sich für dieses Thema interessiert, einfach
mal ein wenig mit cocoon herumzuprobieren. Irgendwann wird euch ein Licht
aufgehen, zumindest wenn ihr ein paar Jahre Erfahrung im Umgang mit diversen
Datenformaten und ganz allgemein der Datenorganisation habt.

Nochmal zu JOP: die Firma wurde als ObjectDesign gegründet und hat eine
technisch gute und eher erfolglose OO-Datenbank namens ObjectStore
entwickelt. Damit reiht sich dieses Produkt nahtlos in die anderen technisch
guten und erfolglosen OO-Datenbanken ein. ObjectDesign riß das Ruder herum
und nannte sich um in Excelon und macht nun seit einiger Zeit in XML.

Man könnte es also so formulieren, diese Firma hat eine Datenbank nebst
Middleware und Tools entwickelt, die zu Hochzeiten des OO-Buzzwords
ObjectStore hieß. Als dann das XML Buzzword kam, benannte man die Tools um
in eXcelon Product Suite. Und seit kürzlich heißt das aktuelle Buzzword B2B,
deshalb heißt die Software jetzt B2B Server. Kann eine Firma, die derart
getreu den Buzzwords folgt, wirklich erfolglos sein? ;-)

Ivo

--
Ivo Plank
e@419.kaa

----------------------------------------------------------------------------
------------------

Sorry fürs fullquote, und eigentlich ists ja auch Ivans Job, aber bitte
bei den Spielregeln bleiben.

Viel Spaß noch mit der Wette.

Wolf (der offensichtlich zu viel Zeit hat)