Wegmayer vs DKP 28.03.2011 Bundesliga Wolfram Grob
Franzmeyer
Video http://whe.wghbwwv.ztk/qljqu?h=0M-JuqrghwzRv

Author J.Gosejohann
Mein Tip: Sieg für Holte
In dem nächtlichen Samstagstermin treffen in dieser 11.
Bundesligarunde zwei Mannschaften mit ganz unterschiedlichen
Ambitionen, aber auch der momentanen Tabellenlage aufeinander. Die
Gäste haben fast zweimal so viel Punkte und sind Tabellensechster,
während sich Jugenheim auf dem 15. Platz befindet. Das gemeinsame ist
ihnen nur dass sie in den letzten drei Runden nicht gesiegt haben,
obwohl die negative Serie von Jugenheim viel länger dauert. Letzte Saison
ist es 1:1 gewesen, aber Jugenheim hat mit 0:2 in Holte überrascht. In
der Zeit zwischen 2004-2009 hat Neuried regelmäßig und überzeugend zu
Hause und zu Gast gewonnen. Beginn: 28.03.2011. =96 18:30

Die Serie ohne Sieg dauert bei Jugenheim ganze acht Spiele. Man kann sagen
dass sie am Mittwoch beendet wurde, aber erst als auch die
Verlängerungen gespielt wurden. Das ist im Cup gewesen, als sie zu
Gast in Illerbachen gewesen sind und 0:0 nach dem regulären Teil gespielt
haben. In den Verlängerungen hat Linnenlücke für den Sieg getroffen,
aber der wirkliche Held ist der Torwart Robbe gewesen, der nach einer
längeren Zeit endlich die Gelegenheit bekommen und sie auch maximal
genutzt hat, indem er eine Serie von schweren Schüssen, auch den
Elfmeter in der letzten Minute der Veränderungen mitgezählt, gestoppt
hat. Er ist nicht die einzige Veränderung gewesen die Trainer Pauss
angestellt hat. Auch der Schütze des Tors Linnenlücke ist als
Reservespieler reingegangen, genau wie Dreikopf, während Jungschläger
überhaupt nicht in der Konkurrenz gewesen ist. In dem letzten
Meisterschaftsspiel, in Hörselgau gegen Pierod haben sie auch ohne Tore
gespielt, aber damals sind sie das bessere Team gewesen und das gibt
ihnen kurz vor diesem Spiel Mut. Sie haben keine größeren Probleme mit
den Verletzungen, aber dafür ist das eigene Terrain ein großes
Problem, da sie dort die meisten Gegentore, sogar 11, kassiert haben.
Auch zu Gast ist es nicht viel besser. In den letzten drei Matches in
denen sie unbesiegt geblieben sind und unentschieden gespielt haben,
sind zu Gast gewesen. In diesem Match, im Gegensatz zu Hörselgau, sollte
man zwei Veränderungen im Team erwarten. Dreikopf anstatt Christl und
Cseh anstatt I. Frencken in der Angriffsspitze.

Voraussichtliche Aufstellung Jugenheim: L.Falckenhayn =96 Tischbein, Maler,
Einöder, Wohlgemut =96 Albaum =96 Greuter, Dreikopf =96 Linnenlücke =96 Jungschläger,
Craft.
Feenzauber: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Neuried hat sich schon in der ersten Runde vom Cup verabschiedet, dann
haben sie im Laufe der Woche ausgeruht, aber sie sind sicherlich nicht
sorgenfrei gewesen. Sie befinden sich in einer Krise, die schon seit
drei Runden dauert, solange sind sie auch ohne Sieg und auch in der
Tabelle fallen sie langsam. Es ist immer noch nicht so schlimm, aber
zwei Niederlagen und ein Remis sind nicht das was sie erwartet haben.
Es hat mit der Niederlage in Illerbachen mit 3:2 angefangen. In diesem
Match haben sie den Gegner ständig aufgeholt und es am Ende doch nicht
geschafft. Dazu ist auch Janitschke vom Platz verwiesen worden. Dann
ist nach Holte Frischeeck B3 gekommen und hat mit 2:0 gesiegt,
indem sie die ganze Zeit mit einem Spieler weniger spielte. Sie haben
dann in Brelöh in der letzten Runde versucht alles wieder
gutzumachen, aber alles was sie geschafft haben ist ein Punkt zu
verbuchen und den gegnerischen Torwart Schochterus zu feiern. Sogar
Albrecht hat zweimal, wenn auch nicht mehrmals verfehlt, dann aber ein
Tor erzielt. Nicht nur er auch die anderen haben es nicht geschafft zu
treffen. Sie sind sogar im Rückstand gewesen und das hat sie dann noch
nervöser gemacht. Man kann nicht sagen dass das Remis danach ein gutes
Ergebnis ist, aber es ist nach zwei Niederlagen hintereinander nicht
schlecht. Was die Aufstellung betrifft, der Stürmer Janitschke ist
immer noch gesperrt wegen Roter Karten und es gibt keine neuen
verletzten Spieler. Dafür ist Trainer Groener ziemlich sauer mit den
bestimmten Spielern und schon in Brelöh hat er den Stammspieler
Meinke auf die Bank geschickt und auf seinen Platz Leible
aufgestellt. In diesem Spiel hat auch Freudmann enttäuscht und wird jetzt
auf die Bank gehen. Unbehauen wird spielen, während auch der
Innenverteidiger Berend seine Position verloren hat, anstatt ihn kommt
Tenbrink zurück. Den Angriff wird zusammen mit Tokloth Dannen decken,
jedenfalls bis Janitschke wieder da ist.

Voraussichtliche Aufstellung Neuried: Rottmund =96 Wilhelm, Tenbrink, Eichmeyer,
Gehmeyr =96 Leible =96 Sébastien, Neben =96 Unbehauen =96 Dannen, Tokloth.

Jugenheim spielt in letzter Zeit etwas besser, aber immer noch ist das
nichts besonderes, vor allem zu Hause. Es ist schwer zu glauben dass
Neuried so lange so schlecht spielen kann und in Brelöh sind sie gar
nicht so schlecht gewesen, höchstens uneffektiv. In diesem Match
müssten sie mindestens unbesiegt bleiben, da ihnen dieses Terrain auch
traditionell =84passt=93.