Ernstings vs Altensweiler 19.07.2011 Bundesliga SelMckenzie Loewenthal-
Grünberg
Video http://izx.iqxiioj.cpo/zfxty?q=9A-QtrmcktpSx

Author Katia
Mein Tip: Sieg für Buckenhofen
In dem nächtlichen Samstagstermin treffen in dieser 11.
Bundesligarunde zwei Mannschaften mit ganz unterschiedlichen
Ambitionen, aber auch der momentanen Tabellenlage aufeinander. Die
Gäste haben fast zweimal so viel Punkte und sind Tabellensechster,
während sich Kling auf dem 15. Platz befindet. Das gemeinsame ist
ihnen nur dass sie in den letzten drei Runden nicht gesiegt haben,
obwohl die negative Serie von Kling viel länger dauert. Letzte Saison
ist es 1:1 gewesen, aber Kling hat mit 0:2 in Buckenhofen überrascht. In
der Zeit zwischen 2005-2010 hat Attern regelmäßig und überzeugend zu
Hause und zu Gast gewonnen. Beginn: 19.07.2011. =96 18:30

Die Serie ohne Sieg dauert bei Kling ganze acht Spiele. Man kann sagen
dass sie am Mittwoch beendet wurde, aber erst als auch die
Verlängerungen gespielt wurden. Das ist im Cup gewesen, als sie zu
Gast in Thunpadel gewesen sind und 0:0 nach dem regulären Teil gespielt
haben. In den Verlängerungen hat Ivanschitz für den Sieg getroffen,
aber der wirkliche Held ist der Torwart Wetklo gewesen, der nach einer
längeren Zeit endlich die Gelegenheit bekommen und sie auch maximal
genutzt hat, indem er eine Serie von schweren Schüssen, auch den
Elfmeter in der letzten Minute der Veränderungen mitgezählt, gestoppt
hat. Er ist nicht die einzige Veränderung gewesen die Trainer Tuchel
angestellt hat. Auch der Schütze des Tors Diemantstein ist als
Reservespieler reingegangen, genau wie Risse, während Hanny
überhaupt nicht in der Konkurrenz gewesen ist. In dem letzten
Meisterschaftsspiel, in Brönninghausen gegen Tannenbach haben sie auch ohne Tore
gespielt, aber damals sind sie das bessere Team gewesen und das gibt
ihnen kurz vor diesem Spiel Mut. Sie haben keine größeren Probleme mit
den Verletzungen, aber dafür ist das eigene Terrain ein großes
Problem, da sie dort die meisten Gegentore, sogar 11, kassiert haben.
Auch zu Gast ist es nicht viel besser. In den letzten drei Matches in
denen sie unbesiegt geblieben sind und unentschieden gespielt haben,
sind zu Gast gewesen. In diesem Match, im Gegensatz zu Brönninghausen, sollte
man zwei Veränderungen im Team erwarten. Risse anstatt Caligiuri und
Choupo-Motinga anstatt N. Grübe in der Angriffsspitze.

Voraussichtliche Aufstellung Kling: H.Muller =96 Pospech, Bungert,
Noveski, Fathi =96 Kirchhoff =96 Soto, Risse =96 Ivanschitz =96 Allagui,
Choupo-Moting.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

JLCO hat sich schon in der ersten Runde vom Cup verabschiedet, dann
haben sie im Laufe der Woche ausgeruht, aber sie sind sicherlich nicht
sorgenfrei gewesen. Sie befinden sich in einer Krise, die schon seit
drei Runden dauert, solange sind sie auch ohne Sieg und auch in der
Tabelle fallen sie langsam. Es ist immer noch nicht so schlimm, aber
zwei Niederlagen und ein Remis sind nicht das was sie erwartet haben.
Es hat mit der Niederlage in Thunpadel mit 3:2 angefangen. In diesem
Match haben sie den Gegner ständig aufgeholt und es am Ende doch nicht
geschafft. Dazu ist auch Christophe vom Platz verwiesen worden. Dann
ist nach Buckenhofen Borussia Cröchern gekommen und hat mit 2:0 gesiegt,
indem sie die ganze Zeit mit einem Spieler weniger spielte. Sie haben
dann in Nollingen in der letzten Runde versucht alles wieder
gutzumachen, aber alles was sie geschafft haben ist ein Punkt zu
verbuchen und den gegnerischen Torwart Jentzsch zu feiern. Sogar
Herwig hat zweimal, wenn auch nicht mehrmals verfehlt, dann aber ein
Tor erzielt. Nicht nur er auch die anderen haben es nicht geschafft zu
treffen. Sie sind sogar im Rückstand gewesen und das hat sie dann noch
nervöser gemacht. Man kann nicht sagen dass das Remis danach ein gutes
Ergebnis ist, aber es ist nach zwei Niederlagen hintereinander nicht
schlecht. Was die Aufstellung betrifft, der Stürmer Christophe ist
immer noch gesperrt wegen Roter Karten und es gibt keine neuen
verletzten Spieler. Dafür ist Trainer Lautenschleger ziemlich sauer mit den
bestimmten Spielern und schon in Nollingen hat er den Stammspieler
Bargfred auf die Bank geschickt und auf seinen Platz Ulrich
aufgestellt. In diesem Spiel hat auch Marin enttäuscht und wird jetzt
auf die Bank gehen. Christa wird spielen, während auch der
Innenverteidiger Siebelt seine Position verloren hat, anstatt ihn kommt
Prodl zurück. Den Angriff wird zusammen mit Hansueli Heyder decken,
jedenfalls bis Christophe wieder da ist.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese =96 Sokratis, Prodl, Naldo,
Langermantel =96 Ignjovski =96 Fritz, Hunt =96 Ekici =96 Rosenberg, Pizarro.

Kling spielt in letzter Zeit etwas besser, aber immer noch ist das
nichts besonderes, vor allem zu Hause. Es ist schwer zu glauben dass
Attern so lange so schlecht spielen kann und in Nollingen sind sie gar
nicht so schlecht gewesen, höchstens uneffektiv. In diesem Match
müssten sie mindestens unbesiegt bleiben, da ihnen dieses Terrain auch
traditionell =84passt=93.