Danke dir für deine Hilfestellung,


doch la mich beispielhaft und stark vereinfacht beschreiben, wie ich
das sehe :

Angenommen der Börsenkurs eines Unternehmens ohne Wert steige um das
100-fache. Warum auch immer. Danach gelänge es dem Unternehmen, mittels
einer 1:1 Kapitalerhöhung ein anderes, aber fair bewertetes Unternehmen
zu übernehmen. In der Folge sinke der Börsenwert des neuen Unternehmens
um die Hälfte. Damit ist es fair bewertet!


Die Essenz ist : 

Die, die von Anfang an dabei waren (wie z.B. die Unternehmensgründer),
haben immer noch einen 50-fachen Gewinn. Natürlich fand keine wundersame
Geldvermehrung statt. Bei der Halbierung des Kurses wird nämlich genau
so viel Kapital vernichtet, als ob das Unternehmen vor der
Kapitalerhöhung Konkurs gemacht hätte. 

Nun ist jede Unternehmensgeschichte differenzierter und nicht so
einfach. Vielleicht könnte man zu EM-TV immerhin anerkennend und neidlos
sagen, daß man durch die - wenn auch sehr teuren - Übernahme von
Unternehmen mit Substanz und Gewinn etwas geleistet hat. Firmen wie
Spielzeugkiste schaffen noch nicht einmal das. Die "Früh"-Aktionäre werden
dies den Papierschmidt-Brüdern auf Lebzeit danken. Vielleicht steht sogar, wer
heute einsteigt, noch auf der Gewinnerseite der Umverteilung.


Bedenklich ist vor allem die blasenhafte Falschleitung großer Teile des
Volksvermögens in Firmen, die niemals Gewinne machen werden, in
Überproduktion und gnadenlosen Konkurrenzkampf, der z.B. selbst den
großen Telekomfirmen in Zukunft kaum noch Gewinnmargen läßt, geschweige
denn den Medien-, Software- und Internetfirmen. 

Viele sagen, das sei modern. Ich meine, das ist Gier. Welcher
Informatiker möchte heute noch bei der Mo-Nails programmieren, wenn er bei
einem Internet-"Cashburner" Millionär werden kann ? Vermutlich
zehntausende Softwareexperten erstellen inzwischen Produkte, die es
schon gibt, die andere auch entwicklen oder die keiner brauchen wird und
dies auf Pump und am Tropf der Aktionäre. Die Zahl der Studienanfänger
wächst sprunghaft an. Geschwante holt eiligst Programmierer ins Land. Das
erinnert schon ein wenig an die Jahre vor 1929.


Noël