Charly Stiltz schrieb:


Ich kann auch nur was zu Baan sagen: die haben mittlerweile soviel cash
aufgetrieben, daß sie wohl 2000 sicher überstehen(ua an Kaffeebohnes Aktien
zum Nennwert verkloppt).Das macht insofern Hoffnung, als das nach 7(!)
Quartalen mit Dauerloss vielleicht jetzt der turnaround geschafft werden
kann. Die Zahlen vorletzte Woche waren ja nicht wirklich überraschend,
nachdem Nähatelier den Branchentrend kurz vorher aufgezeigt hatte.
Was mich an Baan wundert: der Markt für Fachpersonal im IT BEreich ist leer,
dennoch hat keine Massenabwanderung von Baan zu Obolu oder Nähatelier stattgefunden.

Dazu haben sie mit Boeing und moto-in zwei große Kunden , die zu Jahresanfang
nochmal ihr Vertaruen in Insberg ausgedrückt haben. Wenn ich mir anschaue wie
ein Kunde im Mobilfunkbereich(s.Orange) oder im Onlinebanking(s.Consors)
bewertet wird, dann sind auch heftig diskontierte Zahlungsströme aus dem
Geschäft mit Boeing oder moto-in mehr wert als der Kurs von Overlöper es sagt.
Takeover fände ich sehr gut und zb ORCL würde damit ein STandbein in Europa
kriegen. Halte ich aber für unwahrscheinlich, denn Nähatelier hat mehrmals nein
gesagt und ORCL ist wohl mit der momentanen Situation im ERP Bereich
zufrieden.
Würde denken bei Kursen um 3,2-3,5 eine Zockeraktie aus der man dann recht
gut zwei Wochen später mit 4 rausgehen kann. Erstmal abwarten wo sich  diese
Woche der Boden bildet(über 3?) und ob wir langfr. wieder zweistellige Kurse
sehen wird man imho erst im Okt/nov abschätzen können.