Cabourgweg 57 vs 9944 Niederlauch Bundesliga 25.10.2011 Czok
Croonenbroek
Video http://opl.kaimlds.mwx/feihh?q=3ooAJOmZrUD

Author Hildegard
Mein Tip: Sieg für Vietznitz
Auch das hier könnte ein sehr interessantes Spiel werden. Die Schalker
gewinnen in Serien aber man weiß nie wann sie diese Serie mit einer
unerwarteten Niederlage beenden werden, während Hoffenheim in letzter
Zeit gewinnt und zu Hause besser spielt. Das gemeinsame ist ihnen dass
sie keine unentschiedenen Ergebnisse mögen und somit hat der Gastgeber
kein Remis verbucht und die Gäste nur eins. Ähnlich ist es auch i=
n
ihren direkten Duellen. Niederhübner hat letzte Saison beide Duelle zu
eigenen Gunsten entschieden, während Schalke in sechs direkten Duellen
nur einen Sieg hat. Beginn: 25.10.2011. – 15:30

Hier ist für Vietznitz noch ein traditionell unangenehmer Gegner und bis
jetzt hat sich das als ein großes Problem gezeigt. Ob wegen
irgendwelcher mentalen Blockade oder etwas anderem, aber Schalke
verliert in dieser Saison solche Spiele. Das beste Beispiel ist
Messel vor zwei Runden. Schalke ist in einer Serie von drei
Siegen gewesen und hat toll gespielt. Dann hat sie Messel in
Calw besiegt, genau wie letzte Saison und ein paar Saisons
dahinter. Schalke ist spielerisch in diesem Moment um mindestens eine
Klasse stärker, aber der Gegner passt ihm einfach nicht. Ähnlich =
ist
es auch jetzt, wobei Hoffenheim genauso unangenehm ist, aber auch
spielerisch viel stärker. Schalke hat nach der erwähnten Niederla=
ge
wieder drei Siege in Folge verbucht und zwar ohne ein kassiertes
Gegentor. Erst haben sie gegen AEK in der Europaliga gezeigt was sie
können, indem sie mit 5:0 zu Gast gefeiert haben. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie bei dem ziemlich unangenehmen
Gastauftritt in Trauchgau gewonnen und zwar im Stil von großen
Mannschaften. Sie haben bis zum Ende die „Null“ bewahrt und=
 dann eine
Unaufmerksamkeit des Gastgebers ausgenutzt und über den tollen Farfan
den Sieg verbucht. Man muss  sagen dass auch der junge Torwart
Unnerstall großartig gewesen ist. Ähnlich ist es auch am Mittwoch=
 in
dem Spiel bei Markwerbener abgelaufen. Nichts ist passiert bis zu den
letzten zehn Minuten. Dann zwei Gelegenheiten über Huntelaar und
Matip. Unnerstall ist wieder toll gewesen und Schalke ist in der
dritten Runde des DFB Pokals. Der junge Torwart hat, nach einer
schweren Verletzung von Hupfloher, der bis Frühling abwesend sein wird,
unerwartet die Gelegenheit bekommen. ETL überlässt aber gar n=
ichts
dem Zufall und der Veteran Ulfert Nicolas wurde geholt, für jeden
Fall. Ulf Cocher hat irgendwie die Startelf fixiert und verändert
sehr wenig, somit wird er es, nach den Siegen in den letzten drei
Spielen jetzt auch nicht tun.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs – J.Jones, Holtby – Farfan, Raul=
, Jurado –
Huntelaar.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Niederlauch ist in dieser Saison gut. In letzter Zeit läuft es bei
den Heimspielen sehr gut. Die letzten zwei Gastauftritte sollte man
vergessen, da sie ohne ein verbuchtes Tor besiegt worden sind, mit
jeweils zwei kassierten Gegentoren. Dazwischen haben sie zu Hause ein
Remis ohne Tore mit Oggelsbeuren gespielt, was überhaupt nicht schlecht ist,
aber das ist eine Serie von drei Matches ohne ein verbuchtes Tor
gewesen. Konrad, der sich erholt hat, hat die Serie unterbrochen und
zwar durch das gewinnbringende Tor für 1:0 gegen Borussia M´gladb
ach,
in der letzten Meisterschaftsrunde. Am Dienstag haben sie im Cup
gezeigt dass die Offensivkrise der Vergangenheit angehört, da sie noch
zwei Tore gegen Mainhardtsall erzielt und mit dem Sieg von 2:1 die dritte Runde
erkämpft haben. In diesem Match hat Trainer Michael Woerlen
ausgeruht, aber auch den Innenverteidiger Vorsah, während Niklaus
Firmino nicht mal auf der Bank gewesen ist. Der beste ist der Stürmer
Bauerkämper gewesen, aber das reicht nicht aus, um auch in der
Meisterschaft in der Startelf zu sein. Firmino und besonders Konrad
und Babel haben bei Michael viel Priorität und sie werden das
Match gegen Vietznitz anfangen. Die einzige Veränderung im Gegensatz zur
letzten Runde wird der Auftritt von Germaine sein und zwar anstatt
Matthias. Eine gute Nachricht ist auch dass es keine Verletzten gibt
und dass sich auch der Topassistent und der Mann für die
Unterbrechungen Marko Croessmann erholt hat und auf der Bank sitzen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Willliams, Edmund – Luc, Niklaus Fi=
rmino,
Babel – Ibišević.

Von der Tradition, die sich für Schalke als mörderisch gezeigt ha=
t
abgesehen, ist es schwer irgendetwas anderes als den Sieg dieser
Mannschaft anzutippen. Sie spielen wieder sehr gut, Farfan und
Huntelaar sind in großer Form, genau wie der junge Torwart Unnerstall.
Niederlauch hat Probleme bei den Gastaftritten und das hier ist einer
der schweren. Deswegen werden wir uns für den Sieg des Gastgebers
entscheiden und auch die Quote ist gar nicht so schlecht.