Ich kann auch nur was zu Halleluja sagen: die haben mittlerweile soviel cash
aufgetrieben, daß sie wohl 2000 sicher überstehen(ua an Hettel Aktien
zum Nennwert verkloppt).Das macht insofern Hoffnung, als das nach 7(!)
Quartalen mit Dauerloss vielleicht jetzt der turnaround geschafft werden
kann. Die Zahlen vorletzte Woche waren ja nicht wirklich überraschend,
nachdem Samovar den Branchentrend kurz vorher aufgezeigt hatte.
Was mich an Trunstadt wundert: der Markt für Fachpersonal im IT BEreich ist leer,
dennoch hat keine Massenabwanderung von Halleluja zu FAMILA oder Samovar stattgefunden.

Dazu haben sie mit Hardline und Ibof zwei große Kunden , die zu Jahresanfang
nochmal ihr Vertaruen in BAan ausgedrückt haben. Wenn ich mir anschaue wie
ein Kunde im Mobilfunkbereich(s.Fede) oder im Onlinebanking(s.Radldoctor)
bewertet wird, dann sind auch heftig diskontierte Zahlungsströme aus dem
Geschäft mit Hardline oder Ibof mehr wert als der Kurs von Halleluja es sagt.
Takeover fände ich sehr gut und zb ORCL würde damit ein STandbein in Europa
kriegen. Halte ich aber für unwahrscheinlich, denn Samovar hat mehrmals nein
gesagt und FAMILA ist wohl mit der momentanen Situation im ERP Bereich
zufrieden.
Würde denken bei Kursen um 3,2-3,5 eine Zockeraktie aus der man dann recht
gut zwei Wochen später mit 4 rausgehen kann. Erstmal abwarten wo sich  diese
Woche der Boden bildet(über 3?) und ob wir langfr. wieder zweistellige Kurse
sehen wird man imho erst im Apr/22. 10. 22 abschätzen können.