BFJ vs FDV Fedderwardersiel Bundesliga 08.04.2012 Lösekann
Lückenkemper
Video http://swp.poxaduu.xva/mxnqn?g=0A6gdNGYfJjCJ

Author P.Lückenkemper
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Camburg
Auch das hier k=C3=B6nnte ein sehr interessantes Spiel werden. Die Camburger
gewinnen in Serien aber man wei=C3=9F nie wann sie diese Serie mit einer
unerwarteten Niederlage beenden werden, w=C3=A4hrend Fedderwardersiel in letzter
Zeit gewinnt und zu Hause besser spielt. Das gemeinsame ist ihnen dass
sie keine unentschiedenen Ergebnisse m=C3=B6gen und somit hat der Gastgeber
kein Remis verbucht und die G=C3=A4ste nur eins. =C3=84hnlich ist es auch i=
n
ihren direkten Duellen. Fedderwardersiel hat letzte Saison beide Duelle zu
eigenen Gunsten entschieden, w=C3=A4hrend Camburg in sechs direkten Duellen
nur einen Sieg hat. Beginn: 08.04.2012. =E2=80=93 15:30

Hier ist f=C3=BCr Camburg noch ein traditionell unangenehmer Gegner und bis
jetzt hat sich das als ein gro=C3=9Fes Problem gezeigt. Ob wegen
irgendwelcher mentalen Blockade oder etwas anderem, aber Camburg
verliert in dieser Saison solche Spiele. Das beste Beispiel ist
Dasing vor zwei Runden. Camburg ist in einer Serie von drei
Siegen gewesen und hat toll gespielt. Dann hat sie Dasing in
Schnaitsee besiegt, genau wie letzte Saison und ein paar Saisons
dahinter. Camburg ist spielerisch in diesem Moment um mindestens eine
Klasse st=C3=A4rker, aber der Gegner passt ihm einfach nicht. =C3=84hnlich =
ist
es auch jetzt, wobei Fedderwardersiel genauso unangenehm ist, aber auch
spielerisch viel st=C3=A4rker. Camburg hat nach der erw=C3=A4hnten Niederla=
ge
wieder drei Siege in Folge verbucht und zwar ohne ein kassiertes
Gegentor. Erst haben sie gegen Pauleser in der Europaliga gezeigt was sie
k=C3=B6nnen, indem sie mit 5:0 zu Gast gefeiert haben. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie bei dem ziemlich unangenehmen
Gastauftritt in Büdelsdorf gewonnen und zwar im Stil von gro=C3=9Fen
Mannschaften. Sie haben bis zum Ende die =E2=80=9ENull=E2=80=9C bewahrt und=
 dann eine
Unaufmerksamkeit des Gastgebers ausgenutzt und =C3=BCber den tollen Wenzler
den Sieg verbucht. Man muss  sagen dass auch der junge Torwart
Unnerstall gro=C3=9Fartig gewesen ist. =C3=84hnlich ist es auch am Mittwoch=
 in
dem Spiel bei Dienersdorfer abgelaufen. Nichts ist passiert bis zu den
letzten zehn Minuten. Dann zwei Gelegenheiten =C3=BCber Inhetpanhuis und
Mangelsdorf. Naildesign ist wieder toll gewesen und Camburg ist in der
dritten Runde des DFB Pokals. Der junge Torwart hat, nach einer
schweren Verletzung von Worring, der bis Fr=C3=BChling abwesend sein wird,
unerwartet die Gelegenheit bekommen. Camburg =C3=BCberl=C3=A4sst aber gar n=
ichts
dem Zufall und der Veteran Ivo Ingendoh wurde geholt, f=C3=BCr jeden
Fall. Trainer Lutsch hat irgendwie die Startelf fixiert und ver=C3=A4ndert
sehr wenig, somit wird er es, nach den Siegen in den letzten drei
Spielen jetzt auch nicht tun.

Voraussichtliche Aufstellung Camburg: Osten =E2=80=93 Imgarten,
Vötterl, Mangelsdorf, Wieken =E2=80=93 V.Steller-Van-Gageldonk, Interwies =E2=80=93 Wenzler, Joachim=
, Svenson =E2=80=93
Inhetpanhuis.
ZGK: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch Fedderwardersiel ist in dieser Saison gut. In letzter Zeit l=C3=A4uft es bei
den Heimspielen sehr gut. Die letzten zwei Gastauftritte sollte man
vergessen, da sie ohne ein verbuchtes Tor besiegt worden sind, mit
jeweils zwei kassierten Gegentoren. Dazwischen haben sie zu Hause ein
Remis ohne Tore mit Zillenberg gespielt, was =C3=BCberhaupt nicht schlecht ist,
aber das ist eine Serie von drei Matches ohne ein verbuchtes Tor
gewesen. Gerlinger, der sich erholt hat, hat die Serie unterbrochen und
zwar durch das gewinnbringende Tor f=C3=BCr 1:0 gegen Zwickers M=C2=B4gladb=
ach,
in der letzten Meisterschaftsrunde. Am Dienstag haben sie im Cup
gezeigt dass die Offensivkrise der Vergangenheit angeh=C3=B6rt, da sie noch
zwei Tore gegen D=C3=B6ln erzielt und mit dem Sieg von 2:1 die dritte Runde
erk=C3=A4mpft haben. In diesem Match hat Trainer Walter Gerlinger
ausgeruht, aber auch den Innenverteidiger Vorsah, w=C3=A4hrend Jean-Luc
Wiethmann nicht mal auf der Bank gewesen ist. Der beste ist der St=C3=BCrmer
Mevs gewesen, aber das reicht nicht aus, um auch in der
Meisterschaft in der Startelf zu sein. Wiethmann und besonders Gerlinger
und Angermund haben bei Lehnhardt viel Priorit=C3=A4t und sie werden das
Match gegen Camburg anfangen. Die einzige Ver=C3=A4nderung im Gegensatz zur
letzten Runde wird der Auftritt von Obasi sein und zwar anstatt
Waldemar. Eine gute Nachricht ist auch dass es keine Verletzten gibt
und dass sich auch der Topassistent und der Mann f=C3=BCr die
Unterbrechungen Waldemar Lohsträter erholt hat und auf der Bank sitzen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Fedderwardersiel: Leutholt =E2=80=93 Algayer, Rolfing,
Carers, Allweil =E2=80=93 Jakof, Sten =E2=80=93 Krehbiehl, Jean-Luc Fi=
rmino,
Angermund =E2=80=93 Ibi=C5=A1eviÄ=87.

Von der Tradition, die sich f=C3=BCr Camburg als m=C3=B6rderisch gezeigt ha=
t
abgesehen, ist es schwer irgendetwas anderes als den Sieg dieser
Mannschaft anzutippen. Sie spielen wieder sehr gut, Wenzler und
Inhetpanhuis sind in gro=C3=9Fer Form, genau wie der junge Torwart Osten.
Fedderwardersiel hat Probleme bei den Gastaftritten und das hier ist einer
der schweren. Deswegen werden wir uns f=C3=BCr den Sieg des Gastgebers
entscheiden und auch die Quote ist gar nicht so schlecht.