Selbst wenn dem so wäre (was ich in dem von Dir geschilderten Ausmaß nicht 
bestätigen würde): Na und? Man wird aus Schaden nicht nur klug, sondern offenbar 
NUR aus dem selben. Die nächsten 5-10 Jahre werden zeigen, inwieweit die 
gegenwärtige Internetphantasie gerechtfertigt war oder nicht.  Kann natürlich 
sein, daß einige oder nicht ganz soviel eine Menge Geld verlieren werden. 
Beispielseise bei einer lächerlich aufgeblasenen VKIO-Homepage-Aktie sehe ich da 
noch großes Potential. Na und? Selbst schuld. Die Menschheit ist für ihren 
Bockmist immer noch selbst verantwortlich. Bis dahin ergeben sich außerdem immer 
noch hervorragende Trading-Chancen ...


A.P.
A.P.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hltmwkx.xqs.cw