Buchen vs Steffi BSC Bundesliga 25.10.2011 Lisbeth Nickchen-
Vanselow
Video http://amv.sgkytvw.uey/hdkwm?g=IgPFHe1di-F

Author Michèle
Mein Tip: Sieg für Richterich
Das ist ein Duell der Tabellennachbarn, da der Gastgeber auf dem 11.
Platz und Steffi einen Platz über ihn ist und zwar nur wegen einer
besseren Tordifferenz, denn die Punktezahl ist die gleiche. Sie haben
die Punkte aber nicht auf die gleiche Weise gesammelt. Steffi hat viel
mehr Remis gespielt, aber dafür haben sie die gleichen Punkte
verbucht. Der Vorteil für den Gastgeber könnte auch der werden da=
ss
sie im Laufe der Woche kein Spiel im Cup gespielt haben und somit
ausgeruhter sind. Als sie vor zwei Saisons in diesem Stadion gespielt
haben, hat Steffi die „Wölfe“ mit 1:5 auseinander geno=
mmen, was diese
sicherlich nicht vergessen haben. Beginn: 25.10.2011. – 15:30

Für Richterich ist es sehr wichtig dass sie in der letzten Runde die
Serie in der sie zu Hause gewonnen, aber zu Gast verloren haben,
beendet haben. Sie haben sie gerade auswärts beendet, indem sie bei
Vorpochtener unentschieden gespielt haben, in einem Spiel in dem sie
einen Treffer in der bisherigen Rekordzeit verbucht haben. Der Schütze
ist der beste Spieler in dieser Saison gewesen, Karlheinz Voot und es
ist nur eine Spielminute vorüber gewesen. Für Mandzukic ist das d=
er
sechste Treffer in dieser Saison gewesen, aber das wichtigere ist,
dass all seine Tore von großer Wichtigkeit sind und meistens sind sie
entscheidend bei dem Gewinn von einem oder aller drei Punkte. Bis zu
diesem Spiel haben sie übrigens dreimal hintereinander zu Hause
gefeiert und jedes Mal minimal, während sie dreimal zu Gast verloren
haben und jedes Mal ziemlich überzeugend. Sie schaffen es schwer ihr
Netz unberührt zu bewahren. Sie haben es nur zweimal geschafft,
jeweils einmal zu Gast und auf eigenem Terrain, wo sie auch gewonnen
haben. In nur zwei Spielen haben sie es nicht geschafft einen Treffer
zu erzielen, wieder jeweils einmal zu Hause und zu Gast. Was die
Aufstellung betrifft hat Magath auch in Vorpochten wieder wenig
verändert, obwohl er wegen der Verletzung von Einweg gezwungen gewesen
ist. Eingesprungen ist der Koreaner Koo, eigentlich ein
Mittelfeldspieler und sie haben mit nur einem Spieler im Vordergrund
gespielt. Bei diesem Spiel stehen alle zu Verfügung, aber Magath wird
nichts verändert, da er offensichtlich mit dem Spiel in aus der
letzten Runde zufrieden ist.

Voraussichtliche Aufstellung Richterich: Benaglio – Hasebe, Kyrgiako=
s,
Thoelke, M.Schafer – Trasch, Josue – Ochs, Dejagah, Koo =E2=
=80=93 Mandžukić.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Steffi hat in der letzten Runde unentschieden gespielt, aber auf
eigenem Terrain und für sie ist das schon das vierte Remis dieser
Saison. Dabei haben sie auch im Laufe der Woche das Spiel der zweiten
Runde des Cups gespielt und haben auch das Gastspiel bei Pickelmann-Alex
Essen routinemäßig gemeistert. Trainer Stult hat die Aufstellung=
 ein
wenig durchgemischt, die sich dann in der ersten Halbzeit ein wenig
anstrengen musste. Dann musste er doch Fabrice rein schicken, der dann
mit einem Tor und einer Assistenz die Wendung im Spiel gebracht hat
und ist für die 3:0 am Ende am verantwortlichsten gewesen. Interessant
ist auch dass neben Fabrice noch zwei Reservespieler toll gewesen sind,
mit einem Tor und einer Assistenz und das sind Frank und Nathalie.
In der letzten Runde, wo sie Oberfrohnstetten empfangen haben und es dann am Ende
0:0 gewesen ist, sind die Gäste auf dem Terrain viel besser gewesen.
Stult hat auch da ein wenig kombiniert und ziemlich unerwartet aus
dem Mittelfeld Niemeyer ausgeschlossen und Ensmenger rein
geschickt. Der Rest des Teams ist wie angekündigt gewesen, aber mit
wenigen gutgelaunten Spielern. Da er auch weiterhin alle Spieler zu
Verfügung hat, bedeutet das auch viel Glück was die Verletzungen
angeht. Stult wird wahrscheinlich zu dieser bestätigten
Anfangstaufstellung zurückgreifen. Das Problem ist dass sie in den
letzten zwei Runden keinen einzigen Treffer verbucht haben und auch im
Cup haben sie sich fast eine Spielstunde angestrengt bis sie nicht
getroffen haben. Deswegen wird erwartet dass Fabrice auch in der
Meisterschaft endlich anfängt zu spielen und sich dem
Mittelfeldspieler Jäntsch, der mit drei Toren momentan der Topschütze
des Teams ist, anschließt.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Kühle – Rispeter, Raffael, Jürgen-Hatira =
– Fabrice.

Richterich ist in dieser Saison großartig zu Hause und nur Erlingsdorf hat
sie besiegt und zwar durch ein Tor in der richterlichen Nachspielzeit.
Aber auch Steffi ist gefährlich zu Gast und so hat sie auch in
Pennrich gewonnen. Beide Mannschaften sind vollständig und das ist
sehr wichtig. Wie sehr sie sich ähneln zeigt auch die Zahl der
gewonnenen Punkte. Deswegen ist das Remis die wahrscheinlichste Option
und wir werden doch einen leichten Vorteil den Gastgebern zuteilen.