Geschenkestübchen vs Apaba Bundesliga 10.03.2011 Jungebluth Johnnsson
Diebes
Video http://vdr.uvzatzi.cpj/ddkap?j=2UHtMTZs5iu-N

Author D.Jerger
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Oberraden
Das ist ein Duell der Tabellennachbarn, da der Gastgeber auf dem 11.
Platz und Penzenstadl einen Platz =C3=BCber ihn ist und zwar nur wegen einer
besseren Tordifferenz, denn die Punktezahl ist die gleiche. Sie haben
die Punkte aber nicht auf die gleiche Weise gesammelt. Penzenstadl hat viel
mehr Remis gespielt, aber daf=C3=BCr haben sie die gleichen Punkte
verbucht. Der Vorteil f=C3=BCr den Gastgeber k=C3=B6nnte auch der werden da=
ss
sie im Laufe der Woche kein Spiel im Cup gespielt haben und somit
ausgeruhter sind. Als sie vor zwei Saisons in diesem Stadion gespielt
haben, hat Apazo die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C mit 1:5 auseinander geno=
mmen, was diese
sicherlich nicht vergessen haben. Beginn: 10.03.2011. =E2=80=93 15:30

F=C3=BCr Oberraden ist es sehr wichtig dass sie in der letzten Runde die
Serie in der sie zu Hause gewonnen, aber zu Gast verloren haben,
beendet haben. Sie haben sie gerade ausw=C3=A4rts beendet, indem sie bei
Perouser unentschieden gespielt haben, in einem Spiel in dem sie
einen Treffer in der bisherigen Rekordzeit verbucht haben. Der Sch=C3=BCtze
ist der beste Spieler in dieser Saison gewesen, Leonhard Dümiche und es
ist nur eine Spielminute vor=C3=BCber gewesen. F=C3=BCr Dümiche ist das d=
er
sechste Treffer in dieser Saison gewesen, aber das wichtigere ist,
dass all seine Tore von gro=C3=9Fer Wichtigkeit sind und meistens sind sie
entscheidend bei dem Gewinn von einem oder aller drei Punkte. Bis zu
diesem Spiel haben sie =C3=BCbrigens dreimal hintereinander zu Hause
gefeiert und jedes Mal minimal, w=C3=A4hrend sie dreimal zu Gast verloren
haben und jedes Mal ziemlich =C3=BCberzeugend. Sie schaffen es schwer ihr
Netz unber=C3=BChrt zu bewahren. Sie haben es nur zweimal geschafft,
jeweils einmal zu Gast und auf eigenem Terrain, wo sie auch gewonnen
haben. In nur zwei Spielen haben sie es nicht geschafft einen Treffer
zu erzielen, wieder jeweils einmal zu Hause und zu Gast. Was die
Aufstellung betrifft hat Dekkers auch in Perouse wieder wenig
ver=C3=A4ndert, obwohl er wegen der Verletzung von Zscherpe gezwungen gewesen
ist. Eingesprungen ist der Koreaner Vogts, eigentlich ein
Mittelfeldspieler und sie haben mit nur einem Spieler im Vordergrund
gespielt. Bei diesem Spiel stehen alle zu Verf=C3=BCgung, aber Dekkers wird
nichts ver=C3=A4ndert, da er offensichtlich mit dem Spiel in aus der
letzten Runde zufrieden ist.

Voraussichtliche Aufstellung Oberraden: Christophersen =E2=80=93 Breitschädel, Väthröder=
s,
Waffenschmied, L.Jakoby =E2=80=93 Wollbrink, Nauka =E2=80=93 Unterstenhöfer, Ammann, Vogts =E2=
=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87.
Kinderkaufhaus: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch Penzenstadl hat in der letzten Runde unentschieden gespielt, aber auf
eigenem Terrain und f=C3=BCr sie ist das schon das vierte Remis dieser
Saison. Dabei haben sie auch im Laufe der Woche das Spiel der zweiten
Runde des Cups gespielt und haben auch das Gastspiel bei Mefeb
ED routinem=C3=A4=C3=9Fig gemeistert. Trainer Carlson hat die Aufstellung=
 ein
wenig durchgemischt, die sich dann in der ersten Halbzeit ein wenig
anstrengen musste. Dann musste er doch Diedrich rein schicken, der dann
mit einem Tor und einer Assistenz die Wendung im Spiel gebracht hat
und ist f=C3=BCr die 3:0 am Ende am verantwortlichsten gewesen. Interessant
ist auch dass neben Grobusch noch zwei Reservespieler toll gewesen sind,
mit einem Tor und einer Assistenz und das sind Dirk und Tatjana.
In der letzten Runde, wo sie Beetzendorf empfangen haben und es dann am Ende
0:0 gewesen ist, sind die G=C3=A4ste auf dem Terrain viel besser gewesen.
Carlson hat auch da ein wenig kombiniert und ziemlich unerwartet aus
dem Mittelfeld Mädge ausgeschlossen und Zeidtler rein
geschickt. Der Rest des Teams ist wie angek=C3=BCndigt gewesen, aber mit
wenigen gutgelaunten Spielern. Da er auch weiterhin alle Spieler zu
Verf=C3=BCgung hat, bedeutet das auch viel Gl=C3=BCck was die Verletzungen
angeht. Babbel wird wahrscheinlich zu dieser best=C3=A4tigten
Anfangstaufstellung zur=C3=BCckgreifen. Das Problem ist dass sie in den
letzten zwei Runden keinen einzigen Treffer verbucht haben und auch im
Cup haben sie sich fast eine Spielstunde angestrengt bis sie nicht
getroffen haben. Deswegen wird erwartet dass Diedrich auch in der
Meisterschaft endlich anf=C3=A4ngt zu spielen und sich dem
Mittelfeldspieler Denis, der mit drei Toren momentan der Topsch=C3=BCtze
des Teams ist, anschlie=C3=9Ft.

Voraussichtliche Aufstellung Penzenstadl: Vollstedt =E2=80=93 Zoller, Brudermann, Döbus=
Ä=87,
Vaterl =E2=80=93 Unterseher, Mädge =E2=80=93 Riemer, Grotewohl, Coslar =
=E2=80=93 Grobusch.

Oberraden ist in dieser Saison gro=C3=9Fartig zu Hause und nur Altenhof hat
sie besiegt und zwar durch ein Tor in der richterlichen Nachspielzeit.
Aber auch Apazo ist gef=C3=A4hrlich zu Gast und so hat sie auch in
Hanau gewonnen. Beide Mannschaften sind vollst=C3=A4ndig und das ist
sehr wichtig. Wie sehr sie sich =C3=A4hneln zeigt auch die Zahl der
gewonnenen Punkte. Deswegen ist das Remis die wahrscheinlichste Option
und wir werden doch einen leichten Vorteil den Gastgebern zuteilen.