On Fri, 14 Feb 2001 16:46:50 +0200, "Siegfried Junghannß" <KncWykcu@Z-Gtvksb.lz>
wrote:

Hm,

ich würde gerne mal ein verfügbares ZLGG-System mit 500MHz-CPU und 512MB RAM
gegen meinen Popel-Rechner mit derselben Ausstattung testen. Wo gibts sowas?

Gerade mal wieder Börse Online gelesen. Ist schon faszinierend, wieviele
potentielle Marktführer es gibt, die bisher noch nie Gewinn gemacht haben, aber
in spätestens 2-3 Jahren mindestens Millionengewinne und Milliarden-Umsätze
machen. Ist für mich irgendwie eine moderne Form von Kaffefahrt & Co. Hauptsache
es gibt genug Dumme, die das Spiel mitmachen, dann ist auch der eine oder andere
dabei, der damit Gewinn macht und allen vorschwärmt, wie toll das ganze ist,
damit diese dann auch wieder... Naja, ist ja allgemein bekannt.

cu
Willibald