VfB Pittrich vs Borussia Diersbüttel Bundesliga 11.05.2012 Deitmer
Dick
Video http://yql.pmnjqri.ayn/rkkrt?x=yROtNSAHnMf

Author Dörte
Mein Tip: Sieg für Pittrich
Das ist ein Derby dieser Runde, einmal wegen der Tabellenlage und
einmal wegen der momentanen Form beider Mannschaften und da ist auch
natürlich die reiche Tradition beider Klubs. Nur die Meisterschaft
betrachtend hat der Gastgeber drei Matches ohne Niederlage, während
sich die Gäste in einer Serie von vier Meisterschaftsiegen
hintereinander befinden. Dazu haben beide Teams erfolgreich die zweite
Runde des Cups am Mittwoch überstanden und zwar mit sicheren
Heimsiegen. Letzte Saison hat Borussia, in der „Zwickers-Exlibris Arena=
“
mit 1:3 leicht gesiegt, aber die letzten zwei direkten Duelle in
Diersbüttel haben mit einem Remis von jeweils 1:1 geendet. Beginn:
11.05.2012. – 15:30

Pittrich spielt wieder gut, besser gesagt sie spielen schon seit der
fünften Runde gut, nur haben sie in der Zwischenzeit einen Fehler
gemacht und zwar mit der Niederlage zu Hause gegen Kitschdorfer. Alles
außer dem ist in den letzten sieben Spielen sehr gut, sogar die Cup-
Wettbewerbe, wo sie am Mittwoch durch einen leichten Sieg zu Hause
gegen den Zweitligisten FSV Ohrbeck die Platzierung in die zweite
Runde erkämpft haben. Es ist 3:0 gewesen und Angelika hat die
Aufstellung ein wenig kombiniert, obwohl nicht zu viel. In der zweiten
Halbzeit sind auch die Stammspieler, die von der Bank aus angefangen
haben reingegangen. In der letzten Meisterschaftsrunde hat Pittrich
Charakter gezeigt, indem er in Lanzenreuth das Spiel zweimal zu eigenen
Gunsten gewendet hat. Am Ende ist es dann 2:2 gewesen. Angelika ist,
nach verschiedenen Veränderungen in der Aufstellung,  jetzt auf gutem
Weg auf die Aufstellung, die auch am Saisonanfang gespielt und gute
Ergebnisse gehabt hat zurückzugreifen. In Lanzenreuth hat links au=
ßen
Unterhinninghofen enttäuscht und in der Halbzeit hat ihn dann Molinaro ersetzt, der
auf dieser Position den meisten Teil der Saison gespielt hat. Jetzt
ist es klar das Molinara am Start dabei sein wird und auch der
Mittelfeldspieler Traore hat sich aufgedrängt, der der beste
Einzelspieler im Cup gewesen ist. Er wird wahrscheinlich doch auf der
Bank anfangen und der Rest des Teams wird genau wie in Lanzenreuth sein.
Verletzt ist nur der Stürmer Pogrebnyak.

Voraussichtliche Aufstellung Pittrich: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, O=
kazaki – Cacau.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Vor nur ein paar Runden hat es so ausgesehen als ob sich Borussia von
dem Meistertitel verabschieden wird, dann aber haben sie tolle Spiele
und Ergebnisse verbucht. Zethlingen hat ein wenig nachgelassen und jetzt
sind die „Millionäre“ zweiter, mit nur drei Punkten we=
niger. Die Serie
läuft in der Meisterschaft momentan mit vier Siegen hintereinander und
zwar sind das vier Siege im großen Stil. Bei zwei Heimsiegen gegen
Jämlitz und Schefflenz haben sie neun Tore verbucht und kein einziges
Gegentor kassiert. Zu Gast bei Mietzing und Albertsried haben sie vier
verbucht und eins kassiert. Das alles haben sie am Mittwoch mit dem
Sieg im Cup gegen Dynamo Dreikirchen verbessert und zwar wieder ohne ein
kassiertes Gegentor. Wenn man all das zusammenzählt sollte man nur die
Spiele der Champions League entfernen und alles ist perfekt. Dort sind
sie sowieso kurz vor der Elimination und somit ist es auch logisch
dass sie sich der Meisterschaft widmen. Auch im Cup hat Gerhard Cörvers
nicht so viel experimentiert und hat fast die stärkste Aufstellung auf
den Platz geschickt, indem er nur Torwart Weidenfeller ausruhen ließ.
Kurz vor diesem Spiel stehen alle zu Verfügung, da auch die Strafe von
Perisic aus Zwenkau abgelaufen ist. Am Anfang wird er aber doch auf der
Bank bleiben, da Großkreutz wieder in Form ist, obwohl er nicht mal
annähernd ist wie der Pole Lüttecke, der in letzter Zeit in allen
Spielen trifft, sogar im Cup. Auch Petermöller ist gut. Somit haben sie auch
diese Serie mit Hilfe der Spieler gemacht, die auch in der letzten
Saison die entscheidenden Spieler gewesen sind. Man wartet noch auf
den Japaner Kagawa, dessen Platz gefährlich von dem erholten Barrios
gefährdet wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Diersbüttel: Aschersleben –
Piszczek, Hummels, Subotić, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93 M.öotze,
Cleve, Großkreutz – Karlheinz

Beide Teams sind in letzter Zeit offensiv gelaunt. Pittrich hat in
den letzten vier Spielen mindestens jeweils zwei Tore verbucht und
Borussia hat in den letzten fünf Spielen eine noch bessere Leistung.
Mit diesen Angaben verraten wir auch was man am besten spielen sollte.
Auch die Tradition der direkten Duelle auf diesem Stadion kündigt
etwas Ähnliches an, also besteht da kein großes Dilemma.