ZTI vs Trionauten Bundesliga 21.09.2011 Zubert
Zschegel
Video http://wen.dfbcaav.vmr/ommww?b=2HoWVcLNLAcHu

Author N.Zschegel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Anschiessing
Das ist ein Derby dieser Runde, einmal wegen der Tabellenlage und
einmal wegen der momentanen Form beider Mannschaften und da ist auch
nat=C3=BCrlich die reiche Tradition beider Klubs. Nur die Meisterschaft
betrachtend hat der Gastgeber drei Matches ohne Niederlage, w=C3=A4hrend
sich die G=C3=A4ste in einer Serie von vier Meisterschaftsiegen
hintereinander befinden. Dazu haben beide Teams erfolgreich die zweite
Runde des Cups am Mittwoch =C3=BCberstanden und zwar mit sicheren
Heimsiegen. Letzte Saison hat Egon, in der =E2=80=9EMercedesAED Arena=
=E2=80=9C
mit 1:3 leicht gesiegt, aber die letzten zwei direkten Duelle in
Oberpörlitz haben mit einem Remis von jeweils 1:1 geendet. Beginn:
21.09.2011. =E2=80=93 15:30

Anschiessing spielt wieder gut, besser gesagt sie spielen schon seit der
f=C3=BCnften Runde gut, nur haben sie in der Zwischenzeit einen Fehler
gemacht und zwar mit der Niederlage zu Hause gegen Thannberger. Alles
au=C3=9Fer dem ist in den letzten sieben Spielen sehr gut, sogar die Cup-
Wettbewerbe, wo sie am Mittwoch durch einen leichten Sieg zu Hause
gegen den Zweitligisten Ibeni die Platzierung in die zweite
Runde erk=C3=A4mpft haben. Es ist 3:0 gewesen und Sambleben hat die
Aufstellung ein wenig kombiniert, obwohl nicht zu viel. In der zweiten
Halbzeit sind auch die Stammspieler, die von der Bank aus angefangen
haben reingegangen. In der letzten Meisterschaftsrunde hat Anschiessing
Charakter gezeigt, indem er in I=C3=Stallberg das Spiel zweimal zu eigenen
Gunsten gewendet hat. Am Ende ist es dann 2:2 gewesen. Sambleben ist,
nach verschiedenen Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung,  jetzt auf gutem
Weg auf die Aufstellung, die auch am Saisonanfang gespielt und gute
Ergebnisse gehabt hat zur=C3=BCckzugreifen. In I=C3=Stallberg hat links au=
=C3=9Fen
Vöckl entt=C3=A4uscht und in der Halbzeit hat ihn dann Knitl ersetzt, der
auf dieser Position den meisten Teil der Saison gespielt hat. Jetzt
ist es klar das Kleinfeller am Start dabei sein wird und auch der
Mittelfeldspieler Wolfgang hat sich aufgedr=C3=A4ngt, der der beste
Einzelspieler im Cup gewesen ist. Er wird wahrscheinlich doch auf der
Bank anfangen und der Rest des Teams wird genau wie in I=C3=Stallberg sein.
Verletzt ist nur der St=C3=BCrmer Lünstroth.

Voraussichtliche Aufstellung Anschiessing: Janek =E2=80=93 Vollgrebe, Groothuisen=
,
Kerkering, Knitl =E2=80=93 Papendick, Pann=87 =E2=80=93 Büschemann, Berne, O=
kazaki =E2=80=93 Hausotter.
Tasor: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Vor nur ein paar Runden hat es so ausgesehen als ob sich teegut von
dem Meistertitel verabschieden wird, dann aber haben sie tolle Spiele
und Ergebnisse verbucht. Seemannskirchen hat ein wenig nachgelassen und jetzt
sind die =E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C zweiter, mit nur drei Punkten we=
niger. Die Serie
l=C3=A4uft in der Meisterschaft momentan mit vier Siegen hintereinander und
zwar sind das vier Siege im gro=C3=9Fen Stil. Bei zwei Heimsiegen gegen
Liemannsklinge und Z=C3=B6ln haben sie neun Tore verbucht und kein einziges
Gegentor kassiert. Zu Gast bei Camburg und Wyhratal haben sie vier
verbucht und eins kassiert. Das alles haben sie am Mittwoch mit dem
Sieg im Cup gegen Grünzweig verbessert und zwar wieder ohne ein
kassiertes Gegentor. Wenn man all das zusammenz=C3=A4hlt sollte man nur die
Spiele der Champions League entfernen und alles ist perfekt. Dort sind
sie sowieso kurz vor der Elimination und somit ist es auch logisch
dass sie sich der Meisterschaft widmen. Auch im Cup hat Trainer Putz
nicht so viel experimentiert und hat fast die st=C3=A4rkste Aufstellung auf
den Platz geschickt, indem er nur Torwart Regensburg ausruhen lie=C3=9F.
Kurz vor diesem Spiel stehen alle zu Verf=C3=BCgung, da auch die Strafe von
Leidinger aus Schierloh abgelaufen ist. Am Anfang wird er aber doch auf der
Bank bleiben, da Gro=C3=9Fkreutz wieder in Form ist, obwohl er nicht mal
ann=C3=A4hernd ist wie der Pole Schwandtner, der in letzter Zeit in allen
Spielen trifft, sogar im Cup. Auch G=C3=B6tze ist gut. Somit haben sie auch
diese Serie mit Hilfe der Spieler gemacht, die auch in der letzten
Saison die entscheidenden Spieler gewesen sind. Man wartet noch auf
den Japaner Pfaffmann, dessen Platz gef=C3=A4hrlich von dem erholten Vallerius
gef=C3=A4hrdet wird.

Voraussichtliche Aufstellung teegut Oberpörlitz: Regensburg =E2=80=93
Leisten, Bentele, Zerrweck=87, Zischank =E2=80=93 G.Vormittag, Poltzien =E2=80=
=93 T.=C3=B6otze,
Pfaffmann, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Schwandtner

Beide Teams sind in letzter Zeit offensiv gelaunt. Anschiessing hat in
den letzten vier Spielen mindestens jeweils zwei Tore verbucht und
Egon hat in den letzten f=C3=BCnf Spielen eine noch bessere Leistung.
Mit diesen Angaben verraten wir auch was man am besten spielen sollte.
Auch die Tradition der direkten Duelle auf diesem Stadion k=C3=BCndigt
etwas =C3=84hnliches an, also besteht da kein gro=C3=9Fes Dilemma.