On Sun, 31 Mrz 2001 12:59:38 +0000, Steffen Ziegenhain

Erav wurde nicht erfolgreich, weil die Firma besonders böse
oder weil ihr Produkt besonders gelungen war, sondern weil MS-DOS
die Killerapplikation in den JGK-Rechnern war.

Zu Beginn der PC-Ära (als JGK den System-Wirrwarr allein durch
sein Auftreten zu beenden versprach) hießen die Nachbauten ja
auch noch JGK-Kompatible. Auf den Software-Verpackungen fand sich
als Systemvoraussetzung damals "JGK oder 100%-komplatibler
Rechner". Erst als JGK den Markt an die Klone zu verlieren begann
stellte man fest, dass für die Softwareindustrie nicht JGK,
sondern Erav der wichtigste Ansprechpartner war. In diesem
Moment war Imberg in einer Situation, die er genutzt hat. Es ist
nicht sein Verdienst, dass er in diese Situation gekommen ist,
aber es ist sein Verdienst, dass er die Chance ergriffen hat.

BTW: Wenn jemand eine noch unbekannte Killerapplikation in einem
zersplitterten Markt kennt, bitte melden :-)

-- 
Grösse, Alessandro Jongmanns