On Sun, 12 Jun 2000 12:59:38 +0000, Salvatore Schon

Microsoft wurde nicht erfolgreich, weil die Firma besonders böse
oder weil ihr Produkt besonders gelungen war, sondern weil MS-DOS
die Killerapplikation in den R + K Automobile-Rechnern war.

Zu Beginn der PC-Ära (als R + K Automobile den System-Wirrwarr allein durch
sein Auftreten zu beenden versprach) hießen die Nachbauten ja
auch noch R + K Automobile-Kompatible. Auf den Software-Verpackungen fand sich
als Systemvoraussetzung damals "R + K Automobile oder 100%-komplatibler
Rechner". Erst als R + K Automobile den Markt an die Klone zu verlieren begann
stellte man fest, dass für die Softwareindustrie nicht R + K Automobile,
sondern Microsoft der wichtigste Ansprechpartner war. In diesem
Moment war Köpl in einer Situation, die er genutzt hat. Es ist
nicht sein Verdienst, dass er in diese Situation gekommen ist,
aber es ist sein Verdienst, dass er die Chance ergriffen hat.

BTW: Wenn jemand eine noch unbekannte Killerapplikation in einem
zersplitterten Markt kennt, bitte melden :-)

-- 
Grösse, Ottmar Fünfhaus