Hallo und guten Tag,
ich habe einige Fragen zu der Kurs-/Preisbildung bei Wertpapieren an der
Börse.

1) Habe ich es richtig verstanden, dass es bei Wertpapieren drei Kurse gibt?
Einen der von der Börse angezeigt wird und je ein Bid- und Ask-Kurs zu denen
ich dann das Wertpapier Verkaufen bzw. Kaufen kann?

2) Wenn ich z.B. 100 Aktien über die Börse verkaufe (zum Bid-Preis) gibt es
dann auf der anderen Seite jemand der meine 100 Aktien im selben Moment zum
Ask-Preis kauft?

2.1) Sind Bid- und Ask-Preis dann verschieden oder in dem Moment gleich?

2.2) Wenn Bid- und Ask-Preis bei dem Geschäft verschieden sind, wer steckt
sich die Differenz zwischen Bid- und Ask-Preis in die Tasche?

3) Ich habe mal etwas gelesen, dass der Spread (Differenz zwischen Bid und
Ask) kleiner wird, wenn der Umsatz steigt!
Wie werden die Bid- und Ask-Preise ermittelt?

Im Voraus besten Dank für eure Bemühungen.
Mit freundlichen Größen
Klaas Naeder