Nachdem die Euphorie der KAUFKURSE!!! in dieser NG abgenommen hat, lese ich
immer häufiger die Frage : "Kurs am Boden - Einstieg?"

Wir werden noch in diesem Jahr erleben, daß es einer Reihe von
vielversprechenden Firmen nicht mehr gibt. Nicht mehr gibt, heißt nicht "von
anderen übernommen", sondern einfach : nicht mehr da, Konkurs, Pleite. Die
Büroräume waren sowieso gemietet, die Alteigentümer haben ihre Aktien
bereits zum Teil verscherbelt, der "Wert" der Firma lag in einem
Softwarepaket oder einer "Idee", die niemand mehr haben will.

Und die Papiere sind in der Hand von Fans, die Hold & Buy aussitzen wollten
oder sich bei einem niedrigen Kurs nicht vorstellen konnten, daß der
niedrigste Kurs bei 0,00 liegt - und daß ein Papier, das von 20 auf 100
zugelegt hat und dann auf 30 fiel - auch noch auf Null fallen kann.

Auch wenn das Folgende ganz banal klingt - bitte mal nachdenken :

1) Wenn es mehr Aktien als Geld gibt, fällt der Kurs - wenn es mehr Geld als
Aktien gibt, steigt der Kurs.

2) Es kommt zur Zeit nur wenig frisches Geld in den Aktienmarkt - es kommen
aber immer mehr "Newcomer" = "Neue Aktien" = "Neue Stories" , die um dieses
vorhandene Kapital werben.

3) Umschichtungen von "Old Economy" zu "New Economy" Titeln werden nach der
Erfahrung, die jetzt die ersten am DÜERKOB gemacht haben, seltener werden.

4) Mensler folgt daraus, daß Papiere, die zur Zeit schwach sind, schwach
bleiben werden und daraus folgt fatalerweise :

Den Firmen mit schwachen Papieren geht das Kapital aus und sie bekommen
immer mehr Schwierigkeiten, frisches Geld durch Kapitalerhöhungen oder
Anleihen oder was auch immer zu besorgen. Die Firmen werden schneller vom
Markt verschwinden, als es sich die meisten Leser vorstellen können - eine
Hausbank macht das Spiel mit den Erträgen, die in 2002e kommen werden nur
mit, wenn sie sich absichern kann - das geht mit sinkenden Kursen und
schwindendem Interesse nicht mehr.

Also Vorsicht beim Einstieg in vermeindlich günstige Kurse

Gruß von einem alten Spekulanten

Nino