Dennis, Julia; Mathias, Udo schrieb in Nachricht
<2051Y073.Z726RAN2@73620xshxvqf.lh>...


Ich zeig dir irgendwann mal unsere Faxdrucker. Bei uns stehen etwa 20-30
im Haus. Die drucken ca. 30 Seiten/Minute, 24 Std. am Tag, 7 Tage die
Woche. Rechne mal nach, 1 Antrag = 2 Seiten. Noch Fragen? Aber zu deiner
Beruhigung: Der Faxserver ermittelt die Eingangszeit bei uns. Der zu
dieser Zeit gültige Preis gilt dann. Auch wenn die Abrechnung/Depotanlag
erst Tage später stattfinden sollte.

Volker Alsleben
zaoh.ipcmkc@pmx.mg
www.dhtjmthliz.wx
PGP-Key 0x4C76FBAA