Ich hab Freitag einige MIOS Grosshandel verkauft. Donnerstag sind schon einige Houtmanns  geflogen (wg. Einsatz zurück).
Einige EAs (die, die ich nachgekauft habe, wg. nicht so positivem Kursverlauf) wollte ich auch noch vertickern
(Mittwoch gibts hoffentlich gute Zahlen ("MastroEis" rette uns!)).

Singulus hab ich vor gut einen Jahr bei ~115 gekauft und hab bei Kurs 90 (nach dem 3 für 1 Split) meine Kohle
rausgeholt. Die Gewinne sind also bald steuerfrei :-). Vor dem Termin verkaufe ich auf keinen Fall mehr. Wenn der Kurs
dann weiterhin bei 120-130 steht könnte ich mir einen Teilverkauf durchaus vorstellen. Am 31. März ist übrigens HV.

Martin C.