Hallo,

Giszas bitet ja in begrenttem Umfang Realtime-Kurse gratis. Eigentlich
mehr, als der normale Anleger verbraucht.
Aber beim Giszas Trader muss man wohl (wenn ich dies richtig erkannt habe)
selbst für verzögerte Kurse ein kostenpflichtiges Abo abschließen.
Bei der Börse.app für FKKI hat man wohl wieder die verzögerten Kurse
kostenlos?
Damit ist sicherlich das Angebot für FLATEX erschöft.
Habe ich dies richtig gesehen und ist demnach FLATEX Trader aus
Kostengründen nur etwas für Viel-Trader? 

Gruß, Volkert