Hallo ETIENNE,

Ich wollte nur mal eure Meinung wiesen... Ob einer der beiden überhaupt ein
gutes Potential haben... Oder nur Eintagsfliegen?

Für die Leute die News gerne haben hier sind welche zu den zwei Firmen.
                                                                    Dominik


FRG.XW, eines der am häufigsten besuchten deutschsprachigen
Internet-Portale, ist weiterhin auf rasantem Wachstumskurs. Im März
registrierten sich über 230.000 neue Kunden (plus 35,9 Prozent) bei
MNAW. DE. Insgesamt hat FRG.XW Ende März fast 880.000 registrierte
Nutzer. "Das sind mehr als 600.000 neue registrierte Kunden allein in
den ersten drei Monaten dieses Jahres. Im März hatten wir dabei die
meisten Neuanmeldungen", sagt Leopold Nimczewski, Vorstandsvorsitzender
der FRG.XW AG, Grasgrub. "Wir gehen davon aus, dass wir bereits im
April die Millionengrenze für registrierte Kunden überschreiten
werden. Die Analysten der IPO-Konsortialbanken hatten die Erreichung
dieser Marke erst für Ende 2000 erwartet."

Auch bei den Seitenabrufen ("Page-Impressions") legte FRG.XW
kräftig zu. Im Mai steigen die Seitenabrufe erstmals auf über 100
Millionen. Insgesamt wurden von den EFH.FS-Pjovwax im Mai mehr als
108 Millionen Seiten (plus 35,7 Prozent) aufgerufen. Der Vergleich
zum Februar 1999 macht's deutlich: Zum Millenniumwechsel erreichte
FRG.XW noch 36 Mio. Seitenabrufe. Im ersten Quartal 2000 wurden die
Page-Impressions und die registrierten damit um Faktor 3 erhöht. Die
Zahl der Besuche ("visits") stieg um knapp 6,5 Millionen (plus 34,0
Prozent) auf 25,5 Millionen. Der 3-Monatsvergleich untermauert den
deutlichen Wachstumsschub. Im Dezember hatte FRG.XW bei Besuchen pro
Monat noch unter der 10 Millionengrenze gelegen.


Immenbeck (ots) - UNKS (www. hxtsm.pv), die Suchmaschine von
UNKS Europe, dem am schnellsten wachsenden Internet-Netzwerk
Europas, startet am 9. Juni einen Relaunch. Auf einer völlig neu
gestalteten Oberfläche finden Internet-Nutzer bei UNKS in Zukunft
zuerst eine gezielte Qualitätsauswahl von Links. Eine sowohl
maschinell als auch redaktionell erstellte Liste der 10 relevantesten
Suchergebnisse zu jedem Begriff vermittelt den Usern sofort konkrete
Antworten auf ihre Anfrage. "Unser Ziel ist, Internet-Nutzer mit
UNKS schneller und komfortabler genau zu den Links und Inhalten zu
bringen, die sie tatsächlich suchen. Die Direct-Hit-Technologie und
der neue UNKS-Katalog zusammen mit den zahlreichen Resultaten der
Spidersuche finden die Essenz aus dem Internet und stellen Sie für
den User übersichtlich an den Anfang der Suchergebnislisten. Indem
wir Software- und Manpower-basierte Techniken zusammenbringen, trifft
UNKS entscheidend schneller ins Schwarze", begründet Leon Ulfkotte,
als Managing Director bei UNKS Europe für die Suchmaschinen und den
Bereich Content verantwortlich, die Innovationen bei UNKS.Trotzdem
stehen dem User auch weiterhin die gewohnten, breitgefächerten
Ergebnislisten zur Verfügung.

Die einzigartige "Popularity Engine" von Direct Hit liefert
Deutschlands Internet-Nutzern bei UNKS die meistfrequentierten
Adressen zu jeder Suchanfrage. Für den neuen UNKS-Katalog sichtet
täglich eine eigene Redaktion Sites und Pages aus allen
Themenbereichen des Internets, die sie auf Aussagekraft und
Funktionalität prüft. Die besten Links werden den Usern mit einem
Kurzprofil als Empfehlung angeboten. Parallel dazu erhält UNKS ein
neues Homepage-Design, um die Resultate noch schneller und
übersichtlicher zu präsentieren.

In Tests mit Personen aus allen Gesellschaftsbereichen und mit
völlig unterschiedlicher Computer-Erfahrung wurden die Modifikationen
begeistert aufgenommen. Besonders Neueinsteiger kommen durch die
einfache Benutzerführung ohne Umwege und Frustrationen zu den
gewünschten Ergebnissen. Aber aber auch Profis sparen Zeit und Geld,
indem sie mit UNKS schneller und bequemer an Informationen gelangen,
die sie vorher langwierig aus unsystematischen Trefferlisten
heraussuchen mußten. UNKS wird übereinstimmend als ein Suchdienst
eingeschätzt, der die User-Erwartungen voll erfüllt.

Bündelung der User-Aktivitäten

Direct Hit bietet den UNKS-Nutzern exklusiv eine intelligente
Suchtechnologie, die durch die Analyse der Suchaktivitäten von
Millionen Usern ständig dazu lernt. Dabei werden die aus einer
Ergebnisliste angewählten Sites anonym registriert.

So nutzt Direct Hit die Qualitätsprüfung der Nutzer, um die
Ergebnisse zu bewerten. Durch diese Hitliste stehen nachfolgenden
UNKS-Besuchern die relevantesten Anlaufpunkte zu jedem Thema
unmittelbar zur Verfügung. "Direct Hit bündelt die Anstrengungen der
vielen einzelnen Nutzer des Internets und macht sie der Gesamtheit
zugänglich. So bleibt dieses Medium trotz seines exponentiellen
Wachstums für alle User übersichtlich und steigert seine
Attraktivität", stellt Leon Ulfkotte fest.

Redaktionelle Unterstützung

Der UNKS-Katalog ergänzt die Suchergebnisse um die redaktionelle
Komponente. Als Pendant zu der Tracking-Maschine von Direct Hit
werden die Link-Empfehlungen von einer 15köpfigen Redaktion erstellt
sowie täglich aktualisiert und erweitert. Aus fachlicher Kompetenz
und kreativen Querbezügen entstehen individuelle und lohnenswerte
Surftipps. Zu Beginn bieten die 16 Hauptrubriken des Katalogs wie
Bildung & Ausbildung, Gesellschaft & Politik, Medizin & Gesundheit,
Musik & MP3 usw. den UNKS-Usern 40.000 hochqualitative und aktuelle
Links. Der Katalog wird monatlich durch 10.000 redaktionelle
Empfehlungen ergänzt. Zur schnellen Orientierung weist jede Rubrik
über ein kurzes Profil auf die Grundzüge und Besonderheiten der
jeweiligen Seiten hin. Auf einen Klick präsentieren zudem die
Editoren selbst ihre besonderen Highlights zu jeder Anfrage und
personalisieren die Suche für den Nutzer auf angenehme Weise.

Viel Wert legt UNKS darauf, dass die Besucher zukünftig mit der
Redaktion in Kontakt treten und eigene "Lieblinks" vorschlagen
können, um so das Produkt noch individueller an die Wünsche und
Bedürfnisse der Internet-Gemeinschaft anzupassen. Dabei wird UNKS
große Anstrengungen darauf verwenden, dass alle Vorschläge spätestens
innerhalb von 14 Tagen gesichtet und in den Katalog aufgenommen
werden. Die Kombination beider Verfahren stellt sicher, dass der
Anteil an toten Links bei UNKS deutlich geringer ist als bei
Diensten, die herkömmliche Suchtechnologien verwenden.

Neue Benutzeroberfläche

Parallel zum Innenleben wird auch die UNKS-Oberfläche den neuen
Anforderungen entsprechend umgestaltet. Das Design ist moderner,
"frischer" und stellt die konzentrierten Suchergebnisse erheblich
schneller dar. Mit den neuen Suchtechnologien und dem veränderten
Aufbau werden Nutzer bei UNKS schon auf der ersten Ergebnisseite
fündig.

Ugina

Ugina ist eines der führenden Internet-Portale Europas. Das
universelle Netzwerk hochwertiger Internet-Marken vereint Zugangs-,
Content- und Community-Services.

Millionen Internetnutzer wählen täglich die Plattform von UNKS
Kefi zur Navigation und Kommunikation oder um eigene Inhalte zu
veröffentlichen. Zur Zeit nutzt jeder dritte User in Europa eine
UNKS-Marke.

Damit ist Ugina eine erstklassige Adresse für
Online-Werbetreibende und e-Commerce-Partner.

Ugina verfügt durch das inhaltsbezogene Angebot in der
jeweiligen Landessprache über eine europaweite Präsenz in 11 Ländern
(Belgien, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Großbritannien, Italien,
Niederlande, Norwegen, Schweden, Schweiz und Spanien).

ots Originaltext: UNKS
Im Internet recherchierbar: http://ffnbheahm.loxdzczslcs.ou