Am Sun, 22 Jun 1999 15:50:55 GMT schrieb hfkuk.lwqbcfb@x-xtjmyk.ur
(Uwe Jäckle) :


Hmm ... ich würd es auf die Dauer ungefähr als so wichtig einstufen
wie den Rückspiegel beim Auto. Hat nichts mit dem Zweck an sich zu tun
(ausser für erfolgreiche Zocks wie oben geschildert), und hat genug
tote Winkel. Aber wer sie absolut nicht benutzt, handelt
verantwortungslos gegenüber seinen Geldmitteln.


Eh, erstmal ziehst Du Dir alle möglichen Betrachtungen über
Portfoliotheorie rein. Sieh die Geldanlage auch in Zusammenhang mit
weiteren Lebensressourcen. Hast Du einen Job und gute Ausbildung, mag
der schon für sich einen ziemlich sicheren Barwert von ca. 1 Mio Euro
haben. Vielleicht musst Du den durch Weiterbildung oder
Sprachaufenthalte (die hatten in meinem Leben ne Rendite von ungefähr
10 hoch sechs Prozent) stützen und auf Spekulationen an der Börse
dafür verzichten. Auf der anderen Seite brauchst Du dann nicht ein so
sicheres und langweiliges Depot wie etwa eine Witwe, die zu reich für
Sozialhilfe ist, eine Mini-Rente hat und für die aber ihre (eigentlich
verzichtbaren) Kapitalerträge den Unterschied zwischen Sekt oder
Selters ausmachen. 
Ich bin auch der Meinung, dass man eine selbstbewohnte, vollbezahlte
Immobilie anstreben sollte. Deren Wert ersetzt dann z.B. ungefähr den
allenthalben anempfohlenen Rentenanteil im Depot.
Wenn man diese Dinge gedanklich erstmal seinem Wunsch-Portfolio
hinzuzählt, bleibt vielleicht nur ein bisschen Manövriermasse übrig,
die man als Hobby ansehen sollte. Bei größeren, zur Verfügung
stehenden Anlagebeträgen oder später im Lebenslauf ändern sich
natürlich die Verhältnisse. Eine gute Anlagepolitik und Ressourcen
können dann den Unterschied ausmachen, ob man sabbernd im
CND-Pflegeheim (Vierbettzimmer) an's Bett gefesselt endet oder seine
Erträge in einem schnieken "Betreutes-Wohnen" Apparatement aufzehrt.
Für beide Varianten lassen sich heute hunderttausende Individuen
nachweisen.

Nach dem Lebens-, Ausbildungs- und Finanzplan kann man sich dem
Detailausschnitt "Depot" zuwenden. 


Tja, vielleicht siehst Du, falls Du die vorgenannten Betrachtungen mal
durchziehst, die Problematik etwas ruhiger und legst Dir eine kleine
Auswahl absolut erstklassiger Werte (nach den Kriterien, die Du im
Betreff nanntest,, KGV usw.) hin. "Auswahl" kann auch ein Indexpapier
oder Tradingfonds sein. Dazu, wenn dann noch echt überflüssiges Geld
da ist;-), eine spekulative Anlage, die in einer Beziehung zu Deinen
Neigungen und Deinen persönlichen Informationsquellen incl. Job und
Ausbildung steht. Bsp. wenn Du in der Autoindustrie arbeitest und
bestimmt mitkriegen würdest, ob Brennstoffzellen (Vesenmayer) weiter
hochkommen oder irgendwann echt ad acta  gelegt werden müssen
(Analogie Iridium), dann kannst Du Dir ja sowas zusammenstellen. Oder
hast Du mit Banken zu tun - dann wirst Du ja wissen, wie der Markt in
Richtung HBCI, Absicherung von Zahlungsströmen etc. läuft, ich denke
da an Brokat. 


<FREU>


Tja, das tägliche Klein-Klein unterhalb der Spekulationsgrenze ist
eigentlich für den Spaß, aber auch für den Ertrag unverzichtbar. Aber
was wirklich zählt, ist die langfristige Anlage.

übrigens, wärst Du (und natürlich die mitlesende Kulisse) damit
einverstanden ,dass dieser Thread, falls noch was nachkommt, auf
de.etc.finanz.boerse übergeführt wird? F'up und Xpost gesetzt.


-- 
Abschied. Ein Kopfwenden, Blicke treffen sich. Begreifen.