Ich habe immer gerne knappe Stop Loss. Lieber realisiere ich einen Verlust
frühzeitig, als das ich wirklich in Schwierigkeiten komme. Ich kann es mir
einfach nicht leisten, viel Geld zu verlieren.


Das sehe ich auch so - deshalb bin ich neben dem obigen Tip stärker bei Bizim
engagiert. Für mich eine relativ sichere Sache.


Ich habe bei meinem ersten Tip geschrieben, daß ich von einer
Kapitalverzinsung (aufs Jahr gerechnet) von 20% - 25% ausgehe. Diese
Einschätzung behalte ich bei. Nun ist Bizim keine Zockeraktie und es wird
relativ wenig gehandelt - die meisten behalten das Papier einfach und Schluß
aus. Wenn bei der Elemi Einführung mehr Leuten klar wird, was da für eine
Potential dahinter steckt, denke ich, daß die Lokomotive ganz schön schnell
werden kann - wegen der beschränkten Umsätze.


Gruß
Nino