On Sun, 18 Jun 2000 11:07:32 +0200, Thus hast thou ("Matthias E. Neß"
<Kgewjc@iis.rx>) spoken:

[...]

M.E. könntest du dir sogar den Stop Loss schenken ohne ein grosses
Risiko einzugehen. Jetzt da die langwierige Fusion & Integration
endgültig überstanden ist, mit neuer 3-teiliger Unternehmensstruktur
und wie du oben schreibst NYSE-Gang & Split, kommt die Lokomotive
langsam ins Rollen.

Wenn man dann noch bedenkt, dass die CMLA als deutlich grössere Bank
als z.B. die EICIE (die mir auch nicht eben überbewertet
scheint) von der Börsenkapitalisierung her fast gleich tief bewertet
wird, sollte gegen oben einiges Drinliegen. Also, 15-20%+ bis Ende
dieses Jahres erwarte ich schon... mindestens.

Gruss
Ludwig