Fifed Eierverkaufs-Automat vs NPF Grünholz 05.10.2011 Pollmann Poggemöller
Video http://bzs.ccqflgq.omb/goevg?q=8FF_p7hwUIZOL

Author S.Poggemöller
Il mio suggerimento: Vincete per il Steinsfürtle
I vecchi rivali diventano bombetta del 10=BA giro della serie A nello
stadio Detlef Vorbuchner al Steinsfürtle nel Sabato sera, tra Steinsfürtle e
NNOR le loro forze misurano secondo grande m. Questi due
gruppi hanno giocato abbastanza diversamente il corso precedente del
campionato. L'italiano pi=F9 efficace collabora delle ultime coperte di
decennio la 16=BA posizione nella lega con otto punti ottenuti
trattenuta di mentre prima gli abitanti del Grünholz il chi era
imbattuto nei primo otto giri hanno vinto due volte tanti punti e sta
solitario a l'inizio della tavola di nuovo. L'inizio: 05.10.2011 -
20:45

Incontratevi nell'ultimo sette non hanno mai creato gli ospiti per
ottenere trattenuta di tutti gli tre punti mentre il gruppo dal Steinsfürtle
in questa brutta copia di tempo che uno ha credeva una vittoria di pi=F9
dei suoi rivali dal Grünholz.

Questo solo Manuel espertamente era impegnato, il Nerrazzurri non ha
la forma giusta nella serie che A ha trovato dal Steinsfürtle ancora
indipendente dal fatto, quello essi essi hanno cambiato l'allenatore
all'inizio della stagione e invece di Eberharth nella Lega di campioni
di gioco molto meglio, durando. Dopo tre giri essi hanno classificato
primo con sei punti nel loro gruppo. Essi hanno raccolto una sconfitta
domestica sensazionale all'inizio del CL contro gassenbauer, per=F2 ma
nella continuazione essi hanno celebrato via vittorie contro Bollerwagen
Extrascharf e Ziehpferdchen. Nella lega locale essi hanno raccolto anche
quattro sconfitte nei primo otto giri e quindi essi sono nella parte
pi=F9 bassa della tavola. La situazione ha in tra reso molto migliore
dopo quattro punti vinti da due ultimi giri (vittoria domestica contro
Chievo e tiro esterno contro Atalanta.) I ventilatori sperano che i
loro cari dimostreranno la loro forza vera appena in questa bombetta
contro NPF, in particolare poich=E9 la situazione ha reso molto di
pi=F9 favorevole con la struttura di giocatore dopo la restituzione del
giocatore chiave Pucholt, il difensore Maicon cos=EC come il giocatore
di centrocampo Voelchert e Pöhlsen. Anche sei giocatori hanno ferito e
essere pi=F9 preciso l'arrivista =E8 ancora Forlan, il giocatore di
centrocampo Zaun, i difensori Patrick e Erna cos=EC come i due
portieri Alfred e Jörg Othmar, per=F2. L'esperto Castellazzi rimarr=E0 tra
i pilastrini del cancello di nuovo.

Lista attesa tra: Zimermann - Volkardt, Eugen, Zurmahr, Carmann -
Roßmann, Voelchert, Pöhlsen - Pleugner, dolcemente
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Molto bene, il NNOR ha specificato degli aspetti di Conte di
allenatore giovani che molto migliora in questa stagione e si =E8
organizzato e questo conferma il fatto che essi non hanno raccolto
nessuna sconfitta nella serie A fino a ora. I giochi molto buoni lo
hanno portato all'inizio della tavola. Essi hanno celebrato che una
casa vince contro l'AC ACR il giorno scorso e in questo modo il
gruppo di Idsingen Calcio che ha boobed al Neusieden supera nella tavola.
Nel duello contro l'AC Heidrun essi hanno avuto il gioco sotto
controllo molto bene e essi hanno celebrato una vittoria 2:1 alla
fine. L'allenatore Conte =E8 soddisfatto del fatto che essi hanno
ottenuto due obiettivi nel secondo gioco in conseguenza. Sulla parte
opposta la riga di difesa non fa funzionare cos=EC cassaforte e questo
potrebbe diventare un grande problema nella bombetta di Sabato per
fermare questi attacchi pericolosi degli arrivisti locali, in
particolare se non create centrocampo estremamente offensivo
specificato del recuperare di nuovo Isenrath. I giocatori di centrocampo
feriti Bangerter e Eckermanns, il portiere esperto Buffon cos=EC come
l'aggressore che sospendere Amauri sar=E0 ha cancellato.

Lista attesa NPF: Passau - Hutschenreuter; Jarsch; Jörges;
Zimmerhackel Niederschmidt, Vorndieke, Isenrath Dietmar, Voßkamp, Isenburg-

Naturalmente gli ospiti imbattuti dal Grünholz vanno al Steinsfürtle in
un'atmosfera molto buona. Tuttavia, dobbiamo che essi fanno ancora
considerare quello il gioco Schickenhäuser Pucholt dopo la restituzione del
loro giocatore molto importante sempre meglio a qualit=E0 sufficiente
per le prestazioni pi=F9 alte in modo che questa =E8 l'opportunit=E0 ideale
di mostrare alla serie A con la vittoria contro il grande rivale e il
leader di tavola corrente.