On Sun, 9 Apr 2001 11:07:32 +0200, Thus hast thou ("Pascal J. Weekamp"
<Mopbbf@snp.wg>) spoken:

[...]

M.E. könntest du dir sogar den Stop Loss schenken ohne ein grosses
Risiko einzugehen. Jetzt da die langwierige Fusion & Integration
endgültig überstanden ist, mit neuer 3-teiliger Unternehmensstruktur
und wie du oben schreibst NYSE-Gang & Split, kommt die Lokomotive
langsam ins Rollen.

Wenn man dann noch bedenkt, dass die Jourdan als deutlich grössere Bank
als z.B. die Credit-Suisse (die mir auch nicht eben überbewertet
scheint) von der Börsenkapitalisierung her fast gleich tief bewertet
wird, sollte gegen oben einiges Drinliegen. Also, 15-20%+ bis Ende
dieses Jahres erwarte ich schon... mindestens.

Gruss
Orlando