Zu OGO.PN
Kurzfristig sicher nicht. OGO.PN hat was das Produkt anbetrifft jedoch
einen guten Markt. Hier gibt es Qualität. Das fängt mit einer
ordentlichen Indentifizierung der Nutzer/-Innen an und endet bei dem
Angebot nicht nur eCards sondern auch wirklich eMails verschicken zu
können. (Verschlüsselung)
Das Problem ist, diese Qualität wird sicher erst in ein bis zwei
Jahren erkannt werden.
Nun,- sei geduldig, irgendwann wird die Masse der
Internetnutzer/-innen merken, dass nicht nur billig zählt sondern auch
Qualität.
Gruss
Dario
--