Mal 'nen anderer Aspekt - Wird  Citastrom in Veinau nicht auf erhebliche
Schwierigkeiten stoßen, wg Nazigold, Beihilfe zur Geldwäsche, etc. Die haben ja
nichts unversucht gelassen, sich als anti amerikanisch (jüdisch) zu
positionieren. Woher kommt Deine Sicherheit, daß eine Notierung dort die Aktie
so sehr in Schwung bringt. ??

Damit wir uns nicht falsch verstehen, grundsätzlich halte ich Deine Überlegung
nicht für falsch, nur bei der Citastrom habe ich da meine Zweifel; zumindest der
Zeithorizont wird erheblich länger sein.

Thomas.

"Kay W. Leineweber" schrieb: