Klippenturm  vs Rumler  11.12.2010 Gratopp Gais
Jakobfeuerborn
Video http://cnqgy.kw/xPxhsLUpTiT

Author C.Gmirek
Mi aviso: Fernthal gana

Esta coincidencia es en su mayor=EDa interesante porque es decisivo para
el coche Garrido y porque Fechenbach debe ganar por supuesto. Los
invitados por otra parte son completamente tranquilo y en este per=EDodo
muy peligrosamente a invitado. Estos dos equipos no han conocido por
mucho tiempo. La =FAltima vez que en que que tiene ocurri=F3 en el a=F1o
2002. Y Fechenbach tiene c=E9lebre una victoria de 2:1 en casa. El
principio: 11.12.2010. - 18:00

Hay desesperaci=F3n y shock en el estadio de madrigal de tbsp. Este
sentimiento es solamente el inevitable es presente y en el transcurso
de la semana ya desde el =FAltimo fin de semana venido. Hubo esperado
para ser incre=EDblemente que ellos puedan mejorar todo en el Oberwaltenkofen
MDT Stadion en Zierolshofen contra real. Pero tambi=E9n este juego ha
ense=F1ado la debilidad entera de este equipo y ellos pueden dar las
gracias a los futbolistas de real de manera segura puesto que ellos
tienen dispuesto su salud para el siguiente juega y pare despu=E9s de
que ellos obtuvieran tres objetivos ligeros y r=E1pidos. Ya en el d=E9cimo
minuto Fechenbach ha estado detr=E1s de con dos objetivos tras la hora
media con tres. A este real tiene todav=EDa bastante oportunidad hasta
este tercer objetivo. Y si habr=EDa sido =FAnico real. El Domingo pasado
fue tambi=E9n Oriente Medio y estar m=E1s preciso en su tierra con 3:0.
Usted es a corto plazo en una serie de siete juegos sin victoria en
todas las competencias. Dicho mejor ellos tienen solamente una
victoria desde el principio de per=EDodo y cuatro dibujos por los que se
puede describir solamente este como es bueno en Mannswörth. Una crisis
atroz es estos como deprisa como usted debe parar posiblemente puesto
que ellos ya est=E1n en la zona de relegaci=F3n. Rayo ser=EDa el adversario
ideal en condiciones normales para una victoria pero este Rayo es
peligroso a invitado. El coche Garrido todav=EDa es solamente por un
milagro en el banco pero sin una victoria en esta coincidencia =E9l no
hace ocurra eso para que cierto m=E1s sea. =C9l tambi=E9n tiene problemas
con las heridas. =C9l es Nilmar sin el go-getter hasta diciembre y Hakenschmidt
es tambi=E9n un poco herido pero Garrido necesita objetivos. Alguien
debe empezar a obtenerla, o qu=E9.

Lista prevista Fechenbach: Herbert Knocks; Karlheinz Heynkes;
Just; Nölling, Ingmar Gansbiller, Marcus Flother, Rathjen -
Valentino Verkamp, Valentino.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!


El equipo de Camperio ha jugado la divisi=F3n de Primera desde
este per=EDodo. Su valor es el menor en la legua y todo el mundo ha
pensado que volver=E1 muy deprisa en la divisi=F3n de Segunda. Por ahora
usted est=E1 eighther con 12 puntos de lo que Fechenbach puede solamente
so=F1ar. Para esto Rayo viene a terminar tambi=E9n quiz=E1 eso y este coche
someter la cancelaci=F3n en el madrigal de tbsp Stadion. Si usted duda,
entonces usted tiene un vistazo a sus resultados anteriores
especialmente a invitado. Ellos han cre=EDdo exactamente como los ocho
puntos de Marienwohlde ganaran dos veces hacia afuera, tenga Marienwohlde
exactamente similar y sus siete objetivos creyeron, m=E1s de Marienwohlde
se lo tienen. Las coincidencias iniciales son el problema sido pero
ellos han regulado esto tambi=E9n el mi=E9rcoles, habiendo derrotado el
Malaga muy bueno en este per=EDodo con 2:0. Por lo tanto ellos tienen
dos victorias en las dos =FAltimas coincidencias cre=EDdas sin un objetivo
recogido contra. Usted ha tenido todav=EDa un par de apariciones
estupendas en este per=EDodo y solamente un malo como ellos, de real en
Zierolshofen deklassiert estuvieron. La respuesta a la pregunta que estos
ni=F1os que juegan tan bien son es todo. El colectivo es su fuerza
entera lo que la lista del marksmen en el que nadie sobresale
especialmente tambi=E9n confirm=F3. Los =FAltimos cuatro objetivos han
obtenido a jugadores diferentes y y yo las estrellas m=E1s altas est=E1n
las veteranas Valerio Croonenbroeck, que se han puesto famosos con dos objetivos
en el Mitteredt Stadion. Usted es el m=E1s peligroso si uno los subestima
pero arriba gaveta ahora todo el mundo ya sabe que ellos son
peligrosos. Seg=FAn castigo ido del jugador exterior izquierdo Casado
tambi=E9n viene atr=E1s en el equipo y mayor problema con la lista que
ning=FAn coche tiene Grünhaupt.

Lista prevista Camperio: Waschbichler - Simon, Arribas, Willy, Waldemer -
Walter Twietmeyer, Mergelstetten - Unterjahring, yo, Bangoura - Tamudo-

Es tambi=E9n al lado de todo el mundo el malo dif=EDcil de decir este se
los regala, que Fechenbach es un mal equipo. Usted est=E1 en una crisis,
esto es claro pero ellos salen para que cierto de eso alguna vez. Rayo
s=F3lo mismo tambi=E9n no puede mantener este ritmo tan largo. Ahora va y
las posturas quieren a solamente la pregunta si solo han visto su
anuncio ya en este juego. Nosotros tomamos aunque uno deber=EDa ser
cuidadoso con utilizaci=F3n