: hallo zusammen,
: habe z.z. eine diskussion im bekanntenkreis laufen bei der es um splitten
: von aktien geht.
: aktueller anlass war die softbank.
: egal, wo ich nun infos beziehe, ich erhalte keine klare antwort. hier in der
: NG wurde meines wissens auch berichtet,dass softbank 1:3 gesplittet hat.
: als benachrichtigung bekommt man von der bank jedoch die info, softbank habe
: 1:2 gesplittet.
: ich empfinde die unterschiedlichen angaben doch sehr verwirrend, besonders
: in unterhaltungen wenn der eine von 1:3 und der andere von 1:2 spricht.
: kann mir mal jemand die korrekte angabe erklaeren, dass man sich eindeutig
: verstaendigen kann?

Beides kann richtig sein: 1:2 => *zu* einer alten Aktie zwei neue,
1:3 => *statt* einer alten Aktie drei neue, in beiden Faellen geht die
Kursnotierung auf ein Drittel des vorherigen Wertes zurueck.
Ueblich ist die erste Variante.

viel Glueck
André
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.