Moin Oscar!


Geht hier wohl um Excel 3.0 vs. Lotus 1-2-3. :-)

Und Excel 3.0 war seinerzeit technisch wirklich weit fortgeschritten. Die
positive Entwicklung hielt dann bis zur Folgeversion (5) an. In der 7er -
Excel 95 - waren dann erste brutale Fehler drin (Fernbezuege). Das konnte da
noch rausgepatcht werden.

Alle Folgeversionen sind dann schlechter geworden. Umstaendlichere Bedienung,
nichts wirklich nuetzliches neues. Reine Zeitvernichtung zur Vermeidung von
Abwaertskompatibilitaet. Und der Fernbezugsfehler blieb immer schoen drin. Ob
er mittlerweile raus ist, ist mir nicht klar.

Ich werde - als Nutzer, der sehr oft mit Excel und haeufig mit komplexen
Matrizen arbeitet - V 5 bzw. 7 einsetzen solange es irgend geht. Und ich
liebaeugele dennoch mit dem Kauf von MAZAK-Aktien in den naechsten Monaten. Mal
sehen, wo sich der Boden bildet. ;-)

und Tschuess .........

       ... Luciano