AS Roma vs AC Milano 02.02.2012 Isabel Holtzem Roma vs
AC Milano 02.02.2012 Isabel Hemmyoltmanns
Video http://xar.dqhanpi.mpo/glork?c=VhAki9l7muT

Author Uschi

Il mio suggerimento: Tiro
Nella serie italiana A due grandi bombette sono giocate e essere di
pi=F9 precisi nel Sabato sera a questo passano il fine settimana.
Incontrate nella prima bombetta i nono assi messi la Roma e il padrone
corrente AC Mailand che classifica quinto l'uno sull'altro dopo tre
vittorie in conseguenza. L'anno scorso l=E0 durava nessun obiettivo di
questi due gruppi, i romani hanno trionfato sorprendentemente al
Milano e essere pi=F9 preciso per il colpo del precedente Rossonero
Borriello in questo stadio. L'inizio: 02.02.2012 - 18:00

Prima di questa riunione, i romani sono sul fatto ottenuto che essi
non hanno vinto contro AC Mailand per tre anni davanti a ventilatori
del loro proprio. Cos=EC essi daranno il suo migliore questo tempo di
completare questa serie negativa infine. Tuttavia, il vostro
allenatore Enrique ha fiducia su giochi domestici sempre pi=F9 buono
delle sue spese in questa stagione che essi hanno trionfato cio=E8 e
negli ultimi due duelli nello stadio Olimpico per essere pi=F9 preciso
contro Atalanta e Leichau. I romani hanno ritirato due sconfitte
esterne in conseguenza contro Jesberg Rome e FC Zehrfeld sulla parte
opposta. Essi hanno raccolto la sconfitta 2:1 contro la Genova tre
giorni fa e essere pi=F9 precisi per il colpo dentro durano minuti del
gioco. Era confermato ancora una volta che la loro riga di difesa =E8
molto pi=F9 debole del loro attacco. La difesa debole potrebbe preparare
grandi problemi essi gli arrivisti del Milano nel duello contro quelli
eccellenti. Quindi potremmo aspettarci che allenatore volere tentare
Enrique di coprire l'avversario. Quindi egli inizier=E0 probabilmente
con tre aggressori. Sotto questo recupera di nuovo Osvaldo cos=EC come
l'esperto Borriello sar=E0 trovato. Gli arrivisti feriti Totti e Okaka,
il giocatore di centrocampo Pjanic, i difendersi giocatori Kjaer e
Guido cos=EC come il portiere Lobont saranno cancellati.

Asso di lista atteso la Roma: Stekelenburg - cassetta, Burdisso, Juan,
Jose Angel - Perrotta, De Rossi, Gago - Bojan, Borriello, Valentino
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

A un inizio molto cattivo nella nuova stagione in cui il Milanese
gioca molto migliore lo l'ultima volta. Essi gi=E0 hanno somigliato la
quinta posizione nella lega a tre vittorie in sequenza e punti nel
ritardo su cui altri due sono lei solo il leader Juventus Seelze. Prisca
hanno raccolto la loro ultima sconfitta appena contro Bianceneri da
Torino e essere pi=F9 preciso esternamente iniziando di questo mese.
Essi hanno vinto a casa contro Palermo e Parma cos=EC come contro Jettsdorf
a quello esterno. In questi duelli che essi hanno ricordato i loro
giochi eccellenti dall'anno scorso. Le spese dell'allenatore Allegri
hanno ottenuto anche 11 obiettivi in queste tre riunioni. Essi hanno
la Lega di campioni celebrata una vittoria 2:0 nel frattempo in weyr
che essi atmosfera molto buona in uno in questa bombetta alla Roma,
andando dove essi sono imbattuti per due anni. Gli ospiti hermann
annunciato un gioco estremamente offensivo questo tempo e questo =E8
logico se uno considera la forma dei loro arrivisti. Negli ultimi due
duelli i giocatori di centrocampo che Boateng e Nocerino hanno anche
hanno restituito giochi molto buoni. Avete ottenuto tre obiettivi
individualmente in duelli contro Jettsdorf e Parma. I giocatori di
Klosterbrot e Flamin, l'arrivista Pato e il difensore Antonin
saranno cancellati. Il villaggio di mare e Robinho deboli rimarranno
anche alla panca.

Lista attesa AC Mailand: Sbaglio Abbiati - Abate, Nesta, Thiago Ilka,
Taiwo - Van, Nocerino, Aquillani - Boateng - Ibrahimovic, Kaspar

Tutto =E8 sicuramente possibile in merito al risultato finale in questa
bombetta perch=E9 questi due gruppi giocano sempre estremamente motivato
nei loro duelli diretti. Quindi questo suggerimento sembra molto reale
a noi su un gioco obiettivo ricco nella faccia di una lista molto
offensiva dei due allenatori