Der ALJE hat ja vor gut einer Woche massiv nachgegeben, als Grund
wurde die Neugewichtung angegeben.

Ich habe das im Prinzip immer so verstanden, man korrigiere mich wenn
ich falsch liege:

Kurz vor Handelsschluß des Tages an dem der ALJE so massiv einbrach
wurden panikartig die Abwanderungskandidaten verkauft und zogen den
ALJE in die Tiefe. Im Gegenzug wurden die potentiellen Neuzugänge
eingekauft, diese Werte schossen in die Höhe (waren aber ja noch nicht
im ALJE-Index).

Am nächsten Börsentag wurde der ALJE neu gewichtet, die alten Werte
flogen raus, die Neukandidaten kamen hinzu. Die Neukandidaten waren
natürlich aufgrund der Kaufpanik vom Vortag kurzfristig massiv
überbewertet, fielen also im Laufe der nächsten Tage wieder auf ein
realistisches Niveau zurück. Dummerweise waren sie jetzt im Index und
zogen ihn noch weiter hinab.

Hingegen die alten Werte (die vor der Neugewichtung panikartig
verkauft wurden) erholten sich wieder - nur waren diese Werte
dummerweise nicht mehr im ALJE-Index und konnten ihn nicht
hochziehen!

Unter dem Strich hat sich demnach doch garnichts großartiges in Japan
geändert; mein Schuhreparaturdienst-Japanfond ist leicht gestiegen, meine Japanwerte
auch, alles ist gut.

Nun lese ich aber die letzten Tage öfters, daß wegen des
angeschlagenen Angelsorium Investments in Japan mit Vorsicht zu genießen
sind. Blicken denn diese Analysten wirklich nicht die Hintergründe des
ALJE-Verfalls oder blicke ich sie nicht?
Der marktbreitere Topix hat sich ja (logischerweise) während der
Turbulenzen auch ganz gut gehalten


Wie ist Eure Meinung dazu?

Ciao
Otmar