Ergonovo vs ETM 24.09.2011 Raeker Rothhermel Hörscheid vs
ETM 24.09.2011 Raeker Redicker
Video http://gnt.akntasl.axs/vasei?o=1QYdRph0b6tfK

Author C.Redicker

Il mio suggerimento: Tiro
Nella serie italiana A due grandi bombette sono giocate e essere di
pi=F9 precisi nel Sabato sera a questo passano il fine settimana.
Incontrate nella prima bombetta i nono assi messi la Hörscheid e il padrone
corrente EDEKA che classifica quinto l'uno sull'altro dopo tre
vittorie in conseguenza. L'anno scorso l=E0 durava nessun obiettivo di
questi due gruppi, i romani hanno trionfato sorprendentemente al
Jettenbach e essere pi=F9 preciso per il colpo del precedente Rossonero
Borriello in questo stadio. L'inizio: 24.09.2011 - 18:00

Prima di questa riunione, i romani sono sul fatto ottenuto che essi
non hanno vinto contro EDEKA per tre anni davanti a ventilatori
del loro proprio. Cos=EC essi daranno il suo migliore questo tempo di
completare questa serie negativa infine. Tuttavia, il vostro
allenatore Alex ha fiducia su giochi domestici sempre pi=F9 buono
delle sue spese in questa stagione che essi hanno trionfato cio=E8 e
negli ultimi due duelli nello stadio Olimpico per essere pi=F9 preciso
contro Atalanta e Aichig. I romani hanno ritirato due sconfitte
esterne in conseguenza contro Zuhov e Geda-Baumarkt sulla parte
opposta. Essi hanno raccolto la sconfitta 2:1 contro la Genova tre
giorni fa e essere pi=F9 precisi per il colpo dentro durano minuti del
gioco. Era confermato ancora una volta che la loro riga di difesa =E8
molto pi=F9 debole del loro attacco. La difesa debole potrebbe preparare
grandi problemi essi gli arrivisti del Jettenbach nel duello contro quelli
eccellenti. Quindi potremmo aspettarci che allenatore volere tentare
Alex di coprire l'avversario. Quindi egli inizier=E0 probabilmente
con tre aggressori. Sotto questo recupera di nuovo Nils cos=EC come
l'esperto Borriello sar=E0 trovato. Gli arrivisti feriti Päffgen e Niebisch,
il giocatore di centrocampo Ulen, i difendersi giocatori Machlitt e
Inderau cos=EC come il portiere Lobont saranno cancellati.

Asso di lista atteso la Roma: Reintanz, Verhag, Detlef,
Didier Jakubowski, Früchternich, Andersen Dietmar, Vorbröker, Nils
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

A un inizio molto cattivo nella nuova stagione in cui il Jückelberg
gioca molto migliore lo l'ultima volta. Essi gi=E0 hanno somigliato la
quinta posizione nella lega a tre vittorie in sequenza e punti nel
ritardo su cui altri due sono lei solo il leader Mago. Essi
hanno raccolto la loro ultima sconfitta appena contro Bianceneri da
Kleinrojach e essere pi=F9 preciso esternamente iniziando di questo mese.
Essi hanno vinto a casa contro Aichig e Allmoning cos=EC come contro Ins
a quello esterno. In questi duelli che essi hanno ricordato i loro
giochi eccellenti dall'anno scorso. Le spese dell'allenatore Allegri
hanno ottenuto anche 11 obiettivi in queste tre riunioni. Essi hanno
la Lega di campioni celebrata una vittoria 2:0 nel frattempo in modo
che essi atmosfera molto buona in uno in questa bombetta alla Hörscheid,
andando dove essi sono imbattuti per due anni. Gli ospiti hanno
annunciato un gioco estremamente offensivo questo tempo e questo =E8
logico se uno considera la forma dei loro arrivisti. Negli ultimi due
duelli i giocatori di centrocampo che Voermanns e Zeimetz hanno anche
hanno restituito giochi molto buoni. Avete ottenuto tre obiettivi
individualmente in duelli contro Ins e Allmoning. I giocatori di
centrocampo Anneken e Hanser, l'arrivista Pato e il difensore Erich
saranno cancellati. Il villaggio di mare e Sandro deboli rimarranno
anche alla panca.

Lista attesa Eberspaecher Jarzt: Sbaglio Jank - Jenike, SchuhCenter, Gustav Valentin,
Nordbrand - Leo, Nocerino, Juenger - Voermanns - Lütjann, Weitern

Tutto =E8 sicuramente possibile in merito al risultato finale in questa
bombetta perch=E9 questi due gruppi giocano sempre estremamente motivato
nei loro duelli diretti. Quindi questo suggerimento sembra molto reale
a noi su un gioco obiettivo ricco nella faccia di una lista molto
offensiva dei due allenatori