Hallo, alle kennen mich unter dem Namen Erwin 1501, in vielen
Forum habe ich sehr wichtige Beiträge ja sogar die wichtigsten
geschrieben.
Wollte alle darauf hinweisen, daß ab morgen in meinem eigenen neu
eröffeneten Forum bei www.Ggwalkbbdvpe.qlx eine Sensation stattfindet.
Die größten Gurus und Kesselgucker der Rouletteszene der Welt, wie die
Altvorderen Dr.Dünges, Jan Imkamp, Severin, Raymond
Lambertz, Volkmar Manfras, Ilse Dauberschmidt, Samuel Diekriede, Jean-Paul
Haasenritter usw. werden in meinem Forum Fachbeiträge schreiben und zur
Diskussion stellen. Hier spielt jetzt also die Musik.
Ich lade alle ein.
Gruß Victor Angerstein (Nostradamus)