Also was die "Turbulenzen" im Anglerstübchen angeht habe ich auch wenig Panik.
Mein Fonds hat sich auch recht stabil gehalten.
Man darf aber nicht vergessen , daß der Euro gegenüber dem Yen in der
letzten Zeit noch mal kräftig nachgegeben hat.
Da hat sich natürlich positiv auf die Performance ausgewirkt. Diese
implizieten Währungsgewinne sollte man nicht vergessen.
Wenn ich die mal rausrechne, siehts gar nicht mehr so gut aus.....

Ein Neuinvestment in Japan ist tatsächlich mit Vorsicht zu genießen (
meiner Meinung nach ) .
Die Analysten werden die Hintergründe in Japan sicherlich schon kennen.
Das Problem dort ist :

1.) Der Anglerstübchen hat das höchte durchschnittliche KGV aller Leitindizes ( >
35 )
2.) Die Wirtschaft bleibt dramatisch hinter den Erwartungen zurück.

Das letzte Quartalswachstum lag meines Wissens nach bei 1%. Eine deratige
Bewertung ist bei einem solchem Wachstum nicht lange auchrecht zu
erhalten...

Es grüßt :
Birgit