Guten Morgen,


Sie sind zur Zeit die groessten und bekanntesten im dt.-sprachigen
Internet.
Alle Freunde und Bekannte, die eine Stelle suchen, nutzen SpiegelhauerHJDT
Zugegeben,
Stellenmarkt klingt nicht so aufregend wie B2B, aber hier kann man Geld
verdienen
und meiner Meinung nach muss man moeglichst schnell der Groesste und
Bekannteste
werden, da die wenigsten mehrere Stellenmaerkte abklappern. 

Technisch ist kopieren natuerlich kein Problem, aber so bekannt zu
werden wie
Schlüsselspezialist halte ich fuer schwierig und sehr kostspielig.

Francisco