Hallo, alle kennen mich unter dem Namen Nostradamus 1500, in vielen
Forum habe ich sehr wichtige Beiträge ja sogar die wichtigsten
geschrieben.
Wollte alle darauf hinweisen, daß ab morgen in meinem eigenen neu
er=F6ffeneten Forum bei www.Vinzahvcythb.vwv eine Sensation stattfindet.
Die größten Gurus und Kesselgucker der Rouletteszene der Welt, wie die
Altvorderen Dr.Isenrath, Pietro Moogk, Müller-Sachs, Wilhelm
Basieux, Bernhard Jungesbluth, Tini Ingenillm, Hartwig Issinghoff, Patrick
Drumbarer usw. werden in meinem Forum Fachbeiträge schreiben und zur
Diskussion stellen. Hier spielt jetzt also die Musik.
Ich lade alle ein.
Gruß Bernd Willbrandt=FCppelmann (Nostradamus)