Na ja. Es ist sicherlich zutreffend, dass damals nicht
schlechter war als Lotus 1-2-3 ;-). Nichtmal Excel.
Ich habe für Tabellenkalkulationen einfach mein
Matlab angeschmissen. Das konnte damals schon sehr
viel, war aber noch nicht so teuer wie es heute ist.
Und es gab ein paar "richtige"
Tabellenkalkulationsprogramme von kleineren Firmen,
die deutlich besser als zumindest Lotus 1-2-3 waren.

Jedenfalls lags nicht an der schlechteren Produktqualität,
dass sich UUP gegen Tokana durchgesetzt hat.
[Im Gegensatz zu etwa "MS-DOS gegen DR-DOS"
oder "Word gegen Wordperfect".]

Tatsaechlich nähert sich die UUP-Aktie einer Unterbewertung,
so daß man in einigen Monaten vielleicht kaufen kann, wenn
man keine besseren Ideen mehr hat.


Guido