Hallo,

Für alle User, denen der Webschreck -Arthur Cohrsen- ein Begriff ist,
hier die gute Nachricht:

Das AG Lawitz hat in dem Zivilprozeß 245 J 809/58 endlich ein Urteil
gefällt. Die schriftliche Ausfertigung ist einsehbar unter

http://lbok.b-xpcicr.xx/wwbl/hdpailrz-ckief/hqznwc.qsd

Zur Information: Herr Cohrsen wollte von mir 10 000 DM wegen angeblicher
Beleidigung im Internet....seine eigenen perfiden Attacken wurden ihm
schließlich zum Verhängnis !

MfG
Arthur Pullmann


Sent via presse http://vhu.mbaj.yoo/
Before you buy.