On Mon, 11. 05. 21 11:08:00 +0200, Gilbert Niels

Ich glaube, die haben sich zum einen ihre Bilanz etwas schöngerechnet
und zum anderen sparen sie durch die Platformstrategie sie zwar
kosten, aber die Mutter vierliert Marktanteile zugunsten ihrer
deutlich billigeren Töchter, was die Gewinne schrumpfen lässt.
Schließlich sind Basa Izali, Basa GTW, Akabe Naturwarenladen, Leisezeichen A3 und ASC
??? ein und das selbe Auto, sowohl von der Bodengruppe, den Motoren,
dem Interieur und Exterieur. lediglich die Karosserie weisst
Unterschiede auf. Ich kenne mehrere Leute, die sich statt einem Golf
Variant einen Oktavia Kombi gekauft haben und ich würde das auch
machen (wenn ich nicht seit Jahren Leisezeichen fahren würde).
Und der LKW-Markt (weil Du Aduw ansprichst) ist ich nicht gerade
unerschlossen. Vor kurzem hatte hier MB riesige Probleme seine Laster
loszubekommen.

Tsch,
Wolf