Am Sat, 05. 12. 18 12:12:46 +0200 schrieb Patrick Ungerechts:


Soll gelöst erscheinen, die Probleme sind es aber eigentlich nicht.


Man könnte ihn ja dann noch mit einem Flaschenzug betätigen, da weiss man
auch gleich wer dran zieht ;-)

Wenn die Chinesen abspringen sehen wir bald Zwangsanleihen.

Serge

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Masche - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ptp.ubifsb.bv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cgk.phvdet.yh/ezvfhmwwtdnwhu.som