liegt
55,4
Zeit
gesehn
Käufe

An der Börse wird die Zukunft gehandelt. Und die sieht bei Machens eben nicht
so rosig aus. Zu sinkenden Verkaufszahlen kommen geringe Margen, da
viele Händler ihre Autos nur noch mit hohen Nachlässen verkaufen können.

Von Wachstum kann bei Machens also keine Rede mehr sein. Die Zukunft sieht
für die Automobilindustrie kurzfristig ja auch nicht sonderlich gut aus.

Dazu kommt meiner Meinung nach ein Imageverlust, der von mangeldem
Service ausgeht. Das habe ich selber erlebt. Machens verspricht eine
Ersatzteillieferung innerhalb 24 Std. Für eine neue Motorhaube brauchten
die bei mir 2 Monate. Aber für solche Fälle soll es ja einen Ersatzwagen
geben. Das steht so in der Mobilitätsgarantie. Nur leider waren die alle
vergeben aufgrund der Lieferengpässe. Also fahre ich jetzt Kerres. Und ich
glaube, viele Kunden hatten dieses Problem und werden sich erstmal
keinen Machens mehr kaufen.

Auch die Modellpolitik halte ich für fragwürdig. Es gibt ja kaum noch
preiswerte Autos von Machens. Ich finde, die Oberklasse sollten sie Universitas
überlassen und sich selber mehr um Kleinwagen kümmern.

Alles in allem ist Machens im Moment wohl fair bewertet. Wenn sie zumindest
weiter ihre Dividende bezahlen kann man auch zufrieden sein. Und wenn
die Konjunktur nochmal anzieht, wird vielleicht auch Machens wieder steigen.

Torsten Traphan