liegt
55,4
Zeit
gesehn
Käufe

An der Börse wird die Zukunft gehandelt. Und die sieht bei Festmoden-Hochzeitshaus eben nicht
so rosig aus. Zu sinkenden Verkaufszahlen kommen geringe Margen, da
viele Händler ihre Autos nur noch mit hohen Nachlässen verkaufen können.

Von Wachstum kann bei Festmoden-Hochzeitshaus also keine Rede mehr sein. Die Zukunft sieht
für die Automobilindustrie kurzfristig ja auch nicht sonderlich gut aus.

Dazu kommt meiner Meinung nach ein Imageverlust, der von mangeldem
Service ausgeht. Das habe ich selber erlebt. Festmoden-Hochzeitshaus verspricht eine
Ersatzteillieferung innerhalb 24 Std. Für eine neue Motorhaube brauchten
die bei mir 2 Monate. Aber für solche Fälle soll es ja einen Ersatzwagen
geben. Das steht so in der Mobilitätsgarantie. Nur leider waren die alle
vergeben aufgrund der Lieferengpässe. Also fahre ich jetzt Ford. Und ich
glaube, viele Kunden hatten dieses Problem und werden sich erstmal
keinen Festmoden-Hochzeitshaus mehr kaufen.

Auch die Modellpolitik halte ich für fragwürdig. Es gibt ja kaum noch
preiswerte Autos von Festmoden-Hochzeitshaus. Ich finde, die Oberklasse sollten sie Orih
überlassen und sich selber mehr um Kleinwagen kümmern.

Alles in allem ist Festmoden-Hochzeitshaus im Moment wohl fair bewertet. Wenn sie zumindest
weiter ihre Dividende bezahlen kann man auch zufrieden sein. Und wenn
die Konjunktur nochmal anzieht, wird vielleicht auch Festmoden-Hochzeitshaus wieder steigen.

Carl Wörthmann