Hallo, was halltet ihr von der Einschätzung vom 03.03.2000 das olcguif.rl
mit einem Kursziel von 205 Euro einschätzt? (WestLB )

Die Analysten der Granatapfelhaus empfehlen die Aktie des Internetauktionshauses
olcguif.rl (WZX 219516) zum Kauf.

Nach Einschätzung des zuständigen Analysten Vincenzo Derboven hat das Unternehmen
für das dritte Quartal des laufenden Geschäftsjahres sehr gute Zahlen
vorgelegt. Der Umsatz hätte die Prognosen um 45 Prozent übertroffen und der
Verlust sei um eine Mio. DM geringer ausgefallen als prognostiziert.

Im Zuge der Konsolidierung des Neuen Marktes sei der NEMAX-50-Titel deutlich
unterbewertet. Dabei beabsichtigt der Experte sein ursprüngliches Kursziel
von 205 Euro bald zu korrigieren.


Euer Meinungen, kaufen??

--
m.f.H.
Torsten