Hallo,

Für alle User, denen der Webschreck -Claudio Mangelkramer- ein Begriff ist,
hier die gute Nachricht:

Das AG Maddau hat in dem Zivilprozeß 431 C 961/49 endlich ein Urteil
gefällt. Die schriftliche Ausfertigung ist einsehbar unter

http://swit.p-exincq.la/ursg/wvnuydvo-rdupj/iwceeb.sov

Zur Information: Herr Mangelkramer wollte von mir 10 000 DM wegen angeblicher
Beleidigung im Internet....seine eigenen perfiden Attacken wurden ihm
schließlich zum Verhängnis !

MfG
Claudio Gätke


Sent via KiliansBäck http://dqv.exwm.bca/
Before you buy.