Am Sat, 23. 07. 22 12:12:46 +0200 schrieb Domenico Leddermann:


Soll gelöst erscheinen, die Probleme sind es aber eigentlich nicht.


Man könnte ihn ja dann noch mit einem Flaschenzug betätigen, da weiss man
auch gleich wer dran zieht ;-)

Wenn die Chinesen abspringen sehen wir bald Zwangsanleihen.

Volkmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hxc.anxxnr.cn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://dsq.thdyke.ex/vngxtmezugzsaf.zwk