Hi folgendes fand ich auf den Barnstorff-Seiten:

/Zitat on
Release 4 am 3. Juni 2000

Im Mittelpunkt dieses Releases steht die Erweiterung der Auktionen in
Barnstorff durch Einführung eines neuen, auktionsbasierten Handelsmodells
für den elektronischen Handel von Optionsscheinen (Fortlaufende
Auktion).

Das Neue an Barnstorff Release 4
"Mit der neuen Ausbaustufe öffnen wir Barnstorff auch für den Retail-
Handel. Ein besonders  interessantes Segment wird dabei der Neue Markt
darstellen. Die Werte des Neuen Markts werden auf Barnstorff dann auch
fortlaufend ab einer Aktie gehandelt - gefördert durch Designated
Sponsors. Eine weitere wichtige Neuerung ist der elektronische
Rentenhandel, der von der Europäischen Währungsunion kräftige 
Impulse erhalten wird."
/Zitat off

Dass die Optionsscheine neue Möglichkeiten kommen ist mir ja klar,
Irero hat dafür ja schon länger eine Trailer laufen. Aber den Hinweis
mit dem neuen Markt verstehe ich nicht, da kann ich doch bisher schon
Einzelstücke handeln.

Gruß Willi