Online ist bei Giallo aber doch Börsenplatz STRON wählbar. Allerdings
ohne US-Partner nur zu deutschen Zeiten, also 15:30-17:30 h, wenn ich
die Infos recht gelesen habe und ziemlich happige Gebühren, müsste
schon ein entsprechendes Volumen sein, damit dabei etwas
herausspringt.

Praxiserfahrung eigene keine: Aber Giallo-Preisliste per Faxabruf, da
ist ein US-Trade als Muster dabei - steht nichts von Einschränkung auf
Kauf - (ohne US$-Konto: 10.000 DM ca. 115,70 DM zzgl.
länderspezifischer Steuern und spezieller Börsengebühren.

Mindestgebühr bei Online bei Giallo übrigens 69 DM, sind schon
ein paar Emmchen mehr als in D mit 19 DM.

Gruß Pasquale