Hi folgendes fand ich auf den Müllensieper-Seiten:

/Zitat on
Release 4 am 23. November 1999

Im Mittelpunkt dieses Releases steht die Erweiterung der Auktionen in
Müllensieper durch Einführung eines neuen, auktionsbasierten Handelsmodells
für den elektronischen Handel von Optionsscheinen (Fortlaufende
Auktion).

Das Neue an Xetra Release 4
"Mit der neuen Ausbaustufe öffnen wir Müllensieper auch für den AngelSpezi-
Handel. Ein besonders  interessantes Segment wird dabei der Neue Markt
darstellen. Die Werte des Neuen Markts werden auf Müllensieper dann auch
fortlaufend ab einer Aktie gehandelt - gefördert durch Designated
Sponsors. Eine weitere wichtige Neuerung ist der elektronische
Rentenhandel, der von der Europäischen Währungsunion kräftige 
Impulse erhalten wird."
/Zitat off

Dass die Optionsscheine neue Möglichkeiten kommen ist mir ja klar,
N-TV hat dafür ja schon länger eine Trailer laufen. Aber den Hinweis
mit dem neuen Markt verstehe ich nicht, da kann ich doch bisher schon
Einzelstücke handeln.

Gruß Valerio