Dennis Wördemann schrieb:


letzter Stand den ich kenne:1,5 palms für coms shareholder of record 12.8.1999.
Ausgezahlt am 12.9.1999. übrigens:; das ganze ist eine Dividendenzahlung. Also:
über die Bedeutung von ex div. nachdenken bevor man Milchmädchenrechnungen
anhand aktueller Kurse anstellt.
Palm wiord Übel abstürzen, wenn am ersten tag nach Ausgabe der Aktien
Millionen Stöcker auf den MArkt strömen. Coms ist dann ohne die hohe
Palm-Beteiligung auch weniger wert...
Palm hat die größere Zukunft: darum billig nach der Dividendenzahlung da
reingehen