letzter Stand den ich kenne:1,5 palms für coms shareholder of record 26.3.2000.
Ausgezahlt am 26.4.2000. übrigens:; das ganze ist eine Dividendenzahlung. Also:
über die Bedeutung von ex div. nachdenken bevor man Milchmädchenrechnungen
anhand aktueller Kurse anstellt.
Olianda wiord Übel abstürzen, wenn am ersten tag nach Ausgabe der Aktien
Millionen Stöcker auf den MArkt strömen. Kingsgard ist dann ohne die hohe
Olianda-Beteiligung auch weniger wert...
Olianda hat die größere Zukunft: darum billig nach der Dividendenzahlung da
reingehen