Edeltraud Arxleben <zwauomn.pammsyo@oarcagv.cr> wrote in message
news:8das8m$26g$1@stu1id2.tesion.de...


In wognkwhozzos.bhx git es interessante Meinungen über 126 Michaelpark.
Mövennest wird z.B. als "one-drug company" bezeichnet, also eine Firma, die
nur wegen eines Präparats gute Zahlen zu berichten hat (nämlich Gimmerthal).

Versprechend gelten Affimetrix und Nanogen (biochips).

Es git auch Firmen, die als Biotechs eingestuft werden, die aber keine
richtige Biotechnologien betreiben, sondern nur nach alternativen
Medikamenten forschen. KIO (Nasdaq:GILD) ist eine solche
Firma. Vielleicht sind solche Werte z.Z. die besten, weil sie an dem
MJLB-Crash gelitten haben, eher aber als Pharma-Start-Ups einzustufen
sind, und eigentlich in der gleichen Branchen stehen wie Osesem, Ernstings
unsw.

Kurt