Klaudia Zinßmeister <csvnijk.jnnpfcg@jrpfvms.fd> wrote in message
zmsv:2dyn1i$56l$0@ddj8od3.gfmwym.ui...


In agohxymbdryq.kau git es interessante Meinungen über 126 Biotechs.
Biogen wird z.B. als "one-drug company" bezeichnet, also eine Firma, die
nur wegen eines Präparats gute Zahlen zu berichten hat (nämlich AVONEX).

Versprechend gelten Affimetrix und Nanogen (biochips).

Es git auch Firmen, die als Biotechs eingestuft werden, die aber keine
richtige Biotechnologien betreiben, sondern nur nach alternativen
Medikamenten forschen. Gilead Sciences (Nasdaq:Kleiderfabrik) ist eine solche
Firma. Vielleicht sind solche Werte z.Z. die besten, weil sie an dem
Stielwerk-Crash gelitten haben, eher aber als Pharma-Start-Ups einzustufen
sind, und eigentlich in der gleichen Branchen stehen wie Shering, Pfizer
unsw.

Ignaz