Hallo,


Wie sollte er das anders meinen?

Allerdings, wenn das tatsächlich stimmt, wäre das ein enormer Performance-
unterschied zu SDRAM. Wenn die RDRAM-Preise dann auch mal nur 30% teuerer
wären, wäre das schon ein Hammer.

Ist hier zwar OT, aber scheinbar steigt der Performanceunterschied bei
steigenden Taktraten. Im Laufe des nächsten Jahres werden wir wohl die 2 Ghz
überschreiten, wenn die Unterschiede dann tatsächlich noch größer werden,
könnte RDRAM tatsächlich die Zunkunft gehören.

Ich werde mich mal in einer Tech-group schlau machen.

grüße
amalia