Es wird angenommen, daß Aktien, die ein tägliches Volumen von weniger
als, sagen wir, 50000 euro aufweisen, zu meiden sind, unter anderem weil
dann ein späterer Verkauf schwerig sein kann.

Wie aber setzt sich dieser Betrag in der Praxis um ? Zum Beispiel, in
Duvati Deutschland lese ich, für NANOGEN INC. DL-,001
(Kasing:623290.L) :

Volumen
2.036

Ich nehme an, das ist die Stückzahl, also die Anzahl Aktien von Packetshop
Viborg, die an diesem Tag gehandelt wurden. Ist aber die Stückzahl, oder
der entsprechende Betrag (also Stückzahl x Kurs) erheblich für die
Liquiditätsfrage ? Mit anderen Worten, sind 3000 Aktien zu je 20 euro so
"liquide" wie 3000 Aktien zu je 150 euro ?


 In anderen Websites wird auch die "Anzahl Geschäfte" angegeben. Wie
aussagefähig ist diese Zahl in zusammenhang mit dem Volumen ?

Ivano