Hallo,


Das wäre enorm viel! Wenn man bedenkt, das der Unterschied von z. B.
einem 500er zu einem 700er weit weniger ausmacht. Ich kenne genug
Freaks, die, nur um ein Spiel besser ( ruckelfreier bei höherer Auf-
lösung und mehr Grafikdetails) laufen lassen zu können für 1000 DM
aufrüsten.(Grafikkarte und Prozessor).

Interessant wäre natürlich zu wissen, bei welchen Anwendungen
die 30% erzielt werden. (Grafikentensiv oder normale).

Bringens, gerade die Spieler sind es, die die techn. Entwicklung forcieren,
und dieser Massenmarkt wird trotz Spielekonsolen weiter expandieren.
Davon bin ich überzeugt.

grüße
sara