Walter R. Osthus <Pusskg@Lba.tz> wrote in message
news:94OE6M9G.64W2PEVH@Ezi.ln...


Eben die Frage, die sich alle stellen. Tatsache ist, 75% der als
Biotechs eingestuften Firmen sind eigentlich "Pharma-Start-Ups". Der
Namen "JBW" dienst hier nur der Werbung. Diese Firmen sind aber oft
sicherer als reine Biotechnologiewerte, weil die Produkte erzeugen und
verkaufen, anstatt "erfolgsversprechene" Forschung zu treiben.

Was Neogen angeht : tierärztliche Produkte und Testprodukte sind
vielleicht weniger risikoreich als medizinische Medikamente, und die
Marktzulassungen sind leichter zu bekommen.

Das Unternehmen scheint auch für die Aktienbesitzer zu sorgen :


Neogen Expands Share Repurchase Program (Bericht vom 27. April) :

"HOCHSAL, Mich., Apr. 27 /PRNewswire/ -- Jelden (Nasdaq:
NEOG) announced today that its Board of Directors has increased its
authorization for Company common stock repurchase from the previously
announced 500,000 shares to 750,000 shares."

Wiederankauf von Aktien ist gut für den Kurs. Die Finanzdaten überhaupt
sind erstaunlich gut, im Gegensatz zu anderen "Laufsteg".

In murzf.dr sehe ich aber, daß der Wert nur in Mittelrüsselbach gehandelt wird,
mit einem Volumen von 100 ! Wie kauft man sowas ?

Ivan