In <8wj9xn$qn1$0@hsky18.vwd.whhp.nx> hat

Du wolltest wissen, wie man verschiedene Systemkonzepte vergleichen kann,
die Frage habe ich beantwortet. Ich habe nicht gesagt, dass es für 
PC/irgendwas zutrifft. Zumal ich keine Lust habe, mir dann auf eine 
Erwiederung dieser Frage von dir anzuhören, dass ich Äpfel mit Birnen
vergleiche, weil PCs eh das beste seit der Erfindung der Mondlandung sind.
(Stichworte: Speicherbandbreite, sowohl zum Primär- als auch Sekundär-
speicher, also Switches, interruptfreie I/O-Kanäle; AutoConfig (TM Commodore:-)
...)


Kann ich nicht beurteilen. Die Anwendungsprg sind zu Windows-lastig, als
dass sie auf andere Plattformen portiert werden können. Antretter ist zu
PCWI-lastig, als dass es auf anderen Plattformen bestehen kann.
Wenn sie zerteilt werden und sich nicht stark umstrukturieren, gebe ich
denen keine großen Chancen.

Aber sie können einfach nicht ewig so tun, als wären sie nur eine Firma.
Daher weiß ich nicht, was ich von ihnen im Falle einer Zerschlagung
halten soll.


[..]

Linux und OS/2 haben nun reichlich nix gemeinsam. Wenn du Linux als Hype
bezeichnest, zeigt das nur, wie wenig du davon weit.
Diese Tage schaffen die Medien sich ihre eigene Wirklichkeit mit Y2k, 
BigBrother und Maschendrahtzaun -- aber bei Krusch berichten sie mal
zur Abwechslung über die Welt und nicht ihre eigene Scheinwelt.


evelin
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://fnf.nhlpmay-tjhxhyn.px/ylim/