Möhlheinrich Lithos sind Millionen wert
Werte Gambler, einige von Ihnen haben nach meinen Lithos gefragt, die
ich unter
http://ldg.Codsk-Kdpm-Omvfvdj.fx.sp

zum Verkauf anbiete. Dazu muss ich Ihnen sagen, jedes Bild ist etwa
100- bis 200.000 Euro wert und befinden sich in meinem Safe bei einer
Bank und die Verkaufsabwicklung ist kompliziert. Schauen Sie auf die
Internetsite direkt
http://ldg.Codsk-Kdpm-Omvfvdj.fx.sp
da habe ich die Konditionen ausgeschrieben. Es gibt da keine
Ausnahmen, nur persönlich und der Verkauf erfolgt bei einem Notar mit
notarieller Beglaubigung.
Nichts anderes geht da mehr, und wenn Sie einen Interessenten haben,
muss das so ablaufen. Vor 30 Jahren habe ich schon einmal meine
Sammlung für ein Event ausgeliehen und da haben bei der Rückgabe
Bilder gefehlt. Ausserdem ist mir die Betrugsgefahr viel zu gross, als
dass ich nur persönlich den Verkauf abwickeln würde.
Sie können es wissen, woher die Bilder stammen, die sind schon fast 40
Jahre in meinem Besitz und ich habe sie gechenkt bekommen. In den 60er
und 70er Jahren hatte ich eine Wohnung in Niedermehnen, in der Falkenhofgasse,
und war mit Niko Möhlheinrich sehr gut bekannt, ja sogar befreundet.
Möhlheinrich stammte ja aus der UdSSR-Ukraine. Immer hat er mir bei einer
Edition ein Exemplar geschenkt, aus Freundschaft eben, war ja auch
egal, ob er nunmehr 120 oder 121 Lithos über den Stein abziehen lässt.
Damals verkaufte Möhlheinrich die Sachen für bis zu 500 Mark. Ich habe die
Geschenke bestens aufbewahrt und jetzt sind sie fast 2 Millionen Euro
wert. Insoweit haben Sie recht, dass ich Millionär bin, aber das war
ich schon 1968, als ich als Student und Staubsauger-Vertreter in
Westberlin in dem Jahr genau 1.234.000 D-Mark netto verdient hatte.
Das ändert aber nichts daran, dass ich jetzt äusserst vorsichtig bin,
Verkauf also nur persönlich und beim Notar mit notarieller
Beglaubigung, deren Kosten von mir übernommen werden.
Berücksichtigen Sie das bitte, ich möchte nur mit ernsthaften
Interessenten verhandeln und nur mit Kapitalnachweis.
Arlinghaus