Roulettesystem  Der Trend Roulette von Wind Willecken
Video:=20
http://rfiry.ye/TYyPXFwBANQ
http://xqrub.wt/l5wI4wCwyyI


Dieses Spiel stellt eine seit vielen Jahren bewährte Vorgehensweise dar. =
Sie eröffnet ihrem Anwender immer wieder die Möglichkeit, auf der Grund=
lage vergleichsweise einfacher Mittel, bei vertretbarem Vorlauf durchaus be=
friedigende Resultate zu erzielen.
Die wesentliche Grund allerdings,weswegen wir uns entschieden haben diese S=
ystematik zur Darstellung zu bringen, besteht darin, einen Beitrag zum Abba=
u der irrigen Annahme zu leisten, die in den Casinos sich vollziehenden Spi=
elabläufe unterschieden sich qualitativ grundsätzlich von jenen, welche=
r der Spieler an den klassischen Roulettekesseln gewärtig wird. In diesem=
 Zusammenhang sei lediglich auf die Überlegung verwiesen, dass im Falle d=
es tatsächlichen Vorliegens entsprechender Unterschiede zunächst einmal=
 zu klären wäre, worin diese denn überhaupt bestehen sollen, um, sofe=
rn man dieselben zu definieren überhaupt imstande ist, zwangsläufig ein=
e sichere Dauergewinnstrategie zur Verfügung zu haben, weil sodann zwinge=
nd da von auszugehen wäre, dass die in den Casinos entstehenden Coupfolge=
n grundsätzlich nicht zufälliger Natur wären. Und dass es zu allen Ze=
iten wesentlich im Bestreben der Casinos gelegen hat und selbstverständli=
ch noch immer liegt, gerade den Zufall unter allen Umständen zu gewährl=
eisten, sollte jedem Spieler ohnehin von vornherein zu denken geben, welche=
r beharrlich den Standpunkt vertritt, man könne sich im Casino nicht am K=
essel orientieren.
Auch sollte man in seine Überlegungen miteinbeziehen, dass, sofern wir un=
s auf die entsprechenden irrigen Annahmen dauerhaft einlassen, so mancher C=
asinobesucher bezüglich wertvoller Anregungen schlicht und ergreifend unt=
erversorgt bleibt. Die Idee nun, welche vorliegendem Spiel zugrundeliegt, b=
esteht darin die sogenannten Kreuzzahlen zur Satzfindung heranzuziehen.
Hierbei handelt es sich um jene jeweils vier Zahlen, welche im Kessel ein K=
reuz bilden, wie z.B. die =845=93, die =846=93, die =8422=93 und die =8432=
=93 oder die=8413=93, die =8416=93, die =8419=93 und die =8429=93. Wie leic=
ht ersichtlich ist, liegt im Bereich aller neun Vierergruppen bezüglich d=
er Chancen =84Schwarz / Rot=93 und =84Manque / Passe=93 vollständige Pari=
tät vor,während bezogen auf das Chancenpaar =84Pair /Impair=93 eine deu=
tliche Ungleichverteilung gegeben ist.
Konkret findet man drei Kreuzzahlengruppen mit einem Übergewicht von =84P=
air=93 ( =84P 1=93, =84P 2 und =84P 3=93 ), drei Gruppen mit diesbezüglic=
her Parität ( =84N 1=93, =84N 2=93 und =84N 3=93 ) und drei Gruppen mit e=
inem Übergewicht von =84Impair=93 (=84I 1=93, =84I 2=93und =84I 3=93 ) Na=
chstehend die Zuordnung der Zahlen =841=93 bis =8436=93 zu den jeweiligen G=
ruppen:
=20

Das Spiel, um welches hier geht, vollzieht sich gemäß folgender Regeln:
Nach ohne Mitberücksichtigung der Zero neun Coups wird ermittelt, welche =
der beiden Chancen im Bereich der ihr zugeordneten Gruppen einen  Fortsetzu=
ng auf der nächsten Treffervorsprung gegenüber ihrer Gegnerin erreicht =
hat. Die diesbezüglich dominierende Chance wird sodann gesetzt.
Sollte sich nach Abschluss der Vorbuchung ein Treffergleichstand zwischen d=
en beiden Dreiergruppen ergeben, entscheidet man sich zugunsten der dominie=
renden Chance. Insbesondere zum Zwecke der Gewinnsteigerung findet hierbei =
die Progression d=92 Alembert Anwendung, d.h. der Einsatz wir nach jedem Ve=
rlustcoup um eine Einheit erhöht und nach jedem Gewinncoup um eine Einhei=
t gesenkt, wobei Zero grundsätzlich als Verlustcoup bewertet wird. Das Ge=
winnziel beläuft sich bei einem Tischkapital von zwanzig Einheiten auf ze=
hn Einheiten.
Nachstehend das Vorspiel einer Partie anhand der Authentischen Permanenzen =
des Casinos Jungenhofen vom 29.September 2012. Anhand dieser Aufzeichnung kann die Vor=
gehensweise logisch nachvollzogen werden.