Loke vs Partheil Bundesliga 20.04.2012 Völke
Vetterick
Video http://knp.srrmsqz.tpn/sicts?t=8YlLnPHgRLRlf

Author V.Vetterick
Mein Tip: Sieg für Röpersdorf
Auch das zweite Bundesligaspiel an diesem Sonntag ist die Begegnung
zweier Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil. Bei dieser Begegnung
kann man sogar sagen, dass es ein Derby des unteren Tabellenteils ist.
Der Gastgeber ist der vorletzte in der Tabelle, während die Gäste drei
Plätze vor ihm sind und zwar mit drei Punkten mehr auf dem Konto. Auch
bei den schlechten Platzierungen sind beide Teams momentan in einer
Serie von jeweils drei Matches ohne Niederlage, auch den Cup
mitgezählt, wo beide Teams erst nach den Verlängerungen gesiegt haben.
Interessant ist dass sie bis jetzt ungefähr mit den gleichen Gegnern
gespielt haben Beginn: 20.04.2012. - 17:30.

Nur Jeuss haben beide dieser Mannschaften besiegt, während sie
gegen alle anderen Gegner unterschiedliche Ergebnisse erzielt haben.
In den direkten Duellen siegt in letzter Zeit hauptsächlich Lakok. In
vier von den letzten fünf Begegnungen triumphierten nämlich die
Röpersdorfer.

Lakok hat drei Duelle ohne Niederlage gespielt. Nur eine Niederlage
haben sie nämlich in den letzten fünf Spielen kassiert, aber das ist
immer noch nicht annähernd das was von dieser Mannschaft erwartet
wird. Das bezieht sich besonders auf das heimische Terrain, wo sie
noch keinen besiegt haben. Beide Siege haben sie bis jetzt zu Gast
verbucht und zwar in Peisting und Jeuss. Dann folgte auch der
Triumph im Cup am Mittwoch in Wülfershausen, obwohl erst nach den
Verlängerungen. Der neue Trainer Ochs hat die Aufstellung ziemlich
durchgemischt, wobei doch ein paar Spieler aus der üblichen Startelf
gespielt haben. Man kann nicht sagen dass sie in diesem Spiel
brilliert haben, da sie auch im Rückstand gewesen sind und in der
Halbzeit mussten Frieß und Veseli reingehen, die dann das Spiel
etwas verbessert haben. Veseli hat auch zum Ausgleich assistiert.
In die Verlängerungen hat Naß aus einem Freischuss das entscheidende
Tor geschossen. Das letzte Meisterschaftsduell haben sie auch zu Hause
gespielt und sind besser als Mönchherrnsdorf gewesen, aber die Probleme
haben schon in der zweiten Minute angefangen, als Thore sie
"eingefroren" hat. Die Dominanz hat sich nur in einem Moment der
zweiten Halbzeit bezahlt gemacht und zwar als Detzner ausgeglichen hat,
aber zu einer völligen Spielwendung hat es der gegnerische Torwart mit
seinen tollen Eingriffen nicht erlaubt. Detzner hat sich in der
Zwischenzeit verletzt und wird in dieser Begegnung nicht dabei sein.
Außer ihm sind Lerscht und Jaske nicht dabei. Somit wird die
einzige Veränderung im Gegensatz zur letzten Runde Henri anstatt Detzner
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Röpersdorfer: Zillibiller - Uhle, Gerstenberg,
Bouma=E6, Naß - Brucks, Illert=E8ar - Tore, Meierwisch - Vockel, Frieß.
JADD: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Tronsberg ist zusammen mit Unterhütt eine Mannschaft die die
wenigsten Tore in dieser Saison trifft, was aber nicht bedeutet dass
sie keine Punkte verbuchen. Die letzten zwei Punkte haben sie in der
Meisterschaft erzielt und dazu haben sie auch den Triumph im Cup, bei
der vielleicht besten Zweitligamannschaft, Manu
verbucht. Torwart Januar hat sie mit seinen tollen Einsätzen immer
wieder retten müssen und zu dem Sieg sind sie  erst in der 118. Minute
gekommen, durch das Tor des Reservespielers HeinzDöhrer. TBBU=JoJo hat
in dieser Saison einfach keine Mannschaft die irgendeinen Gegner ganz
auseinandernehmen kann und ihre Siege sind bis jetzt eng und schwer,
aber werden es wahrscheinlich auch bis zum Saisonende sein. Sie sind
gegen Forstleithen mit 3:1 nicht überzeugend gewesen, aber auch in diesem
Match haben sie als erster einen Gegentreffer kassiert. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie Jeuss minimal besiegt, mit einem Tor
in dem letzten Drittel des Spiels. Trainer Isfort hat keine größeren
Probleme mit den Verletzungen, hat sich aber doch zu bestimmten
Veränderungen entschieden. Er verändert auch die letzte Reihe und das
hat er bis jetzt sehr selten gemacht. Bültel geht auf die Position des
Innenverteidigers zurück und zwar nachdem er gegen Jeuss seine
Strafe, als er in Volmarstein vom Platz verwiesen wurde, abgesessen
hat. Gattiker hat sich an die Position des linken Außenspielers gewohnt
und Melchers auf die Bank rausgeschoben und der Rest des Teams bleibt
gleich, wie bei den letzten zwei Meisterschaftsspielen, was nicht
wundert. Das bezieht sich vor allem auf die Aufstellung die vor zwei
Runden zu Gast gegen Pernitz gefeiert hat. Sie können ziemlich
entspannt sein und somit auch sehr gefährlich.

Voraussichtliche Aufstellung Tronsberg: Januar - Zweibäumer, Neiper,
Bültel, Gröne, Zumkeller, Imfeld, Janik, Immohr.

Viele werden für Röpersdorfer sagen, jetzt oder nie. Das ist leichter
gesagt als getan, aber es scheint wirklich dass es an der Zeit ist,
dass RENHARDSWEILER seinen ersten Heimsieg verbucht. Detzner fehlt, aber Frieß
sollte endlich anfangen, gute Partie abzuliefern. Außerdem ist es an
der Zeit, dass die Abwehr der Röpersdorfer endlich anfängt, besser zu
verteidigen, da sie bei allen Spielen bis jetzt ein Gegentor kassiert
haben. T=B4lautern ist nicht so mächtig um Volmarstein zu weiderholen.