Nein, das ist überhaupt kein Unterschied. Niemand muß sich rechtfertigen
für die Gründe, warum er eine Aktie kauft, solange kein Insidergeschäft
oder ähnliches dahintersteckt. Manipulation durch den massiven Ankauf
von Aktien ist genau das, was an der Börse täglich passiert und von
Anlegern auch gewünscht wird. Ob diese Manipulation durch eine
konzertierte Einzelaktion oder durch massenhaftes Lemming-Verhalten
zustandekommt, ist dem Gesetzgeber ziemlich egal. So funktioniert halt
die Börse.

Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Jarchoff
r@530.gqs