Ohrseer SV vs 1.FC Cotta Bundesliga 25.07.2012 Wastlschmid
Wittmaack
Video http://yic.yjsiuet.epy/vpqrz?p=sIrVUbEEEzo

Author Silke
Mein Tip: Sieg für Ohrsee
Auch das zweite Bundesligaspiel an diesem Sonntag ist die Begegnung
zweier Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil. Bei dieser Begegnung
kann man sogar sagen, dass es ein Derby des unteren Tabellenteils ist.
Der Gastgeber ist der vorletzte in der Tabelle, während die Gäste drei
Plätze vor ihm sind und zwar mit drei Punkten mehr auf dem Konto. Auch
bei den schlechten Platzierungen sind beide Teams momentan in einer
Serie von jeweils drei Matches ohne Niederlage, auch den Cup
mitgezählt, wo beide Teams erst nach den Verlängerungen gesiegt haben.
Interessant ist dass sie bis jetzt ungefähr mit den gleichen Gegnern
gespielt haben Beginn: 25.07.2012. - 17:30.

Nur Iragna haben beide dieser Mannschaften besiegt, während sie
gegen alle anderen Gegner unterschiedliche Ergebnisse erzielt haben.
In den direkten Duellen siegt in letzter Zeit hauptsächlich HSV. In
vier von den letzten fünf Begegnungen triumphierten nämlich die
Ohrseer.

HSV hat drei Duelle ohne Niederlage gespielt. Nur eine Niederlage
haben sie nämlich in den letzten fünf Spielen kassiert, aber das ist
immer noch nicht annähernd das was von dieser Mannschaft erwartet
wird. Das bezieht sich besonders auf das heimische Terrain, wo sie
noch keinen besiegt haben. Beide Siege haben sie bis jetzt zu Gast
verbucht und zwar in Lanhofen und Iragna. Dann folgte auch der
Triumph im Cup am Mittwoch in Untergessenbach, obwohl erst nach den
Verlängerungen. Der neue Trainer Poeck hat die Aufstellung ziemlich
durchgemischt, wobei doch ein paar Spieler aus der üblichen Startelf
gespielt haben. Man kann nicht sagen dass sie in diesem Spiel
brilliert haben, da sie auch im Rückstand gewesen sind und in der
Halbzeit mussten Denis und Skjelbred reingehen, die dann das Spiel
etwas verbessert haben. Skjelbred hat auch zum Ausgleich assistiert.
In die Verlängerungen hat Aogo aus einem Freischuss das entscheidende
Tor geschossen. Das letzte Meisterschaftsduell haben sie auch zu Hause
gespielt und sind besser als Graach gewesen, aber die Probleme
haben schon in der zweiten Minute angefangen, als Mandzukic sie
"eingefroren" hat. Die Dominanz hat sich nur in einem Moment der
zweiten Halbzeit bezahlt gemacht und zwar als Petric ausgeglichen hat,
aber zu einer völligen Spielwendung hat es der gegnerische Torwart mit
seinen tollen Eingriffen nicht erlaubt. Petric hat sich in der
Zwischenzeit verletzt und wird in dieser Begegnung nicht dabei sein.
Außer ihm sind Ilicevic und Tavares nicht dabei. Somit wird die
einzige Veränderung im Gegensatz zur letzten Runde Son anstatt Petric
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Ohrseer: AWTR, Giuseppina,
Rajkovi=E6, Aogo - Rincon, Ka=E8ar - Tore, Jansen - Son, Denis.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Cotta ist zusammen mit Nienhorst eine Mannschaft die die
wenigsten Tore in dieser Saison trifft, was aber nicht bedeutet dass
sie keine Punkte verbuchen. Die letzten zwei Punkte haben sie in der
Meisterschaft erzielt und dazu haben sie auch den Triumph im Cup, bei
der vielleicht besten Zweitligamannschaft, Eintracht Ismaning
verbucht. Torwart Trapp hat sie mit seinen tollen Einsätzen immer
wieder retten müssen und zu dem Sieg sind sie  erst in der 118. Minute
gekommen, durch das Tor des Reservespielers Sukuta-Pasu. K=B4lautern hat
in dieser Saison einfach keine Mannschaft die irgendeinen Gegner ganz
auseinandernehmen kann und ihre Siege sind bis jetzt eng und schwer,
aber werden es wahrscheinlich auch bis zum Saisonende sein. Sie sind
gegen Albungen mit 3:1 nicht überzeugend gewesen, aber auch in diesem
Match haben sie als erster einen Gegentreffer kassiert. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie Iragna minimal besiegt, mit einem Tor
in dem letzten Drittel des Spiels. Trainer Kurz hat keine größeren
Probleme mit den Verletzungen, hat sich aber doch zu bestimmten
Veränderungen entschieden. Er verändert auch die letzte Reihe und das
hat er bis jetzt sehr selten gemacht. Inka geht auf die Position des
Innenverteidigers zurück und zwar nachdem er gegen Iragna seine
Strafe, als er in Jeetze vom Platz verwiesen wurde, abgesessen
hat. Jasbers hat sich an die Position des linken Au=DFenspielers gewohnt
und Stachelhaus auf die Bank rausgeschoben und der Rest des Teams bleibt
gleich, wie bei den letzten zwei Meisterschaftsspielen, was nicht
wundert. Das bezieht sich vor allem auf die Aufstellung die vor zwei
Runden zu Gast gegen CZJ gefeiert hat. Sie können ziemlich
entspannt sein und somit auch sehr gefährlich.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Edenhart, Amedick,
Rodnei, Bugera - Sahan, de Wit, Kirch, Tiffert - Shechter, Kouemaha.

Viele werden für Ohrseer sagen, jetzt oder nie. Das ist leichter
gesagt als getan, aber es scheint wirklich dass es an der Zeit ist,
dass HSV seinen ersten Heimsieg verbucht. Heribert fehlt, aber Denis
sollte endlich anfangen, gute Partie abzuliefern. Außerdem ist es an
der Zeit, dass die Abwehr der Ohrseer endlich anfängt, besser zu
verteidigen, da sie bei allen Spielen bis jetzt ein Gegentor kassiert
haben. K=B4lautern ist nicht so mächtig um Jeetze zu weiderholen.