Habe mir das nun auch mal angesehen und bin mal wieder leicht
erstaunt. Irgendwie konnte ich die Backtests nicht finden, oder habe
ich da was ueberlesen? Es ist ja ganz gut und schoen, sich mechanische
Strategien zurechtzulegen (tue ich auch). Aber bevor man sie in der
Realitaet ausprobiert oder gar publiziert, sollte man doch wenigstens
ueberprueft haben, ob sie in der Vergangenheit funktioniert haetten.
Natuerlich sagt die Vergangenheit nix ueber die Zukunft aus, aber was
will man von einer Strategie erwarten, wenn man feststellt, dass sie
nicht einmal in der Vergangenheit funktioniert haette?

-- 
-- Jürg Winfried -- ln@kilrt.sqbz.yq --