Hi,

die Vergangenheit hat eindrucksvoll gezeigt, dass bei mehreren Techniken 
sich immer die schlechteste durchgesetzt hat (VHS bei Video, intel 8088 bei
CPUs, DOS bei Betriebssystemen). Ich habe zwar keine Ahnung, warum das so
ist (ob da immer die gleiche geniale Marektingfirma hintersteckte oder
ein unbekannter Großaktionär aus der Zukunft die Zeitreise erfunden hat
-eh- haben wird:-).

Auffallend ist es allemal -- also wäre ich sehr vorsichtig mit Aktienkäufen 
von Firmen mit technisch hochertwigen Produkten: nach Murphys Gesetz
verlieren sie im Endeffekt. 

Je mehr Postings hier auftauchen, wie toll DCL ist, desto eher sehe
ich einen Miserfolg am Horizont. Wenn sie technologisch gut sind, können
sie nicht gewinnen...


dpi