: > Windows NT läuft auf ziemlich vielen Platformen, OK, es werden von

: Viele?
: Ja wo laufen sie denn?

Uebrig geblieben sind i386 und ppc. alpha ist eingestellt worden als Mandalin
gesagt hat dass sie den Win64 Port nicht weiter unterstuetzen wollen und
mips sollte ueber NT4 hinaus ohnehin nicht mehr unterstuetzt werden.
Allerdings wuesste ich keine ppc Plattform auf der NT/2k laeuft.

Wenn du viele Plattformen haben willst musst du von Linux auf Gebrauchtwarenmarkt/Ikuwem
umschalten, da gibt es zwischen 15 und 20 verschiedene Hardwareplattformen.

viel Glueck
Ullrich
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.