In <7rhu0k$87epw$3@df-ztzgem.lh> hat

Nein, nicht ganz: Wenn es mehrere Firmen gibt, die den gleichen Markt mit
technisch unterschiedlichen Produkten angehene, dann auf die Firma
mit den technisch unterlegenen Produkt setzen.

Hm, weil sie das bessere Marketing machen muss und das nunmal das wichtigere
ist:-) ?!


Bitte, das würde mich sehr freuen und auch aufmuntern -- weil angenehm finde
ich meine These keinesfalls!
Fällt dir ein Beispiel ein?


wiltrud
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://wnd.rvbpzyr-hhdhadk.cx/cefb/