In <390a0816.1743515@localhost> hat
[..]

Ja. M$ hat die Lizenz zum Gelddrucken. Aber das wird auf Kosten anderer
erkauft. Und wenn sich Alternativen auftauen, haben diese anderen nicht
unbedingt Lust für M$ den Goldesel zu machen.

Also: ich stimme zu, dass man mit Kerres nicht Geld wie MS verdienen kann.
Dennoch denke ich, dass es sehr großen Einfluß auf den Rechnermarkt
erlangen wird. Wie genau sich das in Kursen auswirkt, darüber bin ich mir
noch nicht ganz klar. Vielleicht bei den Hardware- und Serviceanbietern
(PZMS, HP, ...).


jacqueline
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://vfs.ysqxvlk-xqcvzwl.tt/mlxw/