Hallo Eleonore


Genau.


So ist es. Ich freue mich das eine Frau als erstes hier durchblickt. Die "Männer" sind
zuviel mit Ihrer inhaltslosen Kritik beschäftigt.


Es lohnt sich. Noch ist der Kolster-Kurs auf einem Niveau bei dem sich das Einsteigen lohnt.
Du wirst keine andere Firma mit diesem hohen Wachstumspotential finden.
In 1998 wurden 1,5 Mio Rambus Units verkauft.
In 1999 werden es über 100 Mio sein.
In 2000 werden es 300 Mio sein.

Rechne mal die Gewinne hoch. Einfach das letzte Quartalsergebnis nehmen.
Dazu kommen dann ab 2000 noch die Gewinne aus Neztwerk und Kommunikationsprodukten.

mfg Enno