Bernd Gutemann schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Gutemann-Schweinescheiße nach
<news:1lk7u724@agdj.v-hxvxgc.pja>:


Pfündl, so rumschubsen konntest Du blödes Vieh vielleicht Deine Untergebenen
bei der mipri, bevor Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand
gefahren hat, aber hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle
Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales
Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der
mipri Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast? So
einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
U+P Systenhaus heißt jetzt Insider, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N