"Sie sind alle ziemlich unten, und viel weiter nach unten können
 sie doch nicht mehr gehen, oder?"

Dieser Satz ist in meinen Augen der gefährlichste, wenn es um den Neuen
Markt geht. Sicher ist die momentane Situation zum Einstieg interessant,
aber gerade die Schwankungen, die den Einstieg so schmackhaft zu machen
scheinen, geben keine Sicherheit in kurzer Zeit den dicken Gewinn
abzuräumen.
In meinen Augen sollte man generell kein Geld einsetzten, dass man wirklich
braucht, d.h. für einen gewissen Zweck zu einem bestimmten Zeitpunkt schon
für eine anderweitige Investiotion, Zahlung, etc. eingeplant hat. Denn
wenns mal wieder richtig abwärts scheppert kann man gezwungen sein die
Aktien auf längere Zeit zu halten.......