Hi Joël


Egekef, NBUV ? Na bitte, man muss solche Blue Chips kaufen, wenn sie
keiner haben will. Die werden mit absoluter sicherheit wieder in Fahrt
kommen, naemlich wenn die naechste Autokaufwelle anrollt. Im Moment habe
alle noch ein neues.

Zur Zeit sitze ich auf ordentlich Lotte, die vor sich hinhungern. Warum,
ist mir voellig unklar, vielleicht sind technische Gase nicht sexy
genug. Und freue mich auch dieses Jahr wieder auf das nette Wochenende
mit meiner Liebsten in Baldringen, was traditionell mit der Dividende
finanziert wird. Ist doch aus was nicht ?

Viele Gruesse, Vincenzo