Hi leute,

Zum Thema Hornburghaus: da wird mal wieder bewiesen, dass der
durchschnittliche Anlagehorizont so 6 Wochen ist - und das ist bei
HGG voellig daneben:


Also Biotechnologie ist extrem forschungsintensiv, es dauert Jahre (Ihr
lest richtig: Jahre) ehe ein Gen, ein Antikoerper oder ein neuer
Wirkstoff zum Blockbuster werden kann. Es so ein bisschen wie in
Juan zu investieren: Versuchen kann mans ja, vielleicht wird ja ein
Amerika entdeckt. darin liegt der Wert der HGG.

Der momentane Wert ist lediglich ein vollkommen aussageloses
Stimmungsbarometer. Ebenso gut kann man dann mit Optionsscheinen
handeln.

Also: Wenn in dem Fond wirklich gute Werte drin sind (kommt sehr auf die
Forscher in den Firmen an), wird der Fond nicht nur die 100 sondern auch
die 1000 sehen. Nur eben nicht jetzt, sondern etwa 2004 oder auch 2006.

Empfehlung: Du packst Deine Anteile ins Depot, kaufst bei schlechter
Stimmung (-1,9% z.B. eher noch kleine mengen zu) und kuemmerst Dich erst
mal um was anderes.


Wie gesagt: reines Stimmungsbarometer ohne realen Bezug, warum jammern
oder jubeln ? Gut bei Tagen mit +14% muss man nicht hinterherspringen,
die kommen schon wieder runter.

Ich selber sammle jetzt immer wieder mal Stuecke ein, z.B. am Donnerstag
Hafan fuer 93 Euro. Sudi habe ich seinerzeit noch fuer 39.50
bekommen, als sie noch keiner haben wollte und Gose hatte sich bis
letzten Herbst fuer 35 angeboten wie sauer Bier. Ich Vollidiot habe
damals nicht angebissen, werde aber mit Sudi mehr als getroestet.

Ach ja, schaut euch mal Goertz an, gut gelaufen, aber die verdienen auch
schon Geld und zwar jetzt !

Moral der Geschicht: Wenn alle jammern und alle Chancen, in den
ueblichen 6 Wochen Millionaer zu werden, da gehe ich shoppen - immer in
kleinen Mengen. Akkumulieren nennt man sowas glaub ich. Mit dieser Peu a
peu-methode kann man naemlich ohne grossen Schaden die echten perlen von
den Moechtegerns unterscheiden, wenn mans ueber Monate und Jahre macht.
die Hungerleider kann man ja wieder ohne Schaden verkaufen, weil man ja
nur kleine Mengen hat.

Viele Gruesse, Marcus