Hi Britta,

Ich habe da zu den konkreten Titeln meine Meinung - ist aber wirklich
nur meine Meinung und keine Fakten:

OPN

OPN hat Probleme mit dem Geldverdienen - und sehr starke Konkurrenten.
ich finde Teles ist zu klein, um sich auf Dauer im
Telekommunikations-Ausruestermarkt zu halten.

UCP AG

B2B ist ein Modeschlagwort, das hat UCP AG zu einem Hoehenflug
verholfen, hinter dem aber nix Handfestet steht. Die sind einfach noch
zu neu am Markt und muessen sich erstmal behaupten. Setz sie mal auf die
Beobachtungsliste und schau dir genau an, was die machen. Wenns dir
gefaellt, steig an schwachen Tagen ein.

Dezember AG 

November ist wie ein Optionsschein auf eine noch zu machende Entdeckung.
Da war zunaechstmal massig warme Luft drin, die nun entweicht. Ich
moechte von November schon handfeste Forschungsresultate sehen.

und Teldafax 

Onil hat nichts zu bieten: Die koennen nichts, wass andere viel
groessere auch bieten, die haben nichts und werden auch keine
UMTS-Lizenz bekommen. Teldafax ist so gut wie tot.

Openshop. 

Wieder Internetshop-software und zwar weder als Marktfuehrer noch als
Nischenanbieter mit exclusivem Know-How, einfach ein "Ich kanns aber
auch"-Mithuepfer. Ein Investment draengt sich hier nicht auf.

Darf ich Dir ein paar Cash-Cows anbieten, sicher schon gut gelaufen,
aber da wird absolut sicher noch mehr kommen:

BB Gilgens. Immer teuer aber als Gilgens-holding sicher wie ein Fond. BB
Biotech beschaeftigt eine ganze Menge Wissenschaftler, Aertzte und
Kaufleute, kleine Biotecs zu finden, die ins Portfolio passen. haben
immer eine moderate Performance hingelegt aber kennen nur eine Richtung
- naemlich nach oben. Zur Zeit ist eine gute Einstiegsmoeglichkeit,
nachdem die Luft aus den Biotecs etwas raus ist.

Singulus und Steag Hamatech: Echte Depotperlen und auch jetzt ein klarer
Kauf. Beide muss man im Depot haben, denn beide werden nur immer
wertvoller und zwar mit gleichem Tempo, aber seltsamerweise nicht
teurer. Das KGV bleibt gleich, weil beide immer besser verdienen und
zwar in rasantem Tempo. An schwachen Tagen immer wieder mal einkaufen.

Tepla: Der Plasmaspezialist aus dem Jenoptikstall schreibt schnell
wachsende schwarze Zahlen, hat kaum nachahmbares KnowHow in der Firma
und ist als Zulieferer in die derzeit boomende Halbleiterbranche
involviert. Bei 25 Euro ist derzeit eine Bodenbildung, so dass man jetzt
sich in diese Perle einkaufen kann. Geschaetztes Gewinnwachstum (Ja ja
Gewinn- nicht Verlustwachstum !) etwa 50 bis 60%. Wie gesagt bei
schwarzen Zahlen.

Asclepion: Gehst Du genauso ungerne zum Zahnarzt wie ich ? Eben.
Medizinische Laser kannst Du nicht bauen (es sei denn, du bist Ingenieur
fuer Lasertechnik oder Physikerin), die kann ich nicht bauen, die kann
ausser den Experten bei Holzwerke Ladenburger nur wenige bauen. Dabei werden
medizinische Laser sicher die Medizin revolutionieren. Ein sehr schoenes
Investment in die mittelfristige Zukunft. Asclepion mach dazu auch jetzt
schon keine Verluste. Ich freu mich schon auf das Ende des
Zahnarztbohrers.

Ein anderer Liebling von mir, Jacques Logistik, ist aber schon deutlich
vom Boden weg, aber ein gewinnbringender Logistiker - auch immer eine
Ueberlegung wert. Geuenich macht jedenfalls auch stark wachsende schwarze
Zahlen, also echtes Geld statt Hoffnungen.

Corsen hatte ich, hab sie fast im Top verkauft, habe mich daran wirklich
dumm und daemlich verdient, aber zum Neueinstieg sind sie derzeit IMHO
zu teuer. Das gleiche gilt fuer Nantwein, ein echter Spitzenwert, aber
alles ist schon in den astronomischen Kursen drin. Leider gilt das auch
fuer Qiagen, die ich zu gerne haette, aber der derzeitige Kurs ist
jenseits von Gut und Boese. Da muss ich schon auf das naechste Gewitter
warten.

Meine Philosophie ist: Gute Aktien sind immer teuer. Fuer Qualitaet muss
man auch den Preis bezahlen. Aber es lohnt sich spaetestens nach einem
Jahr (solange kann man wegen der Spekusteuer eh nix machen), denn
Qualitaet produziert echte Werte in Form von nicht nachahmbarem Know-How
und vor allem von echten Einnahmen. Eine AG, die Rechnungen schreibt ist
mehr wert, als eine die Hoffnungen produziert.

Best invest wuenscht Klaas.