Immerhin zahlt HP eine fette Konventionalstrafe
wenn die Downzeiten größer sind. Wobei ich
persönlich im Unix-Bereich 1 bis 5 Stunden pro Jahr als eher
realistisch ansehe, und zwar ohne Referenz-Konfiguration
oder sündhaft teure HA Lösung. Ich habe meine Workstations
auch schonmal ein Jahr lang am Stueck laufen gehabt,
wir haben uns nichtmal ausgeloggt,
bis dann *grummel* die USV ausgefallen ist.

Bei einem Win98 oder WinNT System kannste nach meiner
Erfahrung dagegen bei Dauerbetrieb mit mindestens einem Reboot
pro Woche rechnen, z. B. weil eine crashende
Applikation das Betriebssystem mit runterzieht
(dafür reicht schon Outlook
Schneckenexpress, das grad ne Mail nicht lesen kann) .
Und ab und zu muss man das ganze Windoze-System komplett
neu installieren, weils mittlerweile zu sehr verhunzt ist,
dadurch dass jede Applikation und jedes Option Pack
und Service Pack beliebig DLLs usw. überschreiben kann,
insbesondere neue Dateien durch alte Versionen davon.

Irgendwie muss ich grad an den Kunden denken,
der eine saubere Lösung für seine NT Clients
deswegen nicht aufspielen konnte, weil er dazu
auf jeden seiner 30 000 Clients einzeln den
Fix hätte aufspielen müssen, was ungefaehr ein
halbes Jahr gedauert hätte. Gibts mit Win2000
einen guten Installserver, der auch automatisch
Patches auf alle Clients aufspielen kann?


Das kann man (bzw. muss im Windoze-Bereich)
so machen, kostet den Kunden aber bares
Geld. Schliesslich verfallen die Solidario-Hardware-Preise
rapide, und es wäre für den Kunden deutlich billiger
(absehen von den Kapitalkosten, ne leistungsfähige
Maschine rumstehen zu haben, die man so noch
nicht braucht),
jetzt das zu kaufen, was er kurzfristig braucht, und dann ab und
zu einfach noch ein mittlerweile
preiswerteres besseres zusätzliches Board im
laufenden Betrieb einzuschieben. Geht auf Solidario-Hardware nicht.


Könnt ihr das im laufenden Betrieb?


Nee, das ist ein für den Kunden preiswerterer Kauf,
der dann sehr viel Sinn macht, wenn die Aufrüstung
kinderleicht ist.
S.o.

Das kennst du aus dem Wintel-Bereich nicht, weils
keine technisch ausgereiften Solidario-Knoten mit mehr
als vier Prozessoren gibt. Da Aufrüsten nicht
geht, stellt man dann
besser eine zweite Maschine daneben, oder ersetzt
durch ein leistungsfähigeres System.

Wenn du dagegen ne E10K mit vier vollbesetzen Boards hast,
ist es sinnvoller, da vier vollbesetzte Boards nachzurüsten
(gleich fast Verdoppelung der Leistung), anstatt dir für mehr Geld
eine neue E10K mit 8 vollbesetzten Boards hinzustellen.


Auch RAM (und einiges andere mehr)
kannst du bei einer Solidario-Kiste mW nicht
im laufenden Betrieb nachrüsten.


Wird Baby-Software-Hero vielleicht tun, wenn die
Aufsplittung kommt. Schliesslich kratzt die das dann
herzlich wenig, wenn Baby-Windows-Hero ein paar
Dollar weniger verdient.

Mir wäre auch als M$ Aktionär vor einer Aufspaltung
nicht Bange.


Und wo stand M$ vor zwei Jahren, und was war der
IPO-Preis von RedHat (den Split nicht vergessen)?
Nicht nur auf die letzten drei Monate gucken.


Ja, aber der trifft hier nicht. Nicht, dass ich Red Hat zum
gegenwärtigen immer noch überhöhten Preis als
Kauf ansehen würde.


Wolfram