Management prima, Kapitalismus absolut begriffen (einmal gesundstossen
an Cashmir bitte, der Laden ist mit seinen 40 Mrd. Euro nicht gerade
billig), strategischer Einkauf in Osteuropa absolut genial - denen
gehoert ja schon Halbosteuropa :)

Was die zukuenftigen Kurse angeht - solange das Boersenumfeld mehr von
den Bullen und nicht von den Baeren bestimmt wird, ist 70 Euro wohl ganz
fair und noch ein Einstieg. Wenn allerdings (durch steigende Zinsen oder
was auch immer) ein Teil des Grosskapitals auf die Idee kommen sollte,
dass fuer eine gewisse Zeit Anleihen die deutlich bessere Alternative
sind denn Aktien und die momentane Hausse in eine etwas laengere Baisse
uebergeht, dann moechte ich die nicht unbedingt haben...

Gruss Josy...