Mein normaler "gesunder Wirtschaftsverstand" sagt mir, die gegenwärtige Schwäche 
des Euros gegenüber dem Dollar spiegelt die Wirtschaftskraft beider 
Wirtschaftsräume relativ real wieder. Und angesichts des Reformstaus in 
Deutschland (soziale Hängematten, hohe Steuern, völlig unzureichnder Wettbewerb 
im Telekommunikationsbereich/Ortsnetz mit der Folge hoher Internetkosten, UMTS-
Lizenzen-Abzocke) könnte es mit dem Euro tatsächlich weiter bergab gehen ... Nix 
da mit Zinsen und anderem Kleckerkram.
Geradezu erbärmlich finde ich ja das Hoffen auf ein Abflauen der Konjunktur in 
USA (wie z.B. von Dtsch.Bk-Chefvolkswirt, Berthold heißt der?). Also das Hoffen auf 
anderer Schwächen, anstatt das Setzen auf eigene Stärken und wie man so was 
ankurbelt ...


A.P. 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wylmcnn.gli.nd