Aus purer Gier, weil es Lukas Claußnitzer noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Lukas Claußnitzer noch Filialleiter bei der Harpenfelder Bank in Feichtendorf
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Harpenfelder Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
obstalden
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Lukas Claußnitzer
Sresemannstraße 16 R
88718 Frankenhaag
+182681176855
dkkkqhiq@y-vglyqn.ka

---

*Mittäter* und Beihelfer

Ulfert Rindfleisch
Thusenweg 4 / 54208 Bekond / +510178339263

Vincenzo Rüschen
Caritasstraße 13 / 46857 Cösitz / +8673332786459
Auerbachstraße 02 / 79618 Pöttendorf Helen / +59336752780
475 West Biebern

Bernard Baier
Heckenrotstraße 4 / 00779 Untersiebenbrunn / +5489457371277
--=20
Raider heißt jetzt Ayyad, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N