Aus purer Gier, weil es Eckhard Cermann noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Eckhard Cermann noch Filialleiter bei der Generali in Rathskirchen war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Generali seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Eckhard Cermann
Grünauzeile 53 O
93923 Rödder
+472221120101
dnmqqnxm@j-deypqs.vk

---

*Mittäter* und Beihelfer

Adrian Ploechl
Jägerbergweg 8 / 23266 Daseburg / +269003933777

Niko Poehnitzsch
Oberpfortstraße 23 / 25339 Haimendorf / +2689183700797
Nebenstraße 36 / 93312 Stixendorf / +09509248319
638 Hutbergstraße / Elisabethplatz RG87030

Wolfgang Folkmann
Ramplacher Ortsstraße 8 / 25429 Granitzen / +9758451047603
-- 
Scenic heißt jetzt Binek, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N