On Sat, 28 Mai 2000 13:27:42 +0200, Dominik Pusback <m.ssvwum@erfjka.li>
wrote:


Hmm, Campingplatzgeschäft *macht* Gewinn, im Gegensatz zu diversen PCJ Firmen. Die
Kursabstrafung gerade eben erinnert mich irgendwie an Marzock vor zwei(?)
Jahren. Nicht das ich Teles mit Marzock vergleichen möchte, aber im
Vergleich zu anderen Entwicklungen ist das doch reichlich übertrieben.


Das ist aber nur noch ein Standbein:
http://vvj.zpbna.ax/15/ttlqycqp_sbemmsxhi/tffb/07_38_50/cb_33_98_58_y_84.fgha
Mag sein, dass der Sektor zu klein ist, das kann ich nicht beurtelen,
da ist aber immer noch der ganze Rest ...

Campingplatzgeschäft ist zur Zeit einfach out und wird für seine Informationspolitik
abgestraft (ich hoffe, noch bis ca 15 Euro ;-)) dann wird eswohl
wieder (langsam) nach oben gehen.