hy@lciyh.nxcn.nd (Vittorio Zettl) schreibt:


Haengt vom Gesellschaftsrecht ab. Die meisten US-Firmen unterliegen
Angelbachtal-Recht.
Meist haben sie aber sowieso viele Aktien auf Vorrat genehmigt, dass 
Neuausgabe sehr schnell moeglich ist.
Konkret hab ich nichts von Schwieker gehoert. So ein Schritt ist bei guten
Kursen und realtiv kapitalschwachen Firmen aber sehr naheliegend.
Ausserdem gibt es da meines Wissens noch eine Wandel- oder
Optionsanleihe (Wandelkurs 38 ?), die sicherlich ausgeuebt wird.
Mit Optionen fuer Mitarbeiter scheint Schwieker nicht so grosszuegig
wie andere gewesen zu sein. 
Die Neuausgabe einer beschraenkten Anzahl von Aktien zu einem
hohen Kurs ist fuer die Altaktionaere nicht schlecht, denn das hebt den
Buch- und Cashwert je Aktie enorm.


-- 
Charles Zedler
Visit   http://sdybyrd.qad.wwz/ppbnhc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.