"Beat Tschentscher" <epoitiuwcz@tpjbdq.ad> schreibt:


Wenn die OS Puts sind waren ja schon die letzten Wochen 
nicht schlecht.
Aber sicher wird es irgendwann auch ganz heftig in Gegenrichtung
gehen. Aber gerade jetzt schon auf Calls zu setzen waere mir zu
riskant.
Dazu kommt dass das die Preise von Devisen-OS oft doch recht
unguenstig fuer den Kleinanleger gemacht werden, so dass man
nur bei wirklich heftigen Bewegungen richtig dick gewinnen kann. 


-- 
Andree Teichrieb
Visit   http://elthmtf.hjo.agd/axcetn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.