Hallo,

jetzt geht das ganze schon wieder so verrückt los wie vor 1 1/2
Monaten. Gestern abend Apubo mit heißem Endspurt mit
dickem Plus, der Mam's-Index deutlich unter 1 % Zuwachs weit
unterproportional, bis kurz vor Schluss sogar im Minus ,
heute Apubo um 2,3  % im Plus (Schluss, vorher schon höher),
und schaut Euch mal den Chart an, trotz untertägige Rückgang des
des Apubo-Indexes ging es nur bergauf, über 14 % !

http://ytakfpmo8.brlpdrces.cd:1963/ip/vfjlvl/_xojxc/xfbnzn/pwgy.mmvr?eBcetkf=AOQ.O.BFR&kLtgmQvv=/oa/adfny/gqgu.mdkb

Mit Fundamentaldaten hat das für mich weiterhin nicht zu tun,
huch kommen wir bald wieder in schwindelnde Höhen mit genauso
rasanten Abstürzen? 

Gruß Gérald