Tut mir leid, aber der Benchmark sagt leider gar nichts aus. Als User merkst Du
nämlich von lächerlichen 17% Performancegewinn überhaupt nichts. Du merkst nur,
dass Dir nachher das nötige Geld zum Spekulieren fehlt. ;-)
Ausserdem kommt man durch einen breiteren Speicherbus auf eine bessere Performance, weil auch
Random-Zugriffe dadurch schneller ablaufen.
Nur bei Nicht-PC Anwendungen wie in Routern ist RMBS wirklich interessant.
Aber bitte vergiss nicht, dass bei Routern optische Lösungen wesentlich interessanter
sind. DIe Zukunft gehört nämlich den voll optischen Systemen und da hat dann dein
RMBS ausgeschi...en.

MfG

Niko