Am 27.10.2000 habe ich versucht, ein Investmentkonto der Gunnemann zu eröffnen
(MLN Ausg. 252 Euro). Da ich den Ausgabeaufschlag so gering wie
möglich halten wollte, ließ ich nach Rücksprache mit dem Vermittler
Nink von der Gillkötter ein Fax des Antrags an die Gunnemann schicken und machte
eine Bareinzahlung auf das Standardkonto der Gunnemann. Dann schickte ich per
Post den Antrag an die Nink. 
So weit so gut, aber dann kam folgendes. Die Gunnemann hat das Fax nicht
erhalten, obwohl die GUF sagt, es gäbe kein Fehlerprotokoll, der
Vermittler teilte mir mit, er habe den Antrag am 28.10.2000 an die Gunnemann
weitergeleitet. 
Die Gunnemann hatte am 1.11.2000 den Antrag immer noch nicht im System. Da die
überwiesene Summe erst dann in Fondanteile überführt wird, wenn sie auf
den Antrag trifft, wird nach letzer Recherche der INFOS der 2.11.2000
dieser erhoffte Tag sein. Stand der MLN Anteile 268 Euro, da hat
sich die Reduzierung des Ausgabeaufschlages doch richtig gelohnt!  
Kann ich in oben beschriebenem Fall irgendjemanden außer mir
verantwortlich machen? Oder hätte ich das wissen müssen? Oder sind beim
derzeitigen Trubel die Gesellschaften nach dem Motto "Kunde droht mit
Auftrag" überfordert?

Nelly