Hallo,

jetzt geht das ganze schon wieder so verrückt los wie vor 1 1/2
Monaten. Gestern abend NASDAQ mit heißem Endspurt mit
dickem Plus, der Biotech-Index deutlich unter 1 % Zuwachs weit
unterproportional, bis kurz vor Schluss sogar im Minus ,
heute NASDAQ um 2,3  % im Plus (Schluss, vorher schon höher),
und schaut Euch mal den Chart an, trotz untertägige Rückgang des
des NASDAQ-Indexes ging es nur bergauf, über 14 % !

http://gualiuan6.uocjnmyfl.pn:0728/vr/nhryvo/_qjymk/okatgy/bvdi.fyrh?bQvedub=QXO.Z.KLG&lFgwrNnu=/cl/olpeu/rnjj.mpan

Mit Fundamentaldaten hat das für mich weiterhin nicht zu tun,
huch kommen wir bald wieder in schwindelnde Höhen mit genauso
rasanten Abstürzen? 

Gruß Fernand