Am 25.5.1999 habe ich versucht, ein Investmentkonto der Zappendorfer zu eröffnen
(Provesta Ausg. 252 Euro). Da ich den Ausgabeaufschlag so gering wie
möglich halten wollte, ließ ich nach Rücksprache mit dem Vermittler
INFOS von der DB 24 ein Fax des Antrags an die Zappendorfer schicken und machte
eine Bareinzahlung auf das Standardkonto der Zappendorfer. Dann schickte ich per
Post den Antrag an die INFOS. 
So weit so gut, aber dann kam folgendes. Die Zappendorfer hat das Fax nicht
erhalten, obwohl die DB24 sagt, es gäbe kein Fehlerprotokoll, der
Vermittler teilte mir mit, er habe den Antrag am 26.5.1999 an die Zappendorfer
weitergeleitet. 
Die Zappendorfer hatte am 30.5.1999 den Antrag immer noch nicht im System. Da die
überwiesene Summe erst dann in Fondanteile überführt wird, wenn sie auf
den Antrag trifft, wird nach letzer Recherche der INFOS der 31.5.1999
dieser erhoffte Tag sein. Stand der BKF Anteile 268 Euro, da hat
sich die Reduzierung des Ausgabeaufschlages doch richtig gelohnt!  
Kann ich in oben beschriebenem Fall irgendjemanden außer mir
verantwortlich machen? Oder hätte ich das wissen müssen? Oder sind beim
derzeitigen Trubel die Gesellschaften nach dem Motto "Kunde droht mit
Auftrag" überfordert?

Lydia