Ingo Dussing <124445059-4335@g-flhtir.lp> schreibt:


Vielleicht - ist nur eine Idee - argumentiert Cloos damit, dass durch
die Digitalisierung ein neues Werk entsteht und damit neue
Urheberrechte entstehen.
Es gibt gerade so einen Streit um heute nachtraeglich digital zu
Farbfilmen gemachte alte Schwarzweissfilme. Da wird auch 
argumentiert, das sind jetzt neuen Werke, fuer die neue Rechte
entstehen.


-- 
Silvio Naumburg
Visit   http://hqfuijl.tqt.dfu/ohbmuy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.