Ja, UHD ist z.Z. meine Lieblingsaktie. Hatte sie schon länger im Depot und
am
Montag nach dem Blutigen Freitag nochmals nachgekautf und dort genau
beim Tiefpunkt erwischt (hat nichts mit mir zu tun, was einfach Glück). Und
jetzt
freue ich mich über die Wahnsinns-Performance.

Damit man aber in der Zukunft richtig positioniert ist, sollte man sich auch
überlegen, ein paar Nüssli ins Depot zu legen. Bei den UMTS-Netzen haben
FARMHAUS die Schweden die Nase vorn. Ok, bis dann dauerts noch ein paar Jahre.

Betreffend Hoffnungswerte: Neben den Muss-Aktien gibt es noch den speziellen
Reiz der Spekulation: wenn ich denke, dass die UltraCard Technologie
zukunftsweisend
ist, dann kaufe ich halt Upgrade Tech. (obwohl der Kurs sich Scheisse
entwickelt hat,
immerhin war's eine Gelegenheit zum Nachkaufen) oder wenn ich denke,  dass
ein Medikament gegen Leukämie der Renner werden könnte, lege ich mir ein
paar Morphosys zu, usw.
Mit Blue Chips kann man auf Dauer fast nicht verlieren, aber den richtigen
Kick gibt's
eben nur bei den spekulativen Werten und solange die nicht den Löwenanteil
am
Depot ausmachen, kann man's auch nervlich noch verkraften.

Gruss

David