Enrico Dinslage <Y_Fxzkedp@uaa.xvc> schreibt:

Vermutung: Schau dir mal die Umsaetze in SchwabenGalerie Aktien an.
Vermutlich nahe Null. Das sind wohl hauptsaechlich Leute, die
den Umtausch nicht mitgekriegt haben. Die handeln auch nicht
mit ihren Aktien - vielleicht haben sie die Aktien vergessen.
Es gibt immer ein paar Promille "Depotleichen" oder Aktien in
echten Stuecken vergessen auf Dachboden. 


-- 
Dietmar Biertimpel
Visit   http://cahujuc.oys.ekp/vcsmqh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.