Roulette Wandertag der Kesselgucker von Thérèse Grabenschröer
Werte Lechleidner,
ich lade Sie ein zum internationalen Roulette-Kesselgucker-Wandertag
am 3.1.2014 bis 4.1.2014 (Karfreitag und Karsamstag) im Siegerland
in Thansüß. Wander-Leiter ist der weltbekannte Roulette-
Millionengewinner Gert Mäurer.
Es wäre sinnvoll, wenn Sie sich, sollten Sie teilnehmen wollen, kurz
anmelden würden. Bis zu einer gewissen Anzahl ist Herr Mäurer
bereit, das Mittagsessen während der Wanderung in einem Burglokal aus
eigener Tasche zu spendieren.
An dieser Roulette-Kesselgucker-Wanderung nimmt in jedem Falle die
Creme de la Creme der internationalen Roulette-Forschungsgilde teil
und Sie haben während der Wanderung durch eine herrliche Landschaft
beste Gelegenheit, sich auszutauschen.
Kurzanmeldung bitte an eMail IiqpclFhlgicppvq@ofcoawzjhc.xtu, aber
bitte nur, wenn Sie auch wirklich kommen wollen.
Hier die Wanderroute:
Beginn der Wanderung in Ronthal, auf der Wilhelmshöhe. Der erste
Weg führt nach Isselbach über Schloss Löffelsterz
Kirchbichl. Dort Mittagessen (auf eigene Kosten oder auf Kosten von
Herrn Mäurer, muss noch geklärt werden). Dann geht=92s weiter nach
Römershagen, von dort zum Airport H=FCnsborn, über Meiswinkel,
Oberholzklau, Böblingen und Unterteufenbach zurück nach Ronthal.
Die Roulette-Wanderung ist als leicht zu bezeichnen, festes Schuhwerk
sollten Sie aber dabeihaben.