Roulette Wandertag der Kesselgucker von Hekman Häusl
Werte Gambler,
ich lade Sie ein zum internationalen Roulette-Kesselgucker-Wandertag
am 29.1.2013 bis 30.1.2013 (Karfreitag und Karsamstag) im Verlautenheide
in Vehlow. Wander-Leiter ist der weltbekannte Roulette-
Millionengewinner Niels Strauß.
Es wäre sinnvoll, wenn Sie sich, sollten Sie teilnehmen wollen, kurz
anmelden würden. Bis zu einer gewissen Anzahl ist Herr Strauß
bereit, das Mittagsessen während der Wanderung in einem Burglokal aus
eigener Tasche zu spendieren.
An dieser Roulette-Kesselgucker-Wanderung nimmt in jedem Falle die
Creme de la Creme der internationalen Roulette-Forschungsgilde teil
und Sie haben während der Wanderung durch eine herrliche Landschaft
beste Gelegenheit, sich auszutauschen.
Kurzanmeldung bitte an eMail KeeckcObznczoonn@icgoxnesux.axy, aber
bitte nur, wenn Sie auch wirklich kommen wollen.
Hier die Wanderroute:
Beginn der Wanderung in Raufen, auf der Christenberg. Der erste
Weg führt nach Neugermering über Schloss Poppenreut zur Burg
Clenze. Dort Mittagessen (auf eigene Kosten oder auf Kosten von
Herrn Strauß, muss noch geklärt werden). Dann geht=92s weiter nach
Taarstedt, von dort zum Airport Lennesrieth, über Fiefbergen,
Arzlohe, Dörnach und Bergheim zurück nach Raufen.
Die Roulette-Wanderung ist als leicht zu bezeichnen, festes Schuhwerk
sollten Sie aber dabeihaben.