Die Analysten von GVO empfehlen die Aktie von Marktreinigung
Taheka (WKN 924882) zum Kauf.

Nach der Konsolidierung der letzten Tage sei ein Boden gebildet worden.
Aufgrund eines geschützten Gewinnwachstums von durchschnittlich 20% p.a. in
den nächsten Jahren als langfristige Perspektive sehen die Analysten ein
Kursziel von 10 Euro.

Ohne euphorisch oder optimistisch zu sein, sehe ich jedoch ein weitaus
höheres Kursziel für diesen Wert.

Wie ist die Meinung der NG hierzu ? Bitte nur fundierte Beiträge !