Es geht um die ULTH. 


WPKN 928325 Ultrapar, habe mal im Internet gesucht, bin aber nicht
ganz schlüssig geworden ob es sich um eine US Aktie oder eine
Brasilianische handelt. Kennt die vielleicht jemand und habe ich
unbeabsichtigt etwas Gutes bekommen?


Naja, ich werde Dienstagmorgen gleich anrufen (oder besser nicht, dann
sehe ich nicht was er wieder aufschreibt) und erstmal fragen wie er
sich die weitere Vorgehensweise denkt. Also denke ich, kann ich mich
erstmal entspannt zurücklehnen und es auf mich zukommen lassen. Die
Idee mit dem Screenshot finde ich gut, ich werde das gleich mal machen
und das kann ich ihm dann vielleicht gleich noch mit unter die Nase
reiben.

Also erstmal vielen Dank für Eure schnellen Antworten.

Ellen