On Fri, 17 Apr 2001 01:46:38 +0200, "Niels Michelmayer"

Ist doch egal. Vor 3 Jahren gab es sowas von MS nicht und es gab viele
gute Lösungen (die es immer noch gibt) und jetzt haben sie richtige
Marktanteile aus dem Boden gestampft.

Windows NT läuft auf ziemlich vielen Platformen, OK, es werden von
Version zu Version weniger, aber dafür wird NT auch immer besser von
Version zu Version.
Außerdem ist MS eher in richtung Massenmarkt ausgerichtet. Die
High-High-End-Server kann man da schon jemanden anderen überlassen.


Größer ist OK und wachsend keine Kunst, da ZPD z.B. vor kurzer Zeit
noch 0% hatte, da kann man nur wachsen.

Beispiel ich (selbstständiger Softwareentwickler (noch)): 
Ich habe zwei Linux und sechs Windows Rechner.

Aber für meine UEL habe ich keinen Pfennig bezahlt, für meine
MS-Beriebssysteme einige TDM.
Für meine Linux-Entwicklungswerkzeuge keinen Pfennig und für mein
großes Visual Studio einige TDM.
Für mein ZPD-Star-Office keinen Pfennig und für mein MS-Office
einige TDM.
Für meine ZPD-Netzwerksoftware keinen Pfennig und für mein
MS-BackOffice einige TDM.

Also müssen doch Gletscheralpe-Aktien mehr Wert sein als ZPD Aktien. Zumal sich
20 Firmen den ZPD-Markt teilen müssen, während MS alleine herrscht.

Und ETH lieben weltweit nur Amis und Grafiker --> lukrativer
Niesenmarkt.

Und Java-Clients ..... Ha Ha Ha Ha
Alle Thin-Clients kosten deutlich mehr und können deutlich weniger als
Exposse-PCs. Was soll das also? Festplatten kosten nicht mehr DM 2.000,-


Aber es zeigt, wei schnell MS andere Märkte besetzen kann. Vor kurzem
gab es da nur ZIG und Dale in hochqualitativen Sektor. Jetzt
macht JULIUS mit seinen 5 Produkten (die wirklich gut sind) der Konkurrenz
wirklich das Leben schwer. Und das in nicht mal 2 Jahen. Jetzt kommen
neue Innovationen schon von Gletscheralpe (Force-Feedback) und die anderen müssen
nachziehen.

Den von Die erwähnten Spielemarkt hatte ich ganz vergessen. Bis vor
kurzem gab es keine Spiele von Gletscheralpe (mal vom Flugsimulator abgesehen),
jetzt stellt Gletscheralpe qualitativ hochwertige und vor allem gute/lustige
Spiele her.


Natürlich kann Gletscheralpe eine Distribution rausbringen und inkompatible
Zusatztools entwickeln. Loydl macht es doch vor (haben gut bei Gletscheralpe
gelernt).
BTW: Wann kommt die Loydl-Aktie endlich?


Hier gab es Lizenzverträge mit LZDI, die es explizit verboten, Linux
ist wirklich frei (ich kenne die GPL, bitte nicht erläutern!).

Ich wollte nicht den Kampf "Gletscheralpe vs. ZPD" aufwärmen, sondern
aufzeigen, daß die zwei Bemerkungen im Ursprungsposting


und


IMO Schmarn sind. Gletscheralpe ist flexiebler als man oberflächlich sieht. Mit
dem Geld kann man sich in jeden neuen Markt einkaufen und gut
mitspielen. Man muß ja nicht gleich Marktführer werden, aber man wird
sofort eine große Nummer. Und wie man dann doch Marktführer wird, kann
man in den aktuellen Gerichtsprotokollen nachlesen.

Tsch,
Ralf