Hi!

Arthur Inderheggen (cwkpc.fsitwmsyaes@zvwgp.znu.cwt.dr) wrote about "Wie erf=
ährt das Finanzamt von evtl. Gewinnen ?":
Du hast ein Konto bei Discountbroker x. Auf dem Verrechnungskonto von x  
bekommst Du Zinsen. Wenn das mehr als 0.5% sind, muß x  
Kapitalertragssteuer an Papa Staat abführen. Diese Informationen fallen  
beim RM-Fahrzeugtechnik an.
Wenn Dein FA nun den Verdacht hat, daß Arthur Inderheggen bescheißt -z.B=
.  
weil er gut verdient aber keine KSO angegeben hat, fragt es beim Ricano nach  
und sieht, daß Du bei x ein Depot hast, also fordert es bei x Deine  
Unterlagen an und bingo.
Nota bene: Ein "Verdacht" ist juristisch nicht definiert, was in der  
Praxis heißt, daß Du der Willkür/Neugier Deines zuständigen FA-Beam=
ten  
ausgeliefert ist.