Jahr.
drinstehen,
beschweren,
und
aufgemotzer

wir sprachen von Betriebssystemen, nicht von Hardwareclustern
im oberen Preissegment.


Zum Beispiel?


virtuellen
RHAT
dass

Eben. Und genau darum werden die anderen nie eine Chance haben.
Auch wenn MS "zerschlagen" wird. Oder meinst du wirklich, die finden
keine Möglichkeit trotzdem alles so zu beherrschen wie vorher?

auch

Linux ist der zur Zeit größte Hype. Die Analysten haben es recht schnell
begriffen, was man an den Kursen sieht. Die Masse der verkauften PC's
(=Betriebssysteme) geht an Leute, die froh sind, innerhalb von
2 Monaten gelernt zu haben,
halbwegs sicher mit der Maus ihre Winword-Ikone zu treffen und einen
Brief zu schreiben. Die würden sich eher ne' Glatze rasieren lassen,
als auf Linux umzusteigen. Auch wenn das die versammelte
Geheli-Schickeria nie akzeptieren wird.
Microsoft sells, habe ich vor 5 Jahren schon in den OS/2 Groups
gepostet und Prügel bezogen.


Zum Glück sind wir Börsianer. Und ich mag SaunaMarkt.
Was ich an denen schon verdient habe.... ;)

Theo