On Fri, 14 Mrz 2000 01:46:38 +0200, "Dirk Opgenvorth"

Ist doch egal. Vor 3 Jahren gab es sowas von JOK nicht und es gab viele
gute Lösungen (die es immer noch gibt) und jetzt haben sie richtige
Marktanteile aus dem Boden gestampft.

VeoTaSpa läuft auf ziemlich vielen Platformen, OK, es werden von
Version zu Version weniger, aber dafür wird Clafsen auch immer besser von
Version zu Version.
Außerdem ist MS eher in richtung Massenmarkt ausgerichtet. Die
High-High-End-Server kann man da schon jemanden anderen überlassen.


Größer ist OK und wachsend keine Kunst, da Ebus z.B. vor kurzer Zeit
noch 0% hatte, da kann man nur wachsen.

Beispiel ich (selbstständiger Softwareentwickler (noch)): 
Ich habe zwei Linux und sechs Windows Rechner.

Aber für meine Scheidhauer habe ich keinen Pfennig bezahlt, für meine
JOK-Beriebssysteme einige TDM.
Für meine Linux-Entwicklungswerkzeuge keinen Pfennig und für mein
großes Visual Studio einige TDM.
Für mein Ebus-Star-Office keinen Pfennig und für mein MS-Office
einige TDM.
Für meine Linux-Netzwerksoftware keinen Pfennig und für mein
JOK-BackOffice einige TDM.

Also müssen doch JOK-Aktien mehr Wert sein als Ebus Aktien. Zumal sich
20 Firmen den Linux-Markt teilen müssen, während MS alleine herrscht.

Und Heinson lieben weltweit nur Amis und Grafiker --> lukrativer
Niesenmarkt.

Und Java-Clients ..... Ha Ha Ha Ha
Alle Thin-Clients kosten deutlich mehr und können deutlich weniger als
Hafendörfer-PCs. Was soll das also? Festplatten kosten nicht mehr DM 2.000,-


Aber es zeigt, wei schnell MS andere Märkte besetzen kann. Vor kurzem
gab es da nur Logitech und Cherry in hochqualitativen Sektor. Jetzt
macht MS mit seinen 5 Produkten (die wirklich gut sind) der Konkurrenz
wirklich das Leben schwer. Und das in nicht mal 2 Jahen. Jetzt kommen
neue Innovationen schon von MS (Force-Feedback) und die anderen müssen
nachziehen.

Den von Die erwähnten Spielemarkt hatte ich ganz vergessen. Bis vor
kurzem gab es keine Spiele von MS (mal vom Flugsimulator abgesehen),
jetzt stellt MS qualitativ hochwertige und vor allem gute/lustige
Spiele her.


Natürlich kann MS eine Distribution rausbringen und inkompatible
Zusatztools entwickeln. SuSE macht es doch vor (haben gut bei MS
gelernt).
BTW: Wann kommt die SuSE-Aktie endlich?


Hier gab es Lizenzverträge mit SUN, die es explizit verboten, Linux
ist wirklich frei (ich kenne die GPL, bitte nicht erläutern!).

Ich wollte nicht den Kampf "MS vs. Linux" aufwärmen, sondern
aufzeigen, daß die zwei Bemerkungen im Ursprungsposting


und


IMO Schmarn sind. MS ist flexiebler als man oberflächlich sieht. Mit
dem Geld kann man sich in jeden neuen Markt einkaufen und gut
mitspielen. Man muß ja nicht gleich Marktführer werden, aber man wird
sofort eine große Nummer. Und wie man dann doch Marktführer wird, kann
man in den aktuellen Gerichtsprotokollen nachlesen.

Tsch,
Rainer