Hallo Lukas!

HB> Ach so. Ich hab schon Abgründe gewittert,-).

Und Abgründe taten sich beim Kurs tatsächlich auf. :-(

HB> Wenn sich die
HB> Einbehaltung der Gewinne in der Erhöhung des Firmenwertes und damit
HB> evtl. des Aktienkurses niederschlägt, hab ich ja nix dagegen.

Die Einbehaltung der Gewinne hat sich in einer Kurs"steigerung" von
160DM auf heute 43 Euro fuffzich niedergeschlagen (im wahrsten Sinn des
Wortes). Und dagegen hab ich was.

Nee, nee, die Abgründe, die du vielleicht gewittert hast, die gibt's
hier nicht. (die gab's in den Siebzigern, wie ich gehört habe)
Die Firma schwimmt offenbar in Liquidität und generiert massiv
Cash-Flow und will nix rausrücken davon. Und das stinkt mir genau dann,
wenn der Kurs nicht endlich wieder richtig Beine kriegt.

fG - Mathias
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.