On Sat, 22 Mai 1999 12:18:54 +0200, "René Zehnpfennig"
Die 90 Cent sind bald erreicht. An dieser "psychologisch wichtigen"
Marke werden wir uns 3 Tage aufhalten. Danach geht es unbeirrt weiter
zum nächsten Etappenziel: 80 Cent. 
Und wieder hat der Euro gegenüber anderen starken Währungen an
Bedeutung gewonnen. Schade nur um $ und Yen, sie werden in
Bedeutungslosigkeit versinken.

Spass beiseite. Irgendwann wird die Börse ihre Meinung zum Euroverfall
revidieren und ins Gegenteil umkehren. Dann, wenn sie schnallt, dass
die Traumwelt von niedrigen Zinsen und geringer Inflation nicht länger
aufrecht gehalten werden kann. Dann muss plötzlich der Euro als Grund
für kräftig fallende Kurse herhalten. Zuzutrauen wäre es ihr, der
Börse, launisch und unberechenbar wie sie ist.

Gruss Valentin
PS: Fernziel in 2004: Abschaffung des Euro und Wiedereinführung der
nationalen Währungen. Für 100 Euro bekommt jeder 1 neue Deutschmark.