Sehr gut die Sache dargelegt. Was unsere Sachen anbetrifft, haben wir tatschlich sehr hohe Verluste erlitten. Den Burschen Schrter aus Seevetal haben wir zur Schnecke prozessiert, der ist wirklich verschwunden und verkauft keine Raubkopien mehr ber Roulette Studio Mur. 
Noch zu Winkler: Da ist ja noch eine dritte Person, eine Béatrice Theisen oder Theuerkauff, also Dina Itzenga, Béatrice Toenis,Traute Gatzemann, alle aus sterreich. Lohmiller macht die schrgen Geschfte alle auf deren Namen, warum geben die Frauen ihren Namen dafr her? Vuelleicht liegt da ja sowas wie Heiratsversprechen oder so vor? Vielleicht sollte mal jemand S. informieren, der unternimmt dann vielleicht was und klrt die Damen auf. 
Simon


-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://xpqmenjmts.qoyg.vluoz.iz/