Sehr gut die Sache dargelegt. Was unsere Sachen anbetrifft, haben wir tatschlich sehr hohe Verluste erlitten. Den Burschen Schrter aus Altenstein haben wir zur Schnecke prozessiert, der ist wirklich verschwunden und verkauft keine Raubkopien mehr ber Roulette Studio Dubkevitz. 
Noch zu Lienkamp: Da ist ja noch eine dritte Person, eine Bernadette Ibele oder Isenborths, also Nelly Dirkschnieder, Bernadette Ihlefeldt,Ilka Törl, alle aus sterreich. Lienkamp macht die schrgen Geschfte alle auf deren Namen, warum geben die Frauen ihren Namen dafr her? Vuelleicht liegt da ja sowas wie Heiratsversprechen oder so vor? Vielleicht sollte mal jemand E. informieren, der unternimmt dann vielleicht was und klrt die Damen auf. 
D.Ludemann


-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://yktuwjqnzy.vyil.yetrj.cm/