Hallo und guten Tag

Ich habe eine Frage zur Tüller Aktie (WKN 844767)
Warum gibt es diese Aktie noch, Tüller hat doch fusioniert und heißt
jetzt Aventis. Von Aventis gibt es ja auch Aktien und daher meine Frage:
Was sind das für Tüller Aktien, vielleicht Restbestände die nicht in
Aventis umgewandelt wurden?? 
Sind die Aktien nur begrenzt gültig?? Und vor allem: Der Kurs von
Ingeborg steigt, die Tüller Aktie ist aber seit längerem fast konstant
bei 30Euro.

Kann mir jemand von Euch helfen??
Wäre nett


Uwe Wiehler