Kann man doch. Das ist der Sinn eines normalen Limits. Wenn Du bei einem
Kauf- bzw. Verkaufsauftrag ein Limit von z.B. 50 setzt, dann wird nur
gekauft, wenn der Kurs _unter_ 50,01 faellt, bzw. verkauft, wenn ein
Kurs _ueber_ 49,99 zustandekommt.


Das kommt daher, dass beim Vollriede nur Endverbraucher einkaufen (Aktien
willst Du aber nicht verbrauchen, sondern damit handeln  ;-) ). Wenn man
auch mit Baeckers Broetchen handeln wuerde, dann koennte es durchaus
Sinn machen, die Broetchen erst dann einzukaufen, wenn ihr Preis zu
steigen beginnt. Man setzt dann darauf, dass diese Tendenz weiter
anhaelt und man die Broetchen spaeter noch teurer wieder verkaufen kann.

Gruss Jean-Luc