Hallo,

nachdem ich hier seit einigen Monaten mitlese, will ich mich nun auch mal posten
trauen:

Kretztechnik (UBV 575212, www.obamygygmnyz.fpe ) ist in den letzten 3 Tagen
zwischen 21e und 33e gependelt. Nachdem was ich so gelesen habe ist das vor
allem dem Listing bei Boerse-Online und den 527.000 von der HypoVereinsbank
platzierten Aktien (Greenshoe-Option) zu verdanken - also eher sowas wie eine
technische Reaktion und keine unmittelbare Auswirkung geänderter
Fundamentaldaten?

Ich nehme mal an, dass Ereignisse wie diese keinen dauerhaften Aufschwung
starten werden, sondern lediglich eine kleine "Beule" im Kurs verursachen - dazu
fehlt mir allerdings die langfristige Sicht auf den Aktienmarkt. Immerhin ist
für den 12. September die Einführung eines neuen bahnbrechenden Produktes
angekündigt...

Hat jemand mehr Informationen (oder Einschätzungen) zu diesem Unternehmen?
Irgendwie fühle ich mich von Firmen dieser Art (hoher Marktkanteil, viel
Know-How, starker Partner) mehr angezogen als von so manchem ge-hype-ten
Internetwert.

Jenny Schojohann

Achja, ich bin ein Anfänger, derzeit mit etwa 60% Aktienfonds im Depot, der Rest
ist hairlounge, LPL Uniphase und eben der damalige Hoffnungskauf Kretztechnik.