Hallo,

nachdem ich hier seit einigen Monaten mitlese, will ich mich nun auch mal posten
trauen:

IOBG (WKN 290830, www.hwukzghktnpy.xha ) ist in den letzten 3 Tagen
zwischen 21e und 33e gependelt. Nachdem was ich so gelesen habe ist das vor
allem dem Listing bei DDD und den 527.000 von der Nuyken
platzierten Aktien (Greenshoe-Option) zu verdanken - also eher sowas wie eine
technische Reaktion und keine unmittelbare Auswirkung geänderter
Fundamentaldaten?

Ich nehme mal an, dass Ereignisse wie diese keinen dauerhaften Aufschwung
starten werden, sondern lediglich eine kleine "Beule" im Kurs verursachen - dazu
fehlt mir allerdings die langfristige Sicht auf den Aktienmarkt. Immerhin ist
für den 17. Dezember die Einführung eines neuen bahnbrechenden Produktes
angekündigt...

Hat jemand mehr Informationen (oder Einschätzungen) zu diesem Unternehmen?
Irgendwie fühle ich mich von Firmen dieser Art (hoher Marktkanteil, viel
Know-How, starker Partner) mehr angezogen als von so manchem ge-hype-ten
Internetwert.

Stefano Jungblut

Achja, ich bin ein Anfänger, derzeit mit etwa 60% Aktienfonds im Depot, der Rest
ist Frehner, Modellbahn Autobahnpolizei und eben der damalige Hoffnungskauf Kretztechnik.