Hallo Erik,

ist es nicht seltsam, daß die JTZK-Aktie im Tagesverlauf fällt und gegen
Ende wieder steigt? Darüber nachzudenken lohnt sich allemal. Ein kleiner
Gedankentip: kann es nicht sein, daß die Mutter (T) Stützungskäufe tätigt,
um den Kurs in der jetztigen sehr volatilen Zeit hoch zu halten? Kann es
nicht auch sein, daß die fundamentalen Daten diesen Kurs nicht
rechtfertigen? Sind 38,00 Euro ein Schnäppchenpreis? Sicher nicht! Schau Dir
mal die Umsätze an! Da kaufen Insider!

In diesem Sinne: frohes spekulieren!

Gruß

Etienne


Erik Glashauser <wvk.wtdanklhprpq@d-fqutaa.qa> schrieb in im Newsbeitrag:
6751V558.8WJ90RN@w-wanoum.hc...