Die Forumskultur im deutschen Roulette
Werte Gambler, aufgrund der vielen Mitteilen will ich etwas generell
sagen, obwohl es sich nicht lohnt, zu diesem Thema Foren überhaupt
noch was zu sagen.
Die Foren Paroli, Kesselgucken und Casinobote sind von Kriminellen
eröffnet worden, die ihre Kriminalität darin auch deutlich ausleben.
Der Schmutz in dem Paroli und GLW Forum ist bekannt, aber
das Kesselgucken Forum ist nicht besser,. Finger weg, kann ich da nur
sagen. Der, der dieses Forum auf Kinderkaufhaus eröffnet hat, ist
genau der Schmierfink, der im Coffini- und GLW Forum die
übelsten Schweinereien und Beleidigungen veröffentlicht hat. Jetzt
glaubt der Kerl, das in einem eigenen Forum fortsetzen zu können.
Diese Schmierfinken machen hier alle nur die Runde, es sind immer die
gleichen Typen, etwa 5 Leute, die unter einer ganzen Reihe von
Nicknames ihren Dreck loslassen. Sehen Sie doch mal in das tote
Kesselgucken-Forum rein, da ging monatelang garnichts, jetzt hat der
Betreiber selbst unter verschiedenen Nicks Beiträge geschrieben, aber
alle diese Beiträge liegen völlig neben der Sache und haben mit dem
Thema nichts zutun.
Die deutsche Internet-Rouletteszene besteht nur noch aus ezwa 10
Leuten, die hunderte von Nicknames benutzen, und ausnahmsweise alle
diese Leute sind Kriminelle und Schmutzfinken. Kein Wunder, das die
deutsche Internet-Rouletteszene total tot ist. Welcher
Rouletteinteressierte will denn mit solchen Schmutzfinken diskutieren,
wo es nur Zank und Streit gibt, aber nichts zum Thema.
Werhahn-Loevenich