hallo,
ich möchte wissen, ob es möglich ist, aktien, die sowohl in deutschland, als
auch an der nasdaq gehandelt werden (gleiche wpk), hier gekauft und dort
verkauft werden können.
konkretes beispiel: qsc in deutschland ca. 14 ?, an der nasdaq ca. 25 $. das
würde sich ja echt lohnen, die ganze zeit in deutschland zu kaufen und dort
zu verkaufen.
ist es eventuell möglich, dass die aktien an der nasdaq gesplittet sind
(2:1), so dass in etwa ein gleicher kurs existiert, wobei sich ein o.a.
handeln nicht mehr lohnen würde?

mfg
knut