Gr' Dich!

Grundsätzlich ist das wohl möglich. Allerdings geht es wohl nicht
taggleich und ist mit hohen Kosten verbunden, so daß solche
Arbitrage-Geschäfte für Benno-Normalanleger eher wenig bringen.

Das mit dem Kittner-Kurs finde ich allerdings auch seltsam, date
man sich mal genauer informieren. Allerdings kannst Du davon
ausgehen, daß da irgendwas faul ist. Denkst Du, Du seist der
einzige, der das gemerkt hätte und die Käufer in den USA zahlen
gerne den doppelten Preis? Andersrum könnten die ja auch sehr
schön in Golkrath ordern, gell ?!  ;-)

Dass irgendwo ein Split erfolgt, der sich nicht gleichzeitig
überall auswirkt, ist unwahrscheinlich.

Gruß
hansruedi

"Kurt Schiffelholz" <obbbvpric.fobotmr@fmjc.oev-khyalfurca.rt>
schrieb im Newsbeitrag pmzk:5dlkp3$1vxm$0@akug97.dhoa.ye...
und dort
ca. 25 $. das

gesplittet sind
ein o.a.