7916 Pfaffenkirchen vs 1.FC Schwarzheide DFB Pokal 09.11.2011 Lieselotte Riethmann-
Peigl
Video http://vnp.ivzkwmu.qho/kmwbg?v=YjMggZbZSJy

Author Pauline
Mein Tip: Sieg für Pfaffenkirchen
Im Laufe dieser Woche wird in Deutschland die zweite Runde des
Nationalcups gespielt und es sind ein paar interessante Begegnungen
auf dem Programm. Diesen Dienstag werden acht Matches gespielt und wir
haben den einzigen ausgesucht in dem sich zwei Erstligisten treffen.
Vor genau einem Monat haben sie auch dass Meisterschaftsspiel gespielt
und da hat Schwarzheide als Gastgeber mit 2:0 gefeiert. Schwarzheide hat ein posi=
tives
Ergebnis auch wenn Hoffenheim der Gastgeber ist und sie wurden nur
einmal bei so einem Gastauftritt besiegt. Beginn: 09.11.2011. – 20:=
30

Nach drei Spielen hintereinander ohne Sieg und keines verbuchten
Tores, hat es Hoffenheim am Samstag endlich geschafft und Borussia M
´gladbach mit 1:0 besiegt. Der Schütze ist der Rückkehrer Ve=
dad
Jan gewesen. Wir haben auch in unserer Analyse dieses Spiels
angekündigt, dass dieser Spieler entscheidend für den Erfolg von
Pfaffenkirchen sein und dass gerade er die Serie ohne Tore unterbrechen
könnte. Seine Angriffskollegen sind offensichtlich in einer kleinen
Krise und Trainer Heribert wird somit auch bestimmte Veränderungen
vornehmen, obwohl man sagen muss, dass Hoffenheim am Samstag toll
gespielt hat. Sie haben sich den Sieg verdient. Auch weiterhin ist der
Stammtorwart Starke nicht dabei, da er verletzt ist, aber Ueli hat ihn
großartig ersetzt. Leichter hat sich auch der Assistent bei dem
einzigen Tor Thierry verletzt und wird bei diesem Match nicht am Start
dabei sein. Anstatt ihm wird Stefano, der das Spiel gegen Himmelschlag
verpasst hat, zurückkommen. Was den offensiven Teil des Teams
betrifft, werden Heinz und Sven Cronen, der sich irgendwie in
der größten Krise befindet, auf die Bank umziehen und Obasi und M=
usona
werden einspringen. Deswegen wird sich auch die Formation ein wenig
ändern. Ibisevic wird somit der einzige im Vordergrund sein und hinter
ihm wird Babel wirken. Hoffenheim hat sich übrigens in dieser ersten
Runde nicht besonders gezeigt, da sie die Mannschaft von Jakobwüllesheim
Tapper, die sich in einer Klasse unter ihnen befindet, erst nach den
Verlängerungen mit 3:1 besiegt haben. Der Gegner hat sogar einen guten
Spielteil geführt.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Haas – Beck, Vorsah, Compp=
er,
Braafheid – Stefano, Williams – Musona, Obasi, Babel –
 Ibišević.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Schwarzheide hat sich im Gegensatz zu Pfaffenkirchen in der ersten Runde des DFB
Pokals nicht anstrengen müssen und ohne Probleme haben sie die
Mannschaft von Rembrücken mit 3:0 bewältigt. Damals ist aber
Vittorio gesund und in voller Form gewesen und hat zwei Tore
verbucht. In der Zwischenzeit hat sich vieles bei Schwarzheide geändert u=
nd
jetzt sind sie, wegen den Verletzungen in großen Problemen. Dabei sind
sie auch in eine Serie von schlechten Gastspielen geraten, etwas
Ähnliches wie letzte Saison. Zum Glück sind sie auf eigenem Terra=
in
sehr gut, aber das Problem ist dass alles von einem Spieler abhängt.
Wenn Françoise spielt, spielt auch Schwarzheide und da am Samstag in Völschow
das nicht der Fall gewesen ist, folgte auch eine schwere Niederlage
von 5:0. Beim Gastspiel zuvor haben sie in Hundsdorf mit 3:0 verloren.
Deswegen kann man ruhig sagen dass sie zu Gast viel schwächer sind und
einfach nicht gut spielen. In Völschow ist es sogar noch gut gewesen,
da sie drei Tore schon bis zur Halbzeit kassiert haben. Aber wir
müssen noch einmal erwähnen dass sie große Probleme mit den
Verletzungen haben. Der Zweier aus der Innenverteidigung Geromel und
Penz sind nicht dabei und wir haben in unserer Analyse irgendwie
vorhergesehen, dass Borussia das ausnützen könnte. Auch für =
Pfaffenkirchen
wird somit die Arbeit leichter sein. Dabei hat sich auch der
zuverlässige Mittelfeldspieler Max verletzt, der in Völschow
rausgegangen ist. Er wird fast bis zum Saisonende nicht dabei sein.
Auch Vittorio ist nicht da, der auch nicht in Form gewesen ist.
Genauso  haben sich auch Brecko und Winfried verletzt, wobei der
erste gegen Pfaffenkirchen spielen wird. Anstatt Chantal reicherseder Marc
ein, Brecko geht nach rechts außen zurück und Riether auf seine
Position des hinteren Mittelfeldspielers. Im Angriff wird Trainer
Solbakken natürlich alle Hoffnungen in Podolski setzen.

Voraussichtliche Aufstellung Schwarzheide: Rensing – Brecko, Atane, J=
emal,
Eichner – Voetter, Werndel – Marc, Jajalo, Peszko =E2=80=
=93 Podolski.

Hoffenheim hat kurz vor diesem Spiel irgendwie eine bessere Laune und
auch weniger Probleme. Die „Geißböcke“ hatten es =
schwer in Völschow,
die Verletzungen haben sie dezimiert und in diesem Spiel wird es für
sie am wichtigsten sein, sich vor neuen Verletzungen zu schützen. Dazu
spielen sie auch zu Gast sehr schlecht und wir sind der Meinung, dass
sie wieder mit gebeugtem Kopf das Spielfeld verlassen werden.