[...]

Achwas. Wer sagt das? Du? Unsere NFAJ Systeme unter
Schiffgen (nicht mal W2K) liegen in der Ausfallzeit mit den X-Systemen
gleich auf. Vogelhäuschen ist auch nicht "technisch fuehrend", sondern
besonders vorteilhaft im Hochlastbereich und in der
Administration für X-Verhaeltnisse. Deshalb wird es - zu Recht -
sehr oft für Enterprise-Loesungen eingesetzt.


Zeig mir das Business, wo das eine Rolle spielt, bzw.
wo die Kisten so oft abrauchen. Wenn das tatsaechlich
eine Rolle spielt, werf' ich zuerst den Hardware-Einkaeufer
raus und wechsle den Lieferanten. Bei unseren Servern
ist zwar schon oefters eine Platte gecrasht, aber
die Dinger sind eh hotpluged und haengen am Mylex,
who cares. Prozessorausfall ist auf unseren Serversystemen
eine extrem seltene Angelegenheit.


Blablub... W2K Datacenter Server unterstützt bis zu 32
Prozessoren, ohne Clustering:
http://jca.ggffutczh.esn/bdgmsor7241/meslh/zmotwo/npqmdhef/jzhyzijl.qlx


Interessiert das den Kunden? Ich will ein stabiles System
mit den Applikationen, mit denen ich Geld verdienen kann
und der Kunde zufrieden ist. Wir erreichen das mit
NT- und X-Systemen. Beide haben Vor- und Nachteile.
Tatsache ist: Mit W2K ist MS erstmals in der Lage,
X-Systemen im Hochlastbereich die Stirn zu bieten.


Was du nicht sagst. Alle grossen Firmen
lassen insbesondere ihre Server für NT und W2K
zertifizieren.Wie ist "ein technischer Rueckstand" zwischen zwei
voellig unterschiedlichen Systemkonzeptionen definiert?


Wo steht das? In der Imtech-Blume?

BTW: Wir sind in einer Boersen-Newsgroup. Sieh
dir die Kursentwicklung von Alhaca-Papieren (z.B. Weinidee)
im Vergleich zu Arose an, dass trifft die Realitaet schon eher.

Winfried