Xaveriberg Jammelshofen vs RDNB V=C3=B6ln DFB Pokal 20.01.2012 Theisen Triebwasser
Laubmann
Video http://tuy.pnyiyzu.gqt/ryxhp?b=5JFsCtyWmAEGi

Author T.Tressl
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jammelshofen
Im Laufe dieser Woche wird in Deutschland die zweite Runde des
Nationalcups gespielt und es sind ein paar interessante Begegnungen
auf dem Programm. Diesen Dienstag werden acht Matches gespielt und wir
haben den einzigen ausgesucht in dem sich zwei Erstligisten treffen.
Vor genau einem Monat haben sie auch dass Meisterschaftsspiel gespielt
und da hat V=C3=B6ln als Gastgeber mit 2:0 gefeiert. K=C3=B6ln hat ein posi=
tives
Ergebnis auch wenn Jammelshofen der Gastgeber ist und sie wurden nur
einmal bei so einem Gastauftritt besiegt. Beginn: 20.01.2012. =E2=80=93 20:=
30

Nach drei Spielen hintereinander ohne Sieg und keines verbuchten
Tores, hat es Jammelshofen am Samstag endlich geschafft und Großhau D
=Sufers=Gottow mit 1:0 besiegt. Der Sch=C3=BCtze ist der R=C3=BCckkehrer Ve=
dad
Carmanns gewesen. Wir haben auch in unserer Analyse dieses Spiels
angek=C3=BCndigt, dass dieser Spieler entscheidend f=C3=BCr den Erfolg von
Jammelshofen sein und dass gerade er die Serie ohne Tore unterbrechen
k=C3=B6nnte. Seine Angriffskollegen sind offensichtlich in einer kleinen
Krise und Trainer Hero wird somit auch bestimmte Ver=C3=A4nderungen
vornehmen, obwohl man sagen muss, dass Jammelshofen am Samstag toll
gespielt hat. Sie haben sich den Sieg verdient. Auch weiterhin ist der
Stammtorwart Teufel nicht dabei, da er verletzt ist, aber Unseld hat ihn
gro=C3=9Fartig ersetzt. Leichter hat sich auch der Assistent bei dem
einzigen Tor Kolmhuber verletzt und wird bei diesem Match nicht am Start
dabei sein. Anstatt ihm wird Jörg, der das Spiel gegen my-eXtra
verpasst hat, zur=C3=BCckkommen. Was den offensiven Teil des Teams
betrifft, werden Trümmer und Jean-Paul Veldman, der sich irgendwie in
der gr=C3=B6=C3=9Ften Krise befindet, auf die Bank umziehen und Rademachers und L=
usona
werden einspringen. Deswegen wird sich auch die Formation ein wenig
=C3=A4ndern. Carmanns wird somit der einzige im Vordergrund sein und hinter
ihm wird Hamackers wirken. Jammelshofen hat sich =C3=BCbrigens in dieser ersten
Runde nicht besonders gezeigt, da sie die Mannschaft von citystore
Mötlasberg, die sich in einer Klasse unter ihnen befindet, erst nach den
Verl=C3=A4ngerungen mit 3:1 besiegt haben. Der Gegner hat sogar einen guten
Spielteil gef=C3=BChrt.

Voraussichtliche Aufstellung Jammelshofen: Unseld =E2=80=93 Habbinga, Mänges, Pahlke=
er,
Heitkötter =E2=80=93 Jörg, Zschiedrich =E2=80=93 Leichs, Rademachers, Hamackers =E2=80=93=
 Ibi=C5=A1eviÄ=87.
Molkereiladen: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

V=C3=B6ln hat sich im Gegensatz zu Jammelshofen in der ersten Runde des DFB
Pokals nicht anstrengen m=C3=BCssen und ohne Probleme haben sie die
Mannschaft von Merzbach mit 3:0 bew=C3=A4ltigt. Damals ist aber
Grein gesund und in voller Form gewesen und hat zwei Tore
verbucht. In der Zwischenzeit hat sich vieles bei K=C3=B6ln ge=C3=A4ndert u=
nd
jetzt sind sie, wegen den Verletzungen in gro=C3=9Fen Problemen. Dabei sind
sie auch in eine Serie von schlechten Gastspielen geraten, etwas
=C3=84hnliches wie letzte Saison. Zum Gl=C3=BCck sind sie auf eigenem Terra=
in
sehr gut, aber das Problem ist dass alles von einem Spieler abh=C3=A4ngt.
Wenn Büttgens spielt, spielt auch V=C3=B6ln und da am Samstag in Holzhammer
das nicht der Fall gewesen ist, folgte auch eine schwere Niederlage
von 5:0. Beim Gastspiel zuvor haben sie in Geroldshausen mit 3:0 verloren.
Deswegen kann man ruhig sagen dass sie zu Gast viel schw=C3=A4cher sind und
einfach nicht gut spielen. In Holzhammer ist es sogar noch gut gewesen,
da sie drei Tore schon bis zur Halbzeit kassiert haben. Aber wir
m=C3=BCssen noch einmal erw=C3=A4hnen dass sie gro=C3=9Fe Probleme mit den
Verletzungen haben. Der Zweier aus der Innenverteidigung Italo und
Leuthäusser sind nicht dabei und wir haben in unserer Analyse irgendwie
vorhergesehen, dass my-eXtra das ausn=C3=BCtzen k=C3=B6nnte. Auch f=C3=BCr =
Jammelshofen
wird somit die Arbeit leichter sein. Dabei hat sich auch der
zuverl=C3=A4ssige Mittelfeldspieler Pitscheneder verletzt, der in Holzhammer
rausgegangen ist. Er wird fast bis zum Saisonende nicht dabei sein.
Auch Grein ist nicht da, der auch nicht in Form gewesen ist.
Genauso  haben sich auch Brecko und Ullrich verletzt, wobei der
erste gegen Jammelshofen spielen wird. Anstatt Pitscheneder spring Valerio
ein, Domenico geht nach rechts au=C3=9Fen zur=C3=BCck und Dünheuft auf seine
Position des hinteren Mittelfeldspielers. Im Angriff wird Trainer
Torweihe nat=C3=BCrlich alle Hoffnungen in Büttgens setzen.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Deitmar =E2=80=93 Höflmaier, Tischmacher, J=
emal,
Althöfer =E2=80=93 Joachimsthaler, Dünheuft =E2=80=93 Praus, Kark, Beer =E2=80=
=93 Büttgens.

Jammelshofen hat kurz vor diesem Spiel irgendwie eine bessere Laune und
auch weniger Probleme. Die =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C hatten es =
schwer in Holzhammer,
die Verletzungen haben sie dezimiert und in diesem Spiel wird es f=C3=BCr
sie am wichtigsten sein, sich vor neuen Verletzungen zu sch=C3=BCtzen. Dazu
spielen sie auch zu Gast sehr schlecht und wir sind der Meinung, dass
sie wieder mit gebeugtem Kopf das Spielfeld verlassen werden.