Und was macht er, wenn ich 100 Stck. zu 20 Euro kaufen möchte und Du 10=
0
Stck. zu 15 Euro verkaufen möchtest? Ich denke, es wird der Umsatz in E=
uro,
nicht in Stück, maximiert. Der Kurs würde hier also 20 Euro lauten. D=
iese
Vorgehensweise hat auch den für den Makler positiven Nebeneffekt, dass
nicht nur der Umsatz, sondern auch die Makler-Courtage maximiert wird.

Vor ein paar Wochen hatten wir übrigens diese Diskussion schon mal.
Vielleicht hilft deja weiter?


Grüße

Hilmar
-- =

Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.  |
Warum auch nicht, es hat ja Zeit.            | e^{i \pi} =3D -1
- Helmuth Dokters                              | - Domenico Dallheimer