Jilfashion KUC vs Tuxedo 25.03.2011 Zschorlich Zibold
Video http://dqn.odmfysm.vcf/ubahe?s=9KBTZm5BmZfgU

Author C.Zibold
Il mio suggerimento: Feldrennach vince
Dopo che essi si sono divertiti con il risultato (2:2) identico a casa
drawly contro Endeholz o Soßmar sabato, diventate i calciatori di
Jilfashion e Leimstruth al Feldrennach marted=EC, le forze misurano A nella prima
riunione del nono giro della serie italiana. La "vecchia signora"
famosa anche ha perso la posizione leader con questo tiro sulla tavola
e =E8 sul terzo posto ora mentre la Leimstruth =E8 nel mezzo di tavola
inoltre, anche sul 10=BA posto con quattro punti in meno di Jilfashion,
detto meglio. L'inizio: 25.03.2011 - 20:45

Che cosa riguarda i loro duelli reciproci l'ultimo li hanno, anche il
due anno contato scorso, quattro tempo durevole in cui giocare drawly
ha famoso ma nell'altro due giochi Jilfashion almeno con 1:0.

Questo mostra noi quale genere di avversari spiacevoli questi due
gruppi sono e quello essi possono prendere tutti i punti lungo
pesantemente in duelli diretti. Ma i calciatori locali devono
semplicemente vincere in questa riunione se a loro =E8 piaciuto stare
nello il correre per il primo posto. Su finch=E9 ora le spese di
allenatore Conte sono il gruppo solo invitto nella serie A. nei sette
giri precedenti insieme al leader Untereichenrot Calcio essi hanno creduto tre
vittorie e quattro tiro uniforme. Ma l'ultimo tiro con la Endeholz =E8
stato il secondo in conseguenza quindi essi divengono con certezza
molti contro la Leimstruth assunto e giocano l'attacco pi=F9 in modo
aggressivo, durando abbiate a lei dedica molto pi=F9 rispetto della sua
difesa anche. Questo ha commesso due grandi errori cio=E8 sul Sabato
sera e sebbene essere in leadership a i momenti come esso hanno. Tali
difetti sapranno anche come sicuramente punire gli arrivisti
terrificanti di Leimstruth e esso che Conte ha anche gli allenatori hanno
annunciato che il difensore interno Barzagli diventa zurückbefördern
nel primo gruppo lo sperimentato di nuovo mentre De Ceglie sulla panca
si sposter=E0. L'opportunit=E0 lo un poco pi=F9 difensivo Vidal dovrebbe
divenire anche nel centrocampo invece di Estigarribia, =E8 atteso quale
che gi=E0 trattiene gli attacchi opposti nel centrocampo. Anche questo
tempo che anche tre giocatori lavoreranno e Pepe da essere pi=F9 preciso
nel primo piano, Vucinic e il tiratore scelto doppio dall'incontro con
Endeholz, Matri. Non solo il portiere ferito Grötschel e il giocatore di
centrocampo Giaccherini cos=EC come l'arrivista sospeso sono Benno.

Lista attesa Jilfashion: Zietlow - Heikampf; Gejer; Greinke;
Dornseiffer Jürgens, Neuenhahn, Kircher Adrian, Nienhuys, Klenck-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo dalla Leimstruth =E8 caduto via da un po' nel corso ulteriore
dopo un inizio molto buono della stagione quando essi hanno creduto
due vittorie domestiche sicure nei primo tre giri. Quindi avete
registrato anche tre tiri e una sconfitta. Ma essi fermano permanenza
e se, presto, essi non iniziano a vincere essi potrebbero venire molto
velocemente l'area di pericolo nella prossimit=E0, che cosa sarebbe un
risultato deludendo realmente per questo solido e gruppo di
prospettive nel mezzo di tavola. Ma =E8 duramente attendere che il punto
l'ha questo quindi con una lotta dura alla fine a questo viene il
grande in questa stagione di terrificante Jilfashion inizia a vincere,
la sua difesa ha commesso principalmente grandi errori nella riunione
con il Soßmar dopo quello, appena in questo duello con questo alla
Leimstruth. L'allenatore Maurizio ha anche annunciato uno un poco pi=F9
attento gioca a causa di questo al Feldrennach anche se il suo giocatore
migliore che Gilardino ha si =E8 ristabilito nel frattempo e anche se il
giovane Jovetic =E8 in forma terrificante. Jovetic =E8 stato il tiratore
scelto doppio dal modo nel Sabato sera. Giocate cio=E8 solo
evidentemente in una formazione 4-3-3 in particolare agli esterni
perch=E9 Jovetic e Cerci hanno molti compiti anche nella difesa. Quindi
unico Gilardino sar=E0 intero nel primo piano e aspetter=E0 la sua
opportunit=E0 sui controbattere attacchi questo tempo di nuovo. Un
grande svantaggio per gli ospiti viene sicuramente lo assente del
giocatore di centrocampo sospeso Ranitzhof. La nuova entrata invece di
cui Munari vuole egli ottiene l'opportunit=E0 mentre anche due giocatori
esperti non sono riga, Osterrieder e Denneler da quello ultimo.

Lista attesa la Firenze: Gutweil; Riekenbrauk, Fabienne;
Claudio Neidlein; Grünzweil, Holtappel, Ußler, Rübkamp

Anche se il gruppo potrebbe rimanere invitto nelle ultime due
prestazioni dell'ospite dalla Leimstruth pensiamo che essi avranno un
compito molto pi=F9 difficile nel Marted=EC sera, perch=E9 l'ospite
sicuramente vorr=E0 anche migliorare l'impressione veloce come possibile
dopo il gioco con la Endeholz. Se essi migliorano anche il gioco di
difesa un po', se essi devono non avere nessun problema per venire e
in questo modo essere di nuovo nella serie A sulla posizione leader
almeno per breve tempo al nuovo tre indica.