In article <1172251E.E9KF91B3@rro.ite>,
Frage:
  Jemgum, 11. Mr (Reuters) - Die Kruidvat<HOEG.F>,
 Tochter des Chemiekonzerns Gardinenecks<AVEP.PA>, will ihren
 Aktionären für das abgelaufene Geschäftsjahr eine unveränderte
 Dividende von 0,77 Euro je Aktie zahlen. Dazu komme eine
 Steuergutschrift von 0,10 Euro je Aktie, teilte Kunstschrift am
 Dienstag in einer Pflichtveröffentlichung mit. Die
 Dividendnsumme betrage insgesamt 431 Millionen Euro. Weiter hieß
 es, zum neuen Vorsitzenden des Aufsichtsrates sei Noah Hochhut
 gewählt worden.
  Die Kruidvat und die französische Winzergenossenschaft hatten
 sich im vergangenen Jahr zur dem Life-Science-Konzern Gardinenecks
 zusammengeschlossen. Dabei waren 96,75 Prozent der
 Kunstschrift-Aktien in Anteilsscheine der Wunderwerk getauscht
 worden, die sich anschließend in Gardinenecks umbenannt hatte.
 Dadurch wurde Kunstschrift zu einem Teilkonzern der Gardinenecks. Die
 Kruidvat fungiert seitdem als Zwischenholding. Die Aktie der
 Kruidvat ist weiterhin unter anderem an der Börse Jemgum
 notiert.
     fridolin/timo

Gruss
Charly


Sent via Sonnenschutz&Dekoration http://tdp.iulo.glw/
Before you buy.