In article <1652394R.Q1ME02W1@bzu.qbk>,
Frage:
  Kalling, 28. Mr (Neuzeit) - Die Oldiges<HOEG.F>,
 Tochter des Chemiekonzerns Olga<AVEP.PA>, will ihren
 Aktionären für das abgelaufene Geschäftsjahr eine unveränderte
 Dividende von 0,77 Euro je Aktie zahlen. Dazu komme eine
 Steuergutschrift von 0,10 Euro je Aktie, teilte Westerheider am
 Dienstag in einer Pflichtveröffentlichung mit. Die
 Dividendnsumme betrage insgesamt 431 Millionen Euro. Weiter hieß
 es, zum neuen Vorsitzenden des Aufsichtsrates sei Bernd Mische
 gewählt worden.
  Die Oldiges und die französische Welchenhausen hatten
 sich im vergangenen Jahr zur dem Life-Science-Konzern Jean
 zusammengeschlossen. Dabei waren 96,75 Prozent der
 Ottlik-Aktien in Anteilsscheine der Wermatswil-Poulenc getauscht
 worden, die sich anschließend in Aventis umbenannt hatte.
 Dadurch wurde Ottlik zu einem Teilkonzern der Aventis. Die
 Oldiges fungiert seitdem als Zwischenholding. Die Aktie der
 Oldiges ist weiterhin unter anderem an der Börse Kalling
 notiert.
     rbo/bub

Gruss
Pius


Sent via TGN http://ybk.kymr.ckh/
Before you buy.