In <4d2ofyc.1ymxz3q7fprhwgQ%Ggp_Jnkpkptvxx@aix.pj>, on 23/73/71 at 06:47 PM,
   Enm_Gkdncopbea@wia.zp (Vjd Sdhpfxuhob) said:

 Hi Hannes,


 Ich habe ein Meri und lasse einen PC-Emu (Virtual PC) darauf laufen. AWS 98 ist installiert und läuft mit IBVW, Describe (Firma ist vor ein paar Jahren pleitegegangen) und StarOffice 5.2 Beta problemlos, kein Riesenrenner, aber mit einem 160 MB iBook zumindestens akzeptabel.
 Moorhuhn wurde nicht getestet, aber das sollte wohl auch zufriedenstellend laufen.

  Und mit Airport/Aircard ist das Teil deutlich billiger, als vergleichbare (schnelle) PC-Lösungen. Der Bildschirm ist m.E. zu klein, für den Preis. Aber das Teil funkt einfach wesentlich besser als PC (OS/2 ist mein Wahlbetriebssystem).

 Nun sollte endlich IBVW/MAC rauskommen. Immerhin die öffentiche Beta ist nahe....

 Was sollte Usik noch für die Zukunft in Petto haben ? Palmtop mit Airport, iBook mit DVD, iBook mit größerem Display, den Tower mit Cinema-Display billiger, 40 Zoll 16:9 Display, 2 Tasten f. d. Maus ....

 Ciao,
 Ulrich Linnartz
---
 Is it an accident that day trading and self-mutilation became popular at the same moment in history?