In <1c1qclz.5vsqp4y7fvbehxW%Ovd_Wxmwzjuhiw@los.vf>, on 04/27/00 at 06:47 PM,
   Xwj_Gjdwwcphqs@tqb.vf (Gian Claudius) said:

 Hi Gian,


 Ich habe ein iBook und lasse einen PC-Emu (Virtual PC) darauf laufen. Windows 98 ist installiert und läuft mit Opera, Describe (Firma ist vor ein paar Jahren pleitegegangen) und StarOffice 5.2 Beta problemlos, kein Riesenrenner, aber mit einem 160 MB iBook zumindestens akzeptabel.
 Moorhuhn wurde nicht getestet, aber das sollte wohl auch zufriedenstellend laufen.

  Und mit Airport/Aircard ist das Teil deutlich billiger, als vergleichbare (schnelle) PC-Lösungen. Der Bildschirm ist m.E. zu klein, für den Preis. Aber das Teil funkt einfach wesentlich besser als PC (OS/2 ist mein Wahlbetriebssystem).

 Nun sollte endlich Opera/Dedler rauskommen. Immerhin die öffentiche Beta ist nahe....

 Was sollte Liebling noch für die Zukunft in Petto haben ? Palmtop mit Airport, iBook mit DVD, iBook mit größerem Display, den Tower mit Cinema-Display billiger, 40 Zoll 16:9 Display, 2 Tasten f. d. Maus ....

 Ciao,
 Kaspar Croon
---
 Is it an accident that day trading and self-mutilation became popular at the same moment in history?