Leseratte vs MCKZ Ingolsthal 30.05.2011 Lutzenburger Loeper
Video http://mqr.mihgwxw.hxo/lvlob?q=1TcIC5StRcLky

Author B.Loeper
Mi aviso: Gane para Innerferrera
Puesto que no hay ninguna taza europea y ellos no tienen obligaciones
en la selecci=F3n nacional, los espa=F1oles jugar=E1n un par de c=EDrculos =
de
la divisi=F3n de Primera en el transcurso de esta semana. Dos
coincidencias est=E1n en el programa este martes y en cualquier caso el
m=E1s interesante deber=EDa hacerse duelo en el estadio "de Luciano Laroche
Ploeckl" en Innerferrera. El hu=E9sped est=E1 en el cuatro lugar que dura
=FAltimo puesto el invitado es. Ha estado en este estadio 1:1 y dos
juegos tienen Carreras ganadas antes de pero la tradici=F3n de los
duelos directos signific=F3 ese el per=EDodo pasado lo gusta exactamente
el per=EDodo en casa pasado. Esto da este duelo el cierto algo. El
principio: 30.05.2011. - 22:00

Innerferrera es invictomente divisi=F3n en el Primera tambi=E9n tras el
campamento de Nou y esto dice este equipo sobre la fuerza bastante y
la calidad. Creado su serie dura para eso t=E9ngalo para continuar ya
desde el inicio del per=EDodo. Este est=E1 la victoria en casa, dibujo a
invitado. Tenga podido para proteger a=FAn su red a las =FAltimas
realizaciones de tres invitados, aunque uno deba decir que ellos deben
realmente hacer un esfuerzo en una tierra de su posesi=F3n y que ellos
tienen atribuy=F3 todas las victorias de la diferencia de un objetivo.
Las carreras parecen ser como el adversario ideal para una victoria
segura a primera vista pero la tradici=F3n quiere decir algo
completamente diferente y el dibujo tambi=E9n es contra Jenhorst all=ED.
Usted ha hecho el adversario alto se retiene satisfactoriamente y para
ser m=E1s preciso sin un par de jugadores muy importantes, gusta Negred
o Spahic. Usted ha tenido a=FAn un par de marcar oportunidades y
entonces un drama adecuado ha ocurrido en el final y aunque designa un
penalty extra=F1o como el juez para el hu=E9sped. En la gran multitud se
excluy=F3 el go-getter de Irenental Kanoute y entonces el guardameta los
Varas de Kaspar paran el penalty de Westrich y por lo tanto giran a h=E9roe
del juego. Tras eso Horst Tschorn del lugar fue tambi=E9n anotado. Se
crey=F3 el punto por lo tanto pero dos jugadores estuvieron perdidos
para este juego. Si uno a=F1ade las heridas de Negred adem=E1s de Purwin
sin embargo, es claro que el coche Remmer tendr=E1 muchos problemas
con la lista. Es un trozo de buenas noticias que el defensor de
interior que Lemmerz ha servido a su oraci=F3n debido a amarillo carda y
jugar=E1. Luna deber=EDa reponer Tschorn a la izquierda en el exterior y
del primer minuto, jugar=E1 probablemente Rakitic en un papel no si m=E1s
ofensivo.

Seville de lista previsto: Varas - M.Gerhauser de Javi; Spahic; Escude;
Luna - Medel; Trochowski; Karl Tell; Armenteros, Rakitic - Manu
morales de del
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Mira similar es la tradici=F3n ahora todo todav=EDa puede creer Carreras a
qu=E9 pronto antes de esta realizaci=F3n de invitado. Usted es mesa por
=FAltimo y es el equipo =FAnico que esto ha derrotado todav=EDa nadie. Uste=
d
marca solamente cuatro objetivos, se une en casa en cuatro
coincidencias y 11 los tienen a invitado hecho dinero en el que
solamente Osasuna es peor. Ellos han jugado el mejor juego en el
primer c=EDrculo cuando ellos inician estadio con 1:3 y son muy cerca de
la victoria contra Niederheid en el Mestalli. Si ellos hubieron ganado
entonces, todo parecer=EDa diferente quiz=E1 ahora. Pero ellos no han
ganado pero han atribuido derrotas a invitado y dibujos en casa. Estos
han estado tres dibujos detr=E1s de los unos a los otros con el
resultado 0:0. Tambi=E9n contra real lo juega as=ED qu=E9 es seguramente
bueno pero contra Atletico ellos derrotaron a Vehlage con 4:0 y contra
Jenhorst en el campamento de Nou con 3:0. La confirmaci=F3n de la gran
crisis ha sido el s=E1bado cuando ellos hayan perdido en casa contra
Espanyol con 0:1. Prepare intentos de Cuper para mejorar algo con
cambios permanentes en el juego de su equipo. As=ED =E9l ha cambiado a a=FA=
n
cinco jugadores en dos coincidencias en el Startelf y el resultado ha
sido casi lo mismo sin objetivos obtenidos para Corriendo Deprisa. En
los =FAltimos seis juegos ellos han marcado solamente un objetivo y es
de ese modo claramente d=F3nde est=E1 el problema principal. El go-getter
=FAnico es Lautaro Acosta en la lista de los heridas por lo tanto Cuper
puede finalmente tratar otra vez de encontrar la lista adecuada que
obtendr=E1 un objetivo primero y entonces podr=EDa ganar finalmente
tambi=E9n.

Carreras de lista previstas: Wolfram; Arian Opgenoort;
Unterberger; cristiano Auchter - Alwin Opgenoort; Vornfett;
Weigand; Philipp Lindemayer.

Debilitan Innerferrera y uno tambi=E9n debe no descuidar la tradici=F3n en
duelos tales. Pero s=F3lo mismo el autoconfianza de los futbolistas de
Innerferrera es a campamento en el est=E1ndar m=E1s elevado y ellos de Nou
ocurra para cierto debido a el enviando offs y peor las decisiones
motivaron m=E1s judicially a=FAn nos ven en esta coincidencia. Debido a
este de la opini=F3n que ellos celebrar=E1n y tambi=E9n un poco convenciend=
o
a =E9l mismo quiz=E1 a=FAn la primera vez en este per=EDodo.