Wolfram Zyche <a.s@gmx.li> wrote in message
xhjh:KF5G8.04891$7S5.6631951@fucx.sbymnd.cp...
aber

Dann verstehe ich besser ! Ich dachte, Stop 70 Limit 72 würde bedeuten
"Kauf HTHE sobald sie 70 erreicht (od. darunter fällt) aber bezahlt
nicht mehr als 72 dafür". Ich dachte der Kurs müsse *durch* den Stop
dringen (von oben oder von unten) damit was passiert.

Schade, dass die Prospekte der Banken diese Funktionsweisen nicht
ausführlicher erklären, anstatt Allgemeinheiten über die Börse unsw.

Tino