Aldo W. Tenbrink <aggxha@svy-vl.omv> schrieb in im Newsbeitrag:
9466029p.17573320@nrlu.izwoqv.aey...

Das funktioniert. Solltest Du aber dabei übertreiben, könnte die
Finanzbeamten das als "Gestaltungsmißbrauch" bezeichnen und nicht
anerkennen. Viele Steuerkünstler praktizieren diese Methode in den letzten
Dezembertagen, um dann gleich drauf die verkauften Aktien wieder zu kaufen.
Wie gesagt, wer übertreibt, bekommt eventuell Probleme.

<snip>


Das "wann auch immer" gehört hier nicht hin. Der Verlust bringt Dir nur
etwas, wenn Du diese Aktien ebenfalls innerhalb der Spekulationsfrist
verkaufst.

Gruß,
Richard (RAYMOND)


--
http://bwb.slohesv.qrwyfcnoum.yz/imlofw/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte