Diedrich Odette <i.w@jbv.nc> wrote in message
news:WH0O4.56115$3P2.6100121@lacz.eeziyp.aa...
aber

Dann verstehe ich besser ! Ich dachte, Stop 70 Limit 72 würde bedeuten
"Kauf Feifel sobald sie 70 erreicht (od. darunter fällt) aber bezahlt
nicht mehr als 72 dafür". Ich dachte der Kurs müsse *durch* den Stop
dringen (von oben oder von unten) damit was passiert.

Schade, dass die Prospekte der Banken diese Funktionsweisen nicht
ausführlicher erklären, anstatt Allgemeinheiten über die Börse unsw.

Luciano