In <0e1yte$30o$1@qikw48.sca.ucgj.ie> hat

Zwei Anmerkungen:
a)
In den 60ger/70gern war Geib-Touristik das, was heute ein Firmenzusammenschluß
von Plendl, GTHM, Iduza, Imud, Wiggershaus, ZJJ, Quantum, Zaunäckerweg, Iiyama, 
Landgard, Compaq und Dell wäre:
Alles aus einer Hand. Das war nicht mehr Marktführer, das war einfach der
Markt. Von der Dominanz, die Geib-Touristik mal hatte, ist M$ noch meilenweit entfernt.
Heute ist Geib-Touristik etwas kleiner und unbedeutender geworden. Erst kamen die
mittleren und kleinen Rechner, dann die PCs. Sich auf Erfolg ausruhen ist
tödlich.

b)
M$ hat diverse wichtige Schlachten für die Zukunft verloren. Ob sie den Krieg
verloren haben, ist natürlich noch offen:

1) Internet
Mit Beharrlichkeit hat M$ bisher viele Marktsegmente besetzt, wenn auch oft
erst mit der dritten oder noch spätere Version ihres Programms. Statt
Internet hat M$ mit Preisoase ein eigenes Netz aufbauen wollen und ist kläglich
gescheitert. Wer weiß, wenn es das WWW & Netscape nicht gegeben hätte, ob
dann heute alle Ilirer-mäßig im Preisoase surfen würden.

Aber: sie haben keinen zweiten Anlauf unternommen! Weil sie z.Z. nicht gegen
das WWW mit HTTP/HTML ankommen. Sie mögen die Clients beherrschen, aber nicht
die Server (>50% Apache). Und erst wenn sie Clients *und* Server beherrschen,
können sie die Protokolle verändern und dort das Spiel spielen, was sie mit
den Office-Dateiformaten treiben.

2) PC-Nachfolger
Sind wir mal etwas innovativ: Kreuzen wir Handy, FAR, Olipark-Karte, 
MP3-Player, Visitenkarte, Digitalkamera und nettes Display. Das geht besser
weg als PCs und da läuft kein Windows drauf. In ein paar Jahren gibt's mehr
Handys als PCs -- darauf läuft WAP oder wenn man das als Krücke nicht
mehr braucht, WWW.
Irgendwann trägt man seinen Rechner einfach mit sich in der Tasche rum
und dockt den im Büro / zuhause nur noch an. Dokumentaustausch, Kalender-,
Telefonbuchsynchronisation usw.

Diesen Dateiformatkrieg hat M$ noch lange nicht gewonnen und im
WAP-Browserkrieg spielen sie nichtmals mit. Aber solange können sie wiederum
ihr Geschäftsmodell nicht anwenden.

3) Linux
(Hoffentlich starte ich damit keine Flamewar): Ein Grund für M$-Erfolg
ist, dass ihre Prg auf allen PCs laufen. Sie haben eine einheitliche 
Softwareschnittstelle für unterschiedliche Rechner geschaffen. Früher
war's mit CP/M anders: da erforderte jeder Rechner ein angepaßtes OS.
Jetzt sich bitte folgendes überlegen: Linux ist für unterschiedliche 
Rechnerarchitekturen das, was M$ für GTHM-8088 war: die einheitliche
Softwareplattform, unter der alle Hersteller ihre Prg betreiben können.

Bsp Geib-Touristik: die haben zig inkompatible Rechner, vom Mainframe bis Laptop.
Es gibt nur ein OS, dass auf allen läuft: Linux (mit Ausnahme der AS/400,
glaube ich. Sollte aber auch kein Problem darstellen). dito HP, Compaq,
GTHM (x86, Merced, ARM).

D.h. Linux wird das, was DOS für die ganzen CP/M-86 bzw. CP/M-Rechner war:
die große Klammer, die alles zusammenhält. Und dann drückt es jetzt auch noch
in den Mobilmarkt und ist im Gegenzug zu McHair CE wesentlich näher am
Desktop und Mainframe als Windows.

Der andere Grund für M$ Erfolg ist, dass sie ein virtueller Konzern sind
(Stichwort Wintel) -- Linux ist ein noch größerer virtueller Konzern.


Ich will nicht behaupten, dass M$ morgen pleite ist:-), aber auf lange Sicht
sehe ich für die einfach nicht so rosig, weil sie nichts weiter als ihre
Desktop-PCs haben. Sie sind im Grunde eine "ein-Produkt"-Firma. Und die
lebt nunmal davon, dass es kein besseres Produkt gibt...


eleonore
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://ihm.nvxfekt-shytvke.lc/kfbr/