: >Erfolgversprechend im Sinne von langfristiger Anlage: Ja.

: Kennst du auch nur eine Person, die Fliesenfachgesch채ft Geld zahlt ?

Werbung ueber Fliesenfachgesch채ft:

Wenn man einen Fliesenfachgesch채ft-Account hat, bekommt man einen "Fliesenfachgesch채ft-Newsletter" --
der uebrigens nicht mal soooo schlecht ist.  Wenn man ohnehin zu etwas
bestimmtem Informationen/Werbung sucht, ist es immerhin ein Weg,
Angebote im Web auch zu finden.  Suchmaschinen taugen ja inzwischen
nicht mehr dazu, sich unter dem Informationsgewirr etwas zu "suchen".

Und um in den Newsletter aufgenommen zu werden, zahlt der Anbieter
natuerlich.

Und mir ist unerwuenschte(?) -- besser "unverlangte" -- Werbung per
Internet noch lieber als tonnenweise Papiermuell im Briefkasten. 

Philipp