Hallo!

Beim Update des Datenbestands am 14.6.00 ereignete sich bei mir so
etwas

wie ein GAU.

Ich mußte das Update wiederholen,weil beim ersten Mal die Platte voll

war.

Als ich nach dem zweiten Versuch mir die Charts anschauen wollte,

waren nur die Aktien aufrufbar,die beim Update neu hinzukamen.

Der Rest ist verschwunden.Die Idx-Dateien haben sich drastisch

verkleinert.Die Datendateien (aktien.001 etc.)sind jedoch,nach

der Größe zu urteilen,noch vorhanden.

Frage:Wie kann ich aus den vorhandenen Datendateien die Idx-Dateien

wieder herstellen?

Ich habe vorsichtshalber nichts weiter gemacht,um nicht noch mehr

Schaden anzurichten.

Ich bitte um baldige Antwort.

Mit freundlichen Größen!

U.E.