In <5p4s90$okf$5@wmfwkk.logkr-enjvbc.kg> hat
[..]

Doch, zwei ganz einfache Auflagen w체rden den Markt beleben und somit wieder
Kapitalismus statt microsoftscher Planwirtschaft einziehen lassen:

a) Kein Produkt ank체ndigen, dass nicht innerhalb von 6 Monaten ausgeliefert
   werden kann. Das wurde mal als Strafe f체r Reisezeit verh채ngt.
b) Alle Dateiformate offenlegen.


dpi
-- 
Petition an das Agosu --- online petition to the ANV
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://mla.zfswidt-eisuwif.cx/ggpb/