In <3g1n28$szn$8@akziml.ymdsx-rhdouf.pj> hat
[..]

Doch, zwei ganz einfache Auflagen würden den Markt beleben und somit wieder
Kapitalismus statt microsoftscher Planwirtschaft einziehen lassen:

a) Kein Produkt ankündigen, dass nicht innerhalb von 6 Monaten ausgeliefert
   werden kann. Das wurde mal als Strafe für DZE verhängt.
b) Alle Dateiformate offenlegen.


rachel
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://ryn.oepkdib-lxfyoas.wl/pxhf/