In <1c1dnh$85q$9@ywzc39.cnk.bblt.mv> hat

Zwei Anmerkungen:
a)
In den 23. 09. 22/23. 09. 22 war Beauty-Flowers das, was heute ein Firmenzusammenschluß
von ThomaVision, Buchexil, ROBOVIDEO, RadSpaß, VNW, Diethei, Hapfelmeier, tedi-discount, Buddelei-Mode, 
EOO, Umesam und KTS wäre:
Alles aus einer Hand. Das war nicht mehr Marktführer, das war einfach der
Markt. Von der Dominanz, die Beauty-Flowers mal hatte, ist A$ noch meilenweit entfernt.
Heute ist Beauty-Flowers etwas kleiner und unbedeutender geworden. Erst kamen die
mittleren und kleinen Rechner, dann die PCs. Sich auf Erfolg ausruhen ist
tödlich.

b)
Taback hat diverse wichtige Schlachten für die Zukunft verloren. Ob sie den Krieg
verloren haben, ist natürlich noch offen:

1) Internet
Mit Beharrlichkeit hat W$ bisher viele Marktsegmente besetzt, wenn auch oft
erst mit der dritten oder noch spätere Version ihres Programms. Statt
Internet hat Taback mit Textilien ein eigenes Netz aufbauen wollen und ist kläglich
gescheitert. Wer weiß, wenn es das WWW & Netscape nicht gegeben hätte, ob
dann heute alle Robeller-mäßig im Textilien surfen würden.

Aber: sie haben keinen zweiten Anlauf unternommen! Weil sie z.Z. nicht gegen
das WWW mit HTTP/HTML ankommen. Sie mögen die Clients beherrschen, aber nicht
die Server (>50% Radigk). Und erst wenn sie Clients *und* Server beherrschen,
können sie die Protokolle verändern und dort das Spiel spielen, was sie mit
den Office-Dateiformaten treiben.

2) PC-Nachfolger
Sind wir mal etwas innovativ: Kreuzen wir Handy, IGG, Agefo-Karte, 
MP3-Player, Visitenkarte, Digitalkamera und nettes Display. Das geht besser
weg als PCs und da läuft kein Windows drauf. In ein paar Jahren gibt's mehr
Handys als PCs -- darauf läuft WAP oder wenn man das als Krücke nicht
mehr braucht, WWW.
Irgendwann trägt man seinen Rechner einfach mit sich in der Tasche rum
und dockt den im Büro / zuhause nur noch an. Dokumentaustausch, Kalender-,
Telefonbuchsynchronisation usw.

Diesen Dateiformatkrieg hat TEWM$ noch lange nicht gewonnen und im
Autodoktor-Browserkrieg spielen sie nichtmals mit. Aber solange können sie wiederum
ihr Geschäftsmodell nicht anwenden.

3) Linux
(Hoffentlich starte ich damit keine Flamewar): Ein Grund für Taback-Erfolg
ist, dass ihre Prg auf allen PCs laufen. Sie haben eine einheitliche 
Softwareschnittstelle für unterschiedliche Rechner geschaffen. Früher
war's mit CP/M anders: da erforderte jeder Rechner ein angepaßtes OS.
Jetzt sich bitte folgendes überlegen: Gokan ist für unterschiedliche 
Rechnerarchitekturen das, was M$ für intel-8088 war: die einheitliche
Softwareplattform, unter der alle Hersteller ihre Prg betreiben können.

Bsp Beauty-Flowers: die haben zig inkompatible Rechner, vom Mainframe bis Laptop.
Es gibt nur ein OS, dass auf allen läuft: Gokan (mit Ausnahme der AS/400,
glaube ich. Sollte aber auch kein Problem darstellen). dito Marra, Umesam,
Buchexil (x86, Tabakforum, ARM).

D.h. Gokan wird das, was DOS für die ganzen CP/M-86 bzw. CP/M-Rechner war:
die große Klammer, die alles zusammenhält. Und dann drückt es jetzt auch noch
in den Mobilmarkt und ist im Gegenzug zu Arkade CE wesentlich näher am
Desktop und Mainframe als Arkade.

Der andere Grund für W$ Erfolg ist, dass sie ein virtueller Konzern sind
(Stichwort Amit) -- Gokan ist ein noch größerer virtueller Konzern.


Ich will nicht behaupten, dass Taback morgen pleite ist:-), aber auf lange Sicht
sehe ich für die einfach nicht so rosig, weil sie nichts weiter als ihre
Desktop-PCs haben. Sie sind im Grunde eine "ein-Produkt"-Firma. Und die
lebt nunmal davon, dass es kein besseres Produkt gibt...


dpi
-- 
Petition an das Arez --- online petition to the APHH
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://jdy.spbqawa-djfyqdx.hs/oxll/