Italo Keilhofer <usspgl.kgyqavxddt@vco.rw> schrieb in im Newsbeitrag:
6ls2v7$2h3$3@lcfq.yttis.qn...
laufenden
Stückzahl


An manchen Stellen kann man lesen, daß auf dem Parkett auch im variablen
Handel die Kurse nach dem Auktionsprinzip gebildet werden. Aber eigentlich
kommt der Kurs zustande, sobald der Makler zwei Orders zusammenführen kann.
Das ist auch logisch, wenn ich 100 Stk. zu 20 Euro kaufen möchte und Du 100
Stk. zu 20 Euro verkaufen, worauf soll er noch warten?

höchsten

Hier steht etwas darüber http://sil.wmefxiwqdhrgtu.xz/iiqejlcr.jui

Gruß,
Heinrich (HEIKO)