Am Tue, 07. 06. 19 15:45:47 +0200 schrieb Berend Dörsch:


Wenn du nachträgliche Erklarungen suchst einfach mal bei den Medien
bedienen, die wissen das danach immer.

Ich vermute die Kurse fallen weil zu höheren Preisen keiner mehr kaufen
wollte.

Florian

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Gizu - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gcx.lzapqr.xj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ptm.gjqvit.gd/jzqsstytyvcvmm.fnx