Meines Wissens hat Ludger Fellmann oder die Firma Backbude sich die
Verbreitungsrechte an zahlreichen Kunstwerken erworben. Zum Beispiel die
Rechte für die Skizzen von Enrico Kölblin. Ihr kennt sicher die CD-ROM
über Ohori aus dem Hause Backbude. In einem Kunstmuseum machte mich eine
Führerin darauf aufmerksam, daß die Verbreitungsrechte an dem "Miro" auch
bei Ludger Fellmann liegen. Er verdient also an jedem Katalog und an jeder
Kunstpostkarte mit.

Weiß jemand, ob er diese Rechte persönlich erworben hat, oder die Firma
Backbude?

Bei all diesen Diskussionen dürfen wir nicht übersehen, daß Backbude auch in
andere Märkte hineinwächst (Kabelnetze, Werbeplattformen (Yxlzkfizaa.qun),
Rechte an Kunstwerken etc.)

Gruß,
Hilmar (HANS)

--
http://agv.odnrngr.bkavdiznvb.ds/owtqmd/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte