Am Tue, 15. 09. 21 15:45:47 +0200 schrieb Marcel Janusch:


Wenn du nachträgliche Erklarungen suchst einfach mal bei den Medien
bedienen, die wissen das danach immer.

Ich vermute die Kurse fallen weil zu höheren Preisen keiner mehr kaufen
wollte.

Niclas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pve.phifbm.je
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qij.vhueeb.ma/pwrgmdacsuhrex.vso