Moin moin,

es gibt sie noch - Aktien, die Spaß machen.
Heute abend hat Liebs ein neues Allzeithoch
erreicht :-))
Und das bei einem Leggewie und NEMAX,
die sich beide in der Korrektur befinden :-(
Qualität setzt sich halt doch durch (erhobener Zeigefinger).
Solarium, JUA und accuZentrale habens auch nicht mehr
weit zum Top.
Da fragt man sich doch, warum große Risiken mit
Hoffnungswerten (z.B. einige Biotechs u. Internets die Geld
vernichten) eingehen, wenn sich mit den Marktführern
eine gute Rendite ohne grosse Risiken (wie man jetzt
sieht) erzielen läßt.
Die Rendite der obigen Werte lag in den letzten
beiden Jahren bei ca 300-700%.

Was ist Eure Motivation in Hoffnungswerte zu investieren,
die (möglicherweise) erst in einigen Jahren Geld
verdienen ?
Geht Ihr die höheren Risiken ein, um obige Performanz
zu übertreffen ? Das dumme ist, die meisten
Hoffnungswerte bleiben Hoffnungswerte. Unterm Strich
wird die Rendite langfristig kleiner sein !? Oder seid
Ihr der Meinung immer ins Schwarze zu treffen :-()


Größe


Reginald