Moin Konrad!


Klassisches sell on good news. Um den Tag der Bekanntgabe der Zusammenarbeit
ist der Kurs eingebrochen und hat sich seitdem kaum erholt. Hmmm.


Ob UMTS bei den in Rede stehenden Lizenzkosten jemals ein Renner werden wird,
das halte ich fuer zumindest fraglich. Eigentlichs schon ohne diese Kosten.
Aber es wird ja Phansasie gehandelt. ;-)


Marktfuehrer im Mobiltel-Bereich? Unter den Resellern vielleicht. Die
UDZD ist ueber das Festnetz zu dem geworden, was sie heute ist. Der erste
mit Erfolg im CbC-Markt. Auch IbC.

Das gibt Boni und brachte den Kurs. Allerdings ist der liebe Kreutzenbeck ein
Schaumschlaeger. Deswegen hat die Firma einen Ruf wie drittklassige
Versicherer mit Strukturvertrieb.

Imo ein Zockerpapier. Vielleicht kein schlechtes. Deswegen mein Hinweis mit
":-)".

und Tschuess .........

       ... Oskar