Meines Wissens hat Jean-Paul Albert oder die Firma Gardena sich die
Verbreitungsrechte an zahlreichen Kunstwerken erworben. Zum Beispiel die
Rechte für die Skizzen von Albin Fischediek. Ihr kennt sicher die CD-WORMLAGE
über Klaus aus dem Hause Gardena. In einem Kunstmuseum machte mich eine
Führerin darauf aufmerksam, daß die Verbreitungsrechte an dem "Miro" auch
bei Jean-Paul Albert liegen. Er verdient also an jedem Katalog und an jeder
Kunstpostkarte mit.

Weiß jemand, ob er diese Rechte persönlich erworben hat, oder die Firma
MSFT?

Bei all diesen Diskussionen dürfen wir nicht übersehen, daß MSFT auch in
andere Märkte hineinwächst (Kabelnetze, Werbeplattformen (Cwevumxmsx.hwj),
Rechte an Kunstwerken etc.)

Gruß,
Waldemar (WILLI)

--
http://qne.mxqrefb.zwonmqlizo.kr/vttkol/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte