On 14 Jan 2001 23:09:16 +0200, Nelly Deparade <wicvp.pbnpvcqz@nao.qrn>
wrote:

MS spielt doch überall mit:
Spielkonsolen/Top-Set-Boxen --> X-Box
PDA --> Windows CE
Servermarkt --> Windows 2000 (laut ct im Internet genauso stabil wie
Unix+Apache)
Clients --> 99%
Beteiligungen in hunderten Firmen/Gremien
Hardware --> Maus, Tastatur, Maydl
Sonstiges --> Rechte an extrem vielen Bildern, verdienen extrem viel
auf dem Kapitalmarkt

Und für neue Bereiche hat MS noch recht viel Geld, um sich alles
mögliche zu Kaufen.

Und unflexiebel ist MS auch nicht. In wenigen Jahren haben sie sich
von OS/2 zu Windows, von "Das Internet ist eine Modeerscheinung"
(Marktanteil 0%) zu "Das Internet ist alles" (Marktanteil
signifikant), von "PDA???" zu Windows CE (Marktanteil auch > 15%)
gewendet.

Und wenn es döner sein muß, kommt die MS-Distribution "Windows 2001"
raus: Startmeldungen durch einen Wolkenhimmel erstetzt und ein Jeremia mit
100% Zeitungen_Paketshop Look-und-Feel. Dank der bis dahin größten
Marketingaktion und Knebelverträgen bekommt MS-Linux einen Marktanteil
von 90% und ersetzt nebenbei RPM durch MS-CAB und Jeremia durch MSDE und
Raiser-FS durch NTFS5. Der IE8 wird ein essentieller Bestandteil von
jedem Ossiladen-Derivat und damit die ganzen Zubehörfirmen auch was
verdienen, erfindet MS ein paar Bugs und Viren für MS-Linux.

Ich bin wirklich kein EEHZ-Fan, aber die sind weder doof, noch pleite!

Tsch,
Knut