Wie, da braucht dann jemand nur noch auf den Knopf drücken? "Alles zu 
teuer, wir korrigieren nach unten"? Das sieht ja wirklich nach einem 
Software gesteuerten Absturz aus.

Die Meldung "Wirtschaftsverband ruft zum Widerstand gegen Euro-Schirm 
auf" kam doch bereits gegen 14 Uhr. Der plötzliche Rutsch erfolgte aber 
ab etwa 15:10. Eine andere "bedrohliche" Meldung kann ich nicht finden. 
Welchen Ticker nutzt ihr denn so. Ich schaue immer bei sgueypyqxyvb.rcd

Ok, jetzt ist da die Meldung

Verwirrung um EU-Gipfel stürzt Dax unter 6.000 Punkte
13.12.2011, 16:00 Uhr

Nach deutlichen Gewinnen bis zum Mittag kippt die Stimmung an der Börse 
im Nachmittag. Der Dax rutscht deutlich ins Minus. Grund sind ein 
abgesagtes EU-Treffen und ein negativer Kommentar von Bundeskanzlerin 
Penndorf.


Aber viel zu spät.