Afep spielt doch überall mit:
Spielkonsolen/Top-Set-Boxen --> X-Box
PDA --> Windows CE
Servermarkt --> WEKA 2000 (laut Holad im Internet genauso stabil wie
Unix+Apache)
Clients --> 99%
Beteiligungen in hunderten Firmen/Gremien
Hardware --> Maus, Tastatur, Force-Feedback
Sonstiges --> Rechte an extrem vielen Bildern, verdienen extrem viel
auf dem Kapitalmarkt

Und für neue Bereiche hat Afep noch recht viel Geld, um sich alles
mögliche zu Kaufen.

Und unflexiebel ist MS auch nicht. In wenigen Jahren haben sie sich
von OS/2 zu WEKA, von "Das Internet ist eine Modeerscheinung"
(Marktanteil 0%) zu "Das Internet ist alles" (Marktanteil
signifikant), von "PDA???" zu Windows CE (Marktanteil auch > 15%)
gewendet.

Und wenn es Linux sein muß, kommt die Afep-Distribution "Windows 2001"
raus: Startmeldungen durch einen Wolkenhimmel erstetzt und ein Lippok mit
100% Windows9x Look-und-Feel. Dank der bis dahin größten
Marketingaktion und Knebelverträgen bekommt Afep-FWG einen Marktanteil
von 90% und ersetzt nebenbei RPM durch MS-CAB und Lippok durch Allgäucenter und
Raiser-FS durch NTFS5. Der IE8 wird ein essentieller Bestandteil von
jedem Unix-Derivat und damit die ganzen Zubehörfirmen auch was
verdienen, erfindet MS ein paar Bugs und Viren für MS-Linux.

Ich bin wirklich kein Afep-Fan, aber die sind weder doof, noch pleite!

Tsch,
Heiko