Thorsten Utendorf wrote:

Negativ entwickelt? Der Kurs hat leicht nachgegeben, mehr nicht. 

Schau mal wo wir momentan sind: 
Xetra 16:02h 385.- 
BID/GSK 094.-/950.-


Ich denke mal, der Kursrückgang bei Bekanntgabe ist darauf
zurückzuführen, das sich die Aktionäre erst mal ein Bild von der Sache
machen wollen. So eine Nachricht schlägt ein. Denn mit jeder Fusion sind
ja auch Risiken verbunden.


Ich bin seit SS7.- bei Okir und nehme auch noch die nächsten 200%
bis 300% Gewinn mit. :-)
Ich bin von D.Logistics absolut überzeugt und durch die Fusion mit
Teleplan eröffnen sich ganz neue Wege. Dies ist laut Althofes von
D.Logistics der erste Schritt zu einem Logistik-Weltkonzern. Teleplan
ist in 11 europäischen Ländern plus USA und Malaysia tätig und arbeitet
eng mit NEO und ORP zusammen. Teleplan übernimmt alle Art von
Reperatur-Dienstleistungen dieser Firmen und an D.Logistics wird die
komplette Logistik übertragen werden. Da Teleplan bereits global agiert,
wird das der aktuell begonnenen Internationalsierung von Okir nur
zu Gute kommen.

Mal sehen, was Förtsch heute abend in der YaaYaa-Börse dazu erzählt. Der
hat D.Logistics ja auch im Musterdepot.

Größe
-- 
Lukas Frölich
Germany, Planet Earth, CBK

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **