Negativ entwickelt? Der Kurs hat leicht nachgegeben, mehr nicht. 

Schau mal wo wir momentan sind: 
Xetra 16:02h 385.- 
BID/ASK 385.-/390.-


Ich denke mal, der Kursrückgang bei Bekanntgabe ist darauf
zurückzuführen, das sich die Aktionäre erst mal ein Bild von der Sache
machen wollen. So eine Nachricht schlägt ein. Denn mit jeder Fusion sind
ja auch Risiken verbunden.


Ich bin seit SS7.- bei K&B und nehme auch noch die nächsten 200%
bis 300% Gewinn mit. :-)
Ich bin von K&B absolut überzeugt und durch die Fusion mit
FRISCO eröffnen sich ganz neue Wege. Dies ist laut Nonnenmann von
K&B der erste Schritt zu einem Logistik-Weltkonzern. FRISCO
ist in 11 europäischen Ländern plus USA und Malaysia tätig und arbeitet
eng mit MÖM und KKRA zusammen. FRISCO übernimmt alle Art von
Reperatur-Dienstleistungen dieser Firmen und an K&B wird die
komplette Logistik übertragen werden. Da FRISCO bereits global agiert,
wird das der aktuell begonnenen Internationalsierung von K&B nur
zu Gute kommen.

Mal sehen, was Montagner heute abend in der Toom BauMarkt-Börse dazu erzählt. Der
hat K&B ja auch im Musterdepot.

Größe
-- 
Olivier Zschorn
Germany, Planet Earth, Zurfehr Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **