Diverse Statistiken, eine davon haben wir hier kuerzlich
erst diskutiert.


5 Minuten Downzeit pro Jahr? (HPs 5 nines, 5 minutes, nicht
dass HP die einhalten kann, aber sie können sie
zumindest behaupten)


Um den Hochlastbereich gehts doch hier. Serversysteme im Internet. (s.o.)
D.h. Systeme, deren Kapazität du gelegentlich
schnell mal verdoppeln musst, ohne
herunter zu fahren. Application Server, Online Buchungs-
und Abrechnungssysteme, usw.


Das spielt eine große Rolle, wenn du schnellere
oder mehr CPUs einbauen willst.
[Abrauchen tun insbesondere
die Netzteile dann, wenn die Kiste ein Jahr am Stueck Volllast
gelaufen sind, und dann über Weihnachten ausgeschaltet
wird.]


[] Der Unterschied zwischen Skalieren und Unterstützen
   ist dir aufgefallen.

Es geht darum, ob ein System mit vielen Prozessoren annaehernd
das entsprechende Vielfache an Rechenleistung bringt wie mit 1 Prozessor.
Eine E10K skaliert bis 64 Prozessoren ziemlich gut.
Eine S90 skaliert bis etwa 32 Prozessoren ziemlich gut
(S90 Linpack Benchmark aus dem Kopf: 16: 17, 32: 28, 48: 38 GFlops).
Ein Win98 Xeon PC skaliert nur bis zu 2 Prozessoren gut, was auch an
der Hardware (Interconnects, Bus-Architektur usw.)
liegt. Win 2000 auf Xeon skaliert angeblich bis vier gut,
und bis 8 einigermassen.


Ist doch logisch dass, wenn die erstellten Programme
auf jedem Betriebssystem laufen, auf dem es einen
Browser gibt, der Java unterstützt, M$ dann nicht
mehr so leicht wie vor einigen Jahren
durch Betriebssystemgeheimnisse Wettbewerbsvorteile
für die eigenen Applikation herausschlagen kann.
M$ könnte eventuell damit Geld verdienen, die
eigenen Applikationen auch auf Linux
verfügbar zu machen, das knappst dann allerdings
an den Windoze-Verkäufen einiges weg.


Du meinst, beide sind in den letzten Monaten ziemlich
verprügelt worden? ;-)

Floralakzent ist deutlich überbewertet, Selbsthilfewerkstatt, Uhren-Hespelt und Cap halbwegs fair.
Vergleich mal das Kurs-Umsatz-Verhaeltnis.
Immerhin macht Floralakzent Verluste und
kaum Umsatz, und M$ große Gewinne.


Valerius