Am Tue, 02. 01. 23 16:17:41 +0200 schrieb Henning Narbe:


Nein, das ist einfach die Preisbildung zwischen den Geboten der Käufer und
den Preisvorstellungen der Verkäufer.


15 Uhr kam zum Beispiel der S&P Case-Shiller Home Price Index.


Was sonst? Meinst du schneller sein zu können als die die den ganzen Tag
nichts anderes machen?

Und wie ich schon schrieb: passende Begründungen zur Bewegung finden sich
danach immer.

Willibald

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rth.pufsrg.bd
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://yrs.kytzkp.ii/otusrcmriugyog.voj