Klar gibt es Meinungsfreiheit, der Nachbar meiner Schwiegermutter glaubt sogar daß die Erde eine
Scheibe ist und daß die Ausserirdischen ihn jagen (ist wohl OT).

Wenn hier aber jeder über jede seiner Aktien so ein sinnfreies Zeug im 4er Pack verbreiten
würde, dann würden die meisten als Konsequenz die NG nicht mehr lesen.

Am Lächerlichsten finde ich sowieso , daß er eine Aktie pusht dessen Handelsvolumenanteil
in Deutschland unter einem Promille liegt, vielleicht sollte er lieber in den USA pushen.

Ingmar