"Italo Pungart" schrieb

Wo ist denn Optimismus gewesen? Sieh dir mal die Umsätze an, so wenig
wie da jetzt umgeht kann es immer schnell drehen. Dazu kommt seit vorige
Woche Montag spielen nur noch Chartkucker mit, und die haben ihre Marken,
also der DAX kann noch bis 6400 steigen und dann fallen oder er schließt
heute unter 6100 und geht morgen in Richtung 5700...

Optimismus, wie eine Herbstrallye, sehe ich nicht ich glaube eher wenn
Morgen nichts weltbewegendes bei dem Euro-Gipfel raus kommt spielt man
dann wieder Rezession was beim DAX durchaus Kurse unter 5000 bringen
kann.

Maurice