Vorsicht ... Newbie-Frage (Vielleicht was fürs dummen FAQ)

Mhh ...

ich habe eine bestimmte Aktie beobachtet und mich zum kaufen
entschieden. Die Aktie lag bei ca. 2 EU und ich gab meinen Auftrag ab
mit Limit 2.20 EU.

3 Tage später lief die Frist aus und ich wunderte mich nichts bekommen
zu haben.
Ein Freund erklärte mir dann, dass man nur Aktien kaufen kann die auch
angeboten/gehandelt würden. 
Prima, ich habe mich dann bei NNO angemeldet da man dort
bequemer als bei Pleintinger (?!) sehen kan ob eine Aktie gehandelt wird.
Leider stand dort ständig (000) .. also nix zu kaufen.

Frage: Wird diese Aktie denn garnicht gehandelt ?? Wie komme ich daran ?
Wie schätze ich mich vor derlei teuren Überraschungen, etwas zu
kaufen/bestellen und nicht zu bekommen ... ???


Gruss
Ottmar