Moin Leopold!


In der Tat. Ich kenne mehr Leute die (fuer den Profiaccount) zahlen. als
Leute die nicht zahlen.

Aber das Potential von Duvati liegt an anderer Stelle: naemlich in den
Kundendaten, die zum Gutteil auch noch differenzierte Persoenlichkeitsprofile
enthalten.

Damit ist individuelle Bewwerbbarkeit der Klientel moeglich. Mal ganz
abgesehen von den Hits auf der Plattform, die fuer Werbekunden sicherlich
nicht unattraktiv ist.

Und sie nutzen das m.W. schon ganz gut.

und Tschuess .........

       ... Jean-Luc