In <6oqmxa$1r8$5@adxw.dju.rek.dg> hat

HP bietet System mit 99,999% Uptime an, also weniger als 5 Minuten im Jahr.
Die haben derart saftige Konventionalstrafen in ihren Verträgen drinstehen,
dass sie ausrechnen, wie lange so eine Kiste unten sein darf, bevor sie
pleite sind.
Ein Kumpel macht Support für Rechner, bei denen sich die Anwender beschweren,
wenn das BS nach 9 Monaten abstürzt.

Sieh es so: gegen die wirklich dicken Hobel mit einigen GB Primärspeicher und
so manchen TB Sekundärspeicher ist jeder "Hochleistungs-PC" ein aufgemotzer
Tretroller.


Z.B. indem System 1 Konzepte benutzt, die System 2 schon vor Jahren wegen
schlechter Leistung durch bessere ersetzt hat.


Moment, das ist mein letztes Argument gewesen: M$ ist Teil eines virtuellen
Konzerns. RHAT ebenso. Unterschied: M$ hat ein Alleinstellungsmerkmal, RHAT
nicht, die kannst du nur mit Wordperfect oder Lotus vergleichen, die sich
alle mit M$ um den Textverarbeitungsmarkt geschlagen haben.

Um in einem virtuellen Konzern Gewinn zu machen, bedarf es eines 
Alleinstellungsmerkmals. Die armen anderen Schweine im Konzern, die das
nicht haben, machen sich gegenseitig Konkurrenz, drücken die Preise, 
steigern die Leistung und tragen so zum Erfolg des Produktes bei, ohne dass
der "Alleinstehende" etwas dafür investieren muss. Der kann einfach 
abkassieren.

Bei Linux ist es eher so, dass alle davon profitieren, aber der Profit auch
allen zugute kommt und nicht bei einem "kleben" bleibt. M$-mäßige 
Konstellationen & Gewinne sehe ich daher nicht bei einer einzelnen Firma.

Pech für Börsianer, gut für alle:-)


corinna
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://axz.vqltsed-wifxgww.sr/xlwt/