Hallo,

ich beschäftige mich erst seit ein paar Monaten mit Aktien und habe
leider gleich am Anfang etwas Pech gehabt. Nein, keine Verluste, mein
Bankmensch hat Mist gebaut und ich weiß jetzt nicht wie ich mich
verhalten soll.

Ich habe heute nachmittag mit ihm telefoniert und eine Order
aufgegeben. Da ich im Onlinekonto selber etwas falsch eingegeben
hatte, bat ich ihn, die Order zu berichtigen, bzw. neu aufzunehmen und
die alte zu löschen. Er sagte mir den Kurs durch, worauf ich ihm
sagte, dass das nicht hinkäme. Daraufhin fragte ich ihn nochmal nach
der WPKN, er sagte mir die richtige durch. Dann hat er die Order aber
für eine andere WPKN abgesetzt. statt 8 hat er hinten eine 5
eingesetzt und ich habe jetzt Aktien die ich nicht haben will, einer
Firma die ich nicht mal kenne.

Was mache ich denn jetzt? Ich habe vorsichtshalber schonmal eine
e-mail an meinen Bankmenschen geschickt und ihn auf den Fehler
aufmerksam gemacht und die kostenlose Rücknahme gefordert. Habe ich da
Chancen oder ist das bei telefonischer Order so eine Sache? Da er sich
aber vorher noch meine Onlineorder angesehen hat und die WPKN daraus
genommen hat, kann es doch nicht meine Schuld sein wenn er nicht lesen
oder richtig tippen kann, oder?

Soetwas passiert natürlich auch immer wenn man bis Dienstag keinen
mehr erreichen kann. Kann mich irgendjemand beruhigen und mir
vielleicht noch ein paar schlagkräftige Argumente für Dienstag
vorschlagen?

Schon mal vielen Dank im voraus für jede Hilfe.

Tschüss

Veronika