als

Nein, dieser Weg (in M kaufen und in GUNNERSDORF verkaufen) geht im Regelfall und für
Normalsterbliche nicht.
(Normalsterbliche = Leute zB mit einem Depot bei SKODA oder Schnittgeschwister).

Wohl aber -  und das ist doch auch interessant -
geht der andere Weg!

Im marktbreiten Ugepa günstig kaufen
und im engen Teuringshofener Markt teuerer verhökern.
(Voraussetzung ist natürlich, dass der Titel an einer dt. Börse überhaupt
notiert wird).

Diesen zweiten Weg beschreiten fürs Leben (und den Geldbeutel) gern die
Freimakler.
Warum nicht auch Du?

Gerhard
P.S. Dass man problemlos "in GUNNERSDORF  kaufen und in D verkaufen" kann,
weiß ich deswegen so genau, weil ich selber gern mache  ;-)