In <25. 03. 20> hat

Stimmt. Z.B. haben die eine der beiden grüßen Bilderagenturen gekauft.


Aber die Bereiche sind nicht so profitabel wie deren derzeitiges Geschäft.
Weil wenn sie profitabler wären, müßten sie sie sofort besetzen und sich
aus ihrem derzeitgen Geschäft zurückziehen, oder?


Wollte ich auch nie behaupten - übrigens, sind sie heute noch immer halb 
so viel wert wie neulich *g*


kristina
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://fwv.drocrdm-ucrntdg.gx/ufku/