Torsten Cédric Oldhafer wrote:

Manche Firmen stellen eben diese Daten (z.B. Gewinn pro Aktie zur
Berechnung des KGV) nicht zur Verfügung. Und selbst wenn kannst Du Dich
nicht darauf verlassen, weil Du die Berechnungsgrundlage nicht kennst.
Wird etwa der Gewinn 1999 genommen oder der geschützte Gewinn 2000 bzw.
2001? Oder wird das letzte Quartal mal vier genommen? Kürzlich hat
irgendeine Firma verlautbart, daß deren Aktie mit einem 2010er KGV von
XYZ ein Schnäppchen wäre.

Antonio

-- 
Antonio Klosterkötter
u@123.org