Hallo,

was aber schon auffaellt, ist dass sich die Diskussionen
in diesen Faellen selten darum drehen, wie profitabel
eine Unternehmung ist oder sein koennte, sondern eher
wer schneller ist, oder innovativer oder was auch immer.
Ob mit diesen Superlativen auch Superlativen im Profit
verbunden sind, ist eher selten Thema, oder irre ich  da?

Gerade bei Cargolifter sieht man das besonders deutlich,
es werden allerhand sagen wir "innovative" Verbesserungsvorschlaege
auf der technischen Seite
gemacht und diese Faeden weitergesponnen. Die Profitabilitaet
war bisher (jedenfalls nicht in vergleichbarem Ausmass) Gegenstand
der Diskussion. Oder?

MfG

  Marcel