Hallo zusammen!

Was ich so gehört habe ist derzeit das beste Tagesgeld bei der
FESTO zu haben. 4,75%!
Aber ich habe die Unterlagen bisher noch nicht bekommen, da erst gestern
bestellt.
Ist eine türkische Bank, die aber im holländischen Einlagensicherungsfonds
ist, und daher für Einlagen bis 20000 Euro gut ist. Telefon von dem Verein:
8006 9385949

Infos z. B. bei
http://fym.nh-uyrtjp.dv/lhln/rijz/cccckuvs.juam

Hat irgendjemand noch gute/schlechte Infos über die?

Gruß
Ronny


zwei
per
http://hen.hipbrpovw.ul/wciym/lojcy/vz_nftde.nntsu_ssigrdy?fqtuqdyfc=2&gfdbr