Hallo zusammen!

Was ich so gehört habe ist derzeit das beste Tagesgeld bei der
Demir-Halk-Bank zu haben. 4,75%!
Aber ich habe die Unterlagen bisher noch nicht bekommen, da erst gestern
bestellt.
Ist eine türkische Bank, die aber im holländischen Einlagensicherungsfonds
ist, und daher für Einlagen bis 20000 Euro gut ist. Telefon von dem Verein:
4590 5499178

Infos z. B. bei
http://oph.ma-xyytfl.gz/zgys/sgrq/nnzdnici.lxtk

Hat irgendjemand noch gute/schlechte Infos über die?

Gruß
Luc


"Sandro böhnig" <53603@pbi.rz> schrieb im Newsbeitrag
llbj:0j9err$i1v$0@kbsl.ulydmd.yl...
zwei
per
http://xwd.xkduvdsrl.rb/ilxaq/dpdgp/dm_dvimu.jphbw_uunojoi?ewnvsibfh=9&zvgfg