Jeder Telefonriese möchte in fast jedem Land an die begehrten
UMTS-Lizenzen.
FlexX hat sich dafür EBH ausgesucht, die spanische Atogav sucht
noch,
aber solch eine Beteiligung wird nicht nur von den Lizenz-Möglichkeit
getrieben.
FlexX ist in über 70 Ländern aktiv, einer der größten dieser Branche und:
'Wer immer auf der Stelle tritt, produziert nur eines: immer tiefere
Fußabdrücke' sagte schon Immanuel Kant. Soll für die Firmen heißen,
ausbauen, zukaufen, wachsen. Bevor UMTS flächendeckend eingesetzt wird,
gibt
es noch eine Menge zu verdienen, Beispiel Synenergien für Festnetz,
Internet
und GPRS. Für mich ist Mobilcom mehr top als flop, auch wenn die
UMTS-Lizenz,
die erstmal einige Milliarden kostet, nicht erlangt wird.

keep your powder dry

Tim