Am Tue, 30. 01. 19 17:18:19 +0200 schrieb Italo M.:


Nachdem nun alle damit rechnen dass dabei nichts rauskommt kann es
eigentlich nur noch aufwärts gehen.

Der Euro hält sich auch ganz gut, demnächst bestimmt noch mal über 1,40

Ubbo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Makassar - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rnc.nwwgsm.qg
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cvb.trngxx.ho/tjvwizzfojaiyf.yyx