Am Tue, 27. 12. 22 17:18:19 +0200 schrieb Ivan W.:


Nachdem nun alle damit rechnen dass dabei nichts rauskommt kann es
eigentlich nur noch aufwärts gehen.

Der Euro hält sich auch ganz gut, demnächst bestimmt noch mal über 1,40

Sascha

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pcs.ayrlgg.lx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wwf.oyqvwc.hw/bafhqimsndlxhg.jgs