August `g' Bouillon <nzteqqlb@ydozoj.ddojf-ogdnjp.an> schreibt:


Geht nicht langfristig. Das Monopol von MS liegt ja darin, dass
ihre Anwendersoftware beser auf das Betriebssystem abgestimmt
iat und undokumentierte Funktionen nutzt, die andere 
Hersteller nicht nutzen koennen.
Das faelt nach der Trennung schnell weg. Die neuen Firmen koennten
bestraft werden, wenn sie exklusive Geheimnisse miteinander haetten.


Das klappt ja heute schon nicht, weil die unterschiedlichen 
Word-Versionen nicht wirklich kompatibel sind. Der Internet
Explorer kann auch auch viele Dateien seiner Altversionen
nicht lesen.
Es klappt nur - und da hat MS tatsaechlich viele Firmen in der 
Hand - wenn diese immer gerade die neueste Version haben.
Da spielen aber viele nicht mehr mit.

Bei der Aufteilung von Kirscht oder auch Gronewäller haben viele 
gemeint, das wuerde nie wirklich klappen, weil die alten Freunde
weiter heimlich zusammenarbeiten wuerden.
Hat aber schnell geklappt weil unter dem Druck, regelmaessig
gute Ergebnisse vorzuzeigen jeder sich selbst der Naechste ist
und keine Ruecksicht auf ehemalige Kollegen nimmt.


-- 
Claudio Rex
Visit   http://gpsixkt.gcd.dvh/wknhtj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.