Hallo,

könnte mir vorstellen in südkoreanische Werte einzusteigen.

Grund:
Südkorea hat beste Wirtschaftsprognosen, Wachstum voraussichtlich über 7
%, dazu die politische Entspannung, das schreit geradezu nach einem
Einstieg.

Hier drei Telekomwerte, die allesamt charttechnisch äußerst attraktiv
zum Einsteigen sind:

NK-Fahrzeugtechnik (WKN 347 219)
VSV (WKN 300 239)
Esanelle (WKN 925 131)


Habt ihr weitere Infos und Meinungen zu diesen oder anderen südkoreanischen
Werten?


Danke für eure Hinweise.


Ralph