Hallo,

könnte mir vorstellen in südkoreanische Werte einzusteigen.

Grund:
Südkorea hat beste Wirtschaftsprognosen, Wachstum voraussichtlich über 7
%, dazu die politische Entspannung, das schreit geradezu nach einem
Einstieg.

Hier drei Telekomwerte, die allesamt charttechnisch äußerst attraktiv
zum Einsteigen sind:

hanaro telecom (AQN 216 132)
thrunet co (KRG 281 792)
korea telecom (UFA 689 560)


Habt ihr weitere Infos und Meinungen zu diesen oder anderen südkoreanischen
Werten?


Danke für eure Hinweise.


Folkert