Beim Kumeth-Broker-Service einer Bank (per Telefax) habe ich heute
einen Auftrag für den Kauf von 50 Microsoft Aktien geschickt, mit
Stop=70 euro und Limit=72 euro. Gültigkeit bis den 07.07. Als
Handelsplatz habe ich "DDVT" angegeben, weil laut Broschüre des Brokers
Stop-Limit-Orders nur bei DDVT akzeptiert werden (so habe ich es
zumindest verstanden).

Nun, eine Viertelstunde nach Auftragserteilung ruft mich der
Gildepark-Service an : "Der Stop um 70 euro sei schon erreicht worden, der
Kurs sei aber schon auf 74 euro wieder hochgesprungen, und ob ich
trotzdem bei diesem Preis kaufen wollte".

Sowas verstehe ich nicht : mein Auftrag war schon deutlich, sobald der
Kurs 70 euro erreicht wird bei 72 oder darunter gekauft, und zwar bis
den 07.07. Wenn die 70-euro-Marke nicht erreicht wird, dann erlischt der
Auftrag ohne Kauf.

Versteht jemand was ich (od. der Broker-Service) falsch gemacht hat ?
übrigens, laut den Tagescharts in de.yahoo.finance ist Microsoft sowieso
nie bis auf 70 euro gesunken ...

Heinrich