Stalker Noah Unsleber, Jägershof,Am Röderweg 3
Werte Gambler, hier im Forum sind fast 90 Einträge seit gestern zum
Thema des üblen Stalker Noah Unsleber, der von 482.=97Monatsrente
plus Aufstockung durch die Sozialbehörden lebt, aber sich im Internet
als einer der übelsten Stalker betätigt und in seinem Wahnsinn
behauptet, er sei Roulettemillionär.
Übrigens: Die Betreuung habe ich ihm verschafft, dass der sich dafür
nicht bedankt, ist verständlich. Einige Forumsbeiträge habe ich
trotzdedm gelöscht, weil sie beleidigend sein können und wir sind das
seriöseste Forum und das kann nicht gehen.


Unsleber heisst ja =84Arthur Noah Unsleber=93 und ist am 26.8.1945
geboren und krank. Krank, im Kopf sicherlich, aber auch körperlich.
Wahrscheinlch ist das der Grund, weshalb ihm alles wurscht ist, Karlheinz
hat keine Freunde und sicherlich auch keine Familie mehr, deshalb die
Stalkerei im Internet. Ausser bis zum Kellner hat es Unsleber ja
bekanntlich zu nichts gebracht, und wenn man im Leben es zu nichts
gebracht hat, ausser einen Haufen Schulden, dann ist es nicht
verwunderlich, dass dieser Typ sich narzistisch und selbstherrlich
versucht zu beschäftigen.
Ich will Ihnen mal was sagen.Offenbar hat jetzt die Dopap Sekte
den Fuss in der Tür des Vaino. Dieser Film ist für 500 Euro von einem
Filmemacher dieser Sekte ans Vaino verkauft worden. Gedreht worden ist
mit einer UCGA-Kamera, einem Fotoapparat mit Videofunktion in Oberkleveez
Obermöschach und Kleinkötz. Kein Team noch sonst was, sondern ein
Sektenkumpel.
Und ich habe aus dem Film, den ich mir beim Vaino besorgt habe, ein paar
Standfotos gemacht, die ich hier einposte.
Fotos auch unter: http://Wvsgxtoqhbtaj.equymdrf.eoy
Und
http://ngi.dnufnpu.koh/wlmt/271860780o5ghxx311o41

Schauen Sie sich den Kaisan genau an, der Mann ist krank. Als Doktor
der Molekularbiology habe ich so etwas sogar an der University of
Aichhöfle doziert, denn schliesslich bin ich auch Mediziner und ich
komme zu dem Resultat:
Karlheinz hat Krebs, wahrscheinlich Magenkrebs, und das weiss der auch.
Das ist deutlich allein aus den Standfotos ersichtlich. Ich bin
sicher, damit mit mindestens 90% richtig zu liegen.
Und dann bin ich beim Thema, vielleicht hat ja auch Orlando die Hand im
Spiel. Sie erinnern sich an den Paul Vreden und sein Forum,
hunderte von LKeuten haben dort geschrieben, bis sich herausstellte,
es war alles ausnahmslos der Vreden selbst, der da mit sich und
falschen Nicknames diskutierte. Und dann kam 2007, das Ende des
Voogdt (ebenfalls Krebs) und seit dem fragt niemand mehr nach dem
Vreden und seinem Forum. Vreden wollten die Geschädigten sogar
umlegen, man hatte ihn unter einem Vorwand nach Dauer gelockt, um
ihn dann in den Pürschläg Sümpfen zu entsorgen. In einer Kneipe
durfte der alles trinken was er wollte, hat aber Verdacht geschöpft
und ist durch das Toilettenfenster geflüchtet.
Vreden war 7 Jahre als Stalker aktiv, von 1991 bis 2007, und das
verflixte siebte Jahr ist auch für den Stalker Unsleber angebrochen,
der  hat seit 2006 die Nachfolge von Vreden angetreten.
Und schauen Sie mal bei Tsantsa unter =84Roulette Foren=93 (in die
Suchmaske eingeben) was da so alles kommt. Karlheinz muss wahnsinnig
sein, sogar seine alten Stalkingfreunde werden da gestalked und die
Beiträge sagen nichts gutes für den körperlichen zukünftigen Zustan=
d
dieses Stalkers. Karlheinz müsste es eigentlich wissen, seine
Verunglimpfungslust hat ihm schon einmal einen lebensgefährlichen
Messerstich durch einen Geschädigten eingebracht.
Aber so wird=92s wohl nicht enden, sondern ganz normal. Ich bin der
Meinung =96 einzig und allein aufgrund der Fotos =96 Unsleber hat Krebs im
gefährlichen Stadium und wird =96 hoffentlich, man mag es ihm wünschen =
=96
das verflixte siebte Jahr wie sein Vorgänger Vreden nicht überleben.
Ich will Ihnen noch was sagen, was dieser Stalker mit seiner
Verunglimpfung anderer Personen geschafft hat. Eine ganze Familie in
Zeyern/Bayern ist dabei draufgegangen, auch wenn dieser Stalker es
nicht persönlich gemacht hat. Die Stalkerei, Anschwärzerei mit
gefälschten Dokumenten hat den Mann arbeitslos gemacht, das Geld für
Haus und Hof, was abbezahlt werden musste fehlte und dann kommt eins
in andere. Dann hat der Mann kurzerhand (mit Wissen seiner Frau ist
unbekannt) sich und seine Familie in seinem Haus in die Luft
gesprengt. Und warum: Diese Stalkerei hatte ihm so zugesetzt, dass er
Arbeit und Familie verloren hatte und keinen anderen Ausweg mehr sah.
Und dieser Stalker ist weiterhin unbekümmert am Werk, schauen Sie in
die Einträge im Internet nach. Karlheinz stalkt offenbar jeden, sogar
seine Leute oder ehemaligen Freunde aus diesem HSG-Sektenforum.
Es ist sicherlich viel Arbeit, alle diese Beiträge durchlesen zu
müssen, vor allen Dingen, weil sie von Leuten geschrieben sind, die
meines Erachtens sich früher auf gleiche Weise betätigt haben. Aber so
ist das nunmal, wer mit dem Teufel tanzt=85.
Dass Karlheinz im Kopf krank ist und möglicherweise auch physisch Krebs
hat, dafür kann der nichts, obwohl man die Stalkerei zumindest
unterlassen könnte.
Aber ich sagte es ja für die, die an Gott glauben, vielleicht ist das
auch eine Strafe Gottes. Ich denke, das Problem Karlheinz gibt=92s in 2
Jahren nicht mehr undf wenn der dann =96 hoffentlich =96 vor der
Himmelstür steht, kann er ja dort weiterstalken.
Das wars.