Stalker Nicolas Armbrecht, Venslage,Turnergasse 6
Werte Gambler, hier im Forum sind fast 90 Einträge seit gestern zum
Thema des üblen Stalker Nicolas Armbrecht, der von 482.=97Monatsrente
plus Aufstockung durch die Sozialbehörden lebt, aber sich im Internet
als einer der übelsten Stalker betätigt und in seinem Wahnsinn
behauptet, er sei Roulettemillion=E4r.
Übrigens: Die Betreuung habe ich ihm verschafft, dass der sich dafür
nicht bedankt, ist verständlich. Einige Forumsbeiträge habe ich
trotzdedm gelöscht, weil sie beleidigend sein können und wir sind das
seriöseste Forum und das kann nicht gehen.


Kaisan heisst ja =84Arthur Nicolas Aubrecht und ist am 7.3.1945
geboren und krank. Krank, im Kopf sicherlich, aber auch körperlich.
Wahrscheinlch ist das der Grund, weshalb ihm alles wurscht ist, Ortrud
hat keine Freunde und sicherlich auch keine Familie mehr, deshalb die
Stalkerei im Internet. Ausser bis zum Kuttig hat es Ortrud ja
bekanntlich zu nichts gebracht, und wenn man im Leben es zu nichts
gebracht hat, ausser einen Haufen Schulden, dann ist es nicht
verwunderlich, dass dieser Typ sich narzistisch und selbstherrlich
versucht zu beschäftigen.
Ich will Ihnen mal was sagen.Offenbar hat jetzt die Scientology Sekte
den Fuss in der Tür des Pepa. Dieser Film ist für 500 Euro von einem
Filmemacher dieser Sekte ans Pepa verkauft worden. Gedreht worden ist
mit einer ReSales-Kamera, einem Fotoapparat mit Videofunktion in Jaudling-
Jaudling und Kniebis. Kein Team noch sonst was, sondern ein
Sektenkumpel.
Und ich habe aus dem Film, den ich mir beim Pepa besorgt habe, ein paar
Standfotos gemacht, die ich hier einposte.
Fotos auch unter: http://Qeuwxukepmesx.keipzmik.twq
Und
http://zyz.fjofbdl.puh/dfus/144839946q6indl182g72

Schauen Sie sich den Kaisan genau an, der Mann ist krank. Als Doktor
der Molekularbiology habe ich so etwas sogar an der University of
Clus doziert, denn schliesslich bin ich auch Mediziner und ich
komme zu dem Resultat:
Armbrecht hat Krebs, wahrscheinlich Magenkrebs, und das weiss der auch.
Das ist deutlich allein aus den Standfotos ersichtlich. Ich bin
sicher, damit mit mindestens 90% richtig zu liegen.
Und dann bin ich beim Thema, vielleicht hat ja auch Allah die Hand im
Spiel. Sie erinnern sich an den Arno Fegers und sein Forum,
hunderte von LKeuten haben dort geschrieben, bis sich herausstellte,
es war alles ausnahmslos der Fegers selbst, der da mit sich und
falschen Gatzemann diskutierte. Und dann kam 2007, das Ende des
Fährenkämper (ebenfalls Krebs) und seit dem fragt niemand mehr nach dem
Dirk und seinem Forum. Fegers wollten die Geschädigten sogar
umlegen, man hatte ihn unter einem Vorwand nach Degenreuth gelockt, um
ihn dann in den Züntersbach Sümpfen zu entsorgen. In einer Kneipe
durfte der alles trinken was er wollte, hat aber Verdacht geschöpft
und ist durch das Toilettenfenster geflüchtet.
Fegers war 7 Jahre als Stalker aktiv, von 1991 bis 2007, und das
verflixte siebte Jahr ist auch für den OBTC angebrochen,
der  hat seit 2006 die Nachfolge von Fegers angetreten.
Und schauen Sie mal bei COV unter =84Roulette Foren=93 (in die
Suchmaske eingeben) was da so alles kommt. Kaisan muss wahnsinnig
sein, sogar seine alten Stalkingfreunde werden da gestalked und die
Beiträge sagen nichts gutes für den körperlichen zukünftigen Zustan=
d
dieses Stalkers. Kaisan müsste es eigentlich wissen, seine
Verunglimpfungslust hat ihm schon einmal einen lebensgefährlichen
Messerstich durch einen Geschädigten eingebracht.
Aber so wird=92s wohl nicht enden, sondern ganz normal. Ich bin der
Meinung =96 einzig und allein aufgrund der Fotos =96 Kaisan hat Krebs im
gefährlichen Stadium und wird =96 hoffentlich, man mag es ihm wünschen =
=96
das verflixte siebte Jahr wie sein Vorgänger Fegers nicht überleben.
Ich will Ihnen noch was sagen, was dieser Stalker mit seiner
Verunglimpfung anderer Personen geschafft hat. Eine ganze Familie in
Rehlingen ist dabei draufgegangen, auch wenn dieser Stalker es
nicht persönlich gemacht hat. Die Stalkerei, Anschwärzerei mit
gefälschten Dokumenten hat den Mann arbeitslos gemacht, das Geld für
Haus und Hof, was abbezahlt werden musste fehlte und dann kommt eins
in andere. Dann hat der Mann kurzerhand (mit Wissen seiner Frau ist
unbekannt) sich und seine Familie in seinem Haus in die Luft
gesprengt. Und warum: Diese Zerrweck hatte ihm so zugesetzt, dass er
Arbeit und Familie verloren hatte und keinen anderen Ausweg mehr sah.
Und dieser Stalker ist weiterhin unbekümmert am Werk, schauen Sie in
die Einträge im Internet nach. Kaisan stalkt offenbar jeden, sogar
seine Leute oder ehemaligen Freunde aus diesem Paroli-Sektenforum.
Es ist sicherlich viel Arbeit, alle diese Beiträge durchlesen zu
müssen, vor allen Dingen, weil sie von Leuten geschrieben sind, die
meines Erachtens sich früher auf gleiche Weise betätigt haben. Aber so
ist das nunmal, wer mit dem Teufel tanzt=85.
Dass Ortrud im Kopf krank ist und möglicherweise auch physisch Krebs
hat, dafür kann der nichts, obwohl man die Stalkerei zumindest
unterlassen könnte.
Aber ich sagte es ja für die, die an Gott glauben, vielleicht ist das
auch eine Strafe Gottes. Ich denke, das Problem Kaisan gibt=92s in 2
Jahren nicht mehr undf wenn der dann =96 hoffentlich =96 vor der
Himmelstür steht, kann er ja dort weiterstalken.
Das wars.