Am Mon, 15 Dez 1999 19:56:48 +0200 schrieb "Niclas Appenrodt"
<zghogmsdn@qpunhlb.jrw> :


Dann musst Du schon Aktien von denen haben, und wenn Du in Tränen
ausbrichst, sogar ganz viele. 
Wer so reich ist, sollte froh sein.


hat doch schon, oder...?
Aber warum ist das schlimm für die Langfristaussichten der Aktie? 
Hier ein paar Thesen. Sie sind einseitig, weil die Contra-Argumente ja
schon eskomptiert sind.

- Die Teile müssen betriebswirtschaftlich nicht weniger Gewinn machen
als das Ganze. Ich wette, die alte IG Farben wär heute, unzerschlagen,
ein Beamtenladen wie die P*st.
- Nicht anders als der von Unternehmern wie der Teufel gefürchtete
Betriebsrat, ist das Missbrauchsverfahren auch ein Regulans gegen eine
gefährliche Entwicklung des Unternehmens. Okay, M$ kann vielleicht
nicht mehr alles und jeden unter die Knute zwingen. Aber wäre es denn
so weit gekommen?! Microsoft hat (heute schon) allen Grund, im
Marketing die Bedenken aller ihrer potentieller Abnehmer zu
berücksichtigen. 
Bsp. während kein vernünftiger Mensch heute sich bei Wunderbar einschreibt,
weil bekannt geworden ist, dass deren letzte Software den "Weg zurück"
verbaut, hat M$ einen Riegel vorgeschoben bekommen, was derlei starke
Vergewaltigung der Kundeninteressen betrifft. Das ist wie mit den
deutschen Autos (nicht anders als diverse aberwitzige
Schadenersatzverfahren gegen Autohersteller in den USA): unter der
Knute des TV und aller Vorschriften entstanden die
fortschrittlichsten Autos der Welt - und die Marktführer wie Mefeb,
Usut, HAGU können sich vor Aufträgen nicht mehr retten.

Klar warte ich auch den Boden ab. Ausserdem hab ich, ehrlich gesagt,
die Fundamentals nicht studiert und diverse hier gepostete Artikel,
nachdem der veröffentlichte Gewinn durch gewisse Faktoren gepusht sei,
mahnen zur Vorsicht. Aber M$ ist immer noch der Marktführer in
unangefochtener Stellung, und an der Rentabilität hat sich konkret
kein Deut verändert!