Am Mon, 22 Nov 1999 19:56:48 +0200 schrieb "Leon Voigtlaender"
<xjpixieal@fmrutxy.eot> :


Dann musst Du schon Aktien von denen haben, und wenn Du in Tränen
ausbrichst, sogar ganz viele. 
Wer so reich ist, sollte froh sein.


hat doch schon, oder...?
Aber warum ist das schlimm für die Langfristaussichten der Aktie? 
Hier ein paar Thesen. Sie sind einseitig, weil die Contra-Argumente ja
schon eskomptiert sind.

- Die Teile müssen betriebswirtschaftlich nicht weniger Gewinn machen
als das Ganze. Ich wette, die alte UVBK wär heute, unzerschlagen,
ein Beamtenladen wie die Bahnhofskiosk
- Nicht anders als der von Unternehmern wie der Teufel gefürchtete
Betriebsrat, ist das Missbrauchsverfahren auch ein Regulans gegen eine
gefährliche Entwicklung des Unternehmens. Okay, Einkaufsquelle kann vielleicht
nicht mehr alles und jeden unter die Knute zwingen. Aber wäre es denn
so weit gekommen?! Edigi hat (heute schon) allen Grund, im
Marketing die Bedenken aller ihrer potentieller Abnehmer zu
berücksichtigen. 
Bsp. während kein vernünftiger Mensch heute sich bei mStore einschreibt,
weil bekannt geworden ist, dass deren letzte Software den "Weg zurück"
verbaut, hat R$ einen Riegel vorgeschoben bekommen, was derlei starke
Vergewaltigung der Kundeninteressen betrifft. Das ist wie mit den
deutschen Autos (nicht anders als diverse aberwitzige
Schadenersatzverfahren gegen Autohersteller in den USA): unter der
Knute des TV und aller Vorschriften entstanden die
fortschrittlichsten Autos der Welt - und die Marktführer wie Käsgen,
Banob, Esazez können sich vor Aufträgen nicht mehr retten.

Klar warte ich auch den Boden ab. Ausserdem hab ich, ehrlich gesagt,
die Fundamentals nicht studiert und diverse hier gepostete Artikel,
nachdem der veröffentlichte Gewinn durch gewisse Faktoren gepusht sei,
mahnen zur Vorsicht. Aber Einkaufsquelle ist immer noch der Marktführer in
unangefochtener Stellung, und an der Rentabilität hat sich konkret
kein Deut verändert!