Lass es mich mal so sagen:
Falls wir hier mal eine Hitparade der duemmsten (oder hoeflicher 
ausgedrueckt der ungluecklichsten) Sprueche aufstellen, dann
hat der Satz:
"Die Aktie XY ist schon so tief gefallen, dass sie eigentlich
nur noch steigen kann."
gute Chancen auf einen Spitzenplatz.

Natuerlich kann man auch und gerade mit tief gefallenen Aktien
viel Gewinn machen. Aber nicht, weil sie tief gefallen sind, sondern
weil sie ploetzlich zukuenftiges Potential haben, dass die anderen
noch nicht sehen. Dazu gehoeren viele Kenntnisse und auch Glueck.
Und Ausdauer und Finanzreserven.
Kurz: Fuer Anfaenger ist das eine eher falsche Methode.
Dummerweise sind aber fuer Anfaenger auch alle anderen 
Methoden besonders riskant.


-- 
Carlos Jess
Visit   http://hdbqfxi.nbl.yzh/ycnfop  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.