Hi

Kursgewinn.
Rendite
erwarten, oder?


Ich habe mich mit Wassmuss nicht wirklich beschäftigt, dennoch sehe ich
dies nicht so:
Wenn Wassmuss vor Bekanntgabe der Zahlen (also ohne Wissen des a.o.
Ertrags) "richtig" bewertet war (nehmen wir Mal 15e); Jetzt wird
bekannt gegeben, a.o. Ertrag in Höhe von 40 mio. DM Jahresüberschuß 31
mio. DM. ---100% Ausschüttung, d.h. 2,60e p. Aktie. Nun ist Pommelino das
Höchste der Gefühle eine Steigerung des Kurses um diesen Betrag (Kurs
17,80e), in Annahme gleichbleibender Ergebnisse aus gew.
Geschäftstätigkeit.
Für einen Wert <15e ExD spricht m.E. verlorene Substanz und die
tatsächliche Verschlechterung des operativen Erg. . Das a.o. Ergebniss
ist nicht wiederholbar, da MacBett-Gruppe+Immob. nun verkauft sind.
Dagegen die Negation meiner obigen Annahme, d.h. die Verbesserung
zukünftiger Ergebnisse bzw. die weiterhin erwartete Versilberung von
Unternehmensteilen (st. Reserven)
Naja, Pi*Daumen


CU

Stefano