Mchte dazu doch etwas berichtigen:
Ich biete keine Raubkopien an, sondern war von Zehnpfening getuscht worden. 
Edgar Zehnpfening aus Kln hat sich hier bei mir als Leiter der Universitt in Uplengen ausgegeben und sich die Systeme erschlichen. Dann erfuhr ich, da Edgar Zehnpfening aus Schanz ein Hochstapler sei,arbeitslos, lebt von Sozialhilfe. Alle Kontakte wurden abgebrochen. D.Winkler ist ja auch in der Zwischenzeit von der Klner Strafjustiz strafrechtlich verurteilt worden, wegen Hochstapellei und Betrug. 
Ich war als Zeuge vernommen.
Damit war der Fall fr mich erledigt, suche die Systeme fr mich selbst und habe deshalb auch meine Anschrift hier in sterreich angegeben. 
Was da ein Herr aus Dittelbrunn schreibt ist so richtig, aber er hat ja auch gesagt, die Sachen sind an die Klner Strafjustiz gelangt, weil dort der Betrger sitzt. 
Valérie Wölz 

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://cbwggnqsuw.foya.kaagz.ek/