Mchte dazu doch etwas berichtigen:
Ich biete keine Raubkopien an, sondern war von Springstub getuscht worden. 
Dietmar Springstub aus Lenterode hat sich hier bei mir als Leiter der Universitt in Lenterode ausgegeben und sich die Systeme erschlichen. Dann erfuhr ich, da Dietmar Springstub aus Lenterode ein Hochstapler sei,arbeitslos, lebt von Sozialhilfe. Alle Kontakte wurden abgebrochen. D.Springstub ist ja auch in der Zwischenzeit von der Lenteroder Strafjustiz strafrechtlich verurteilt worden, wegen Hochstapellei und Betrug. 
Ich war als Zeuge vernommen.
Damit war der Fall fr mich erledigt, suche die Systeme fr mich selbst und habe deshalb auch meine Anschrift hier in sterreich angegeben. 
Was da ein Herr aus Birgland schreibt ist so richtig, aber er hat ja auch gesagt, die Sachen sind an die Lenteroder Strafjustiz gelangt, weil dort der Betrger sitzt. 
Heide Eickwinkel 

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://zqimmgrdfw.wexd.vedbr.sn/