Hollo,
ich bin heute aus Oberpaßberger-Vils angerufen worden wegen dem Eintrag hier. Bitte verschonenen Sie meine Mutter, Silvia Wölck, mit Rouletteangeboten. Den Eintrag hat meine Mutter, die 91 Jahre alt ist, berhaupt nicht gemacht, meine Mutter wei garnicht, was Internet berhaupt ist. 
Herr Günter Porrmann aus Leroy hat sich hier als  Casinodirektor vorgestellt und auf den Namen meiner Mutter einen Zugang Spielsysteme bei einem US-Provider eingerichtet. Was der damit treibt, wissen wir nicht. Auf keinen Fall sind wir an Roulettesystemen interessiert, meine Mutter kann kaum gehen und versteht nichts vom Internet. 
Wir knnen auch nicht dafr, wenn da ein Schurke aus dem deutschen Kln auf den Namen meiner gebrechlichen 91-jhrigen Mutter einen Internetzugang rechtswidrig einrichtet. 
Ich bin der Sohn.
Bitte als keine Systemangebote.
Urban Wölck
Christenberg 

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://lascakcnkc.wbcg.bsxqm.bz/