"goldnektar" <pzsopfosgh@pqg.aq> schreibt:


Du musst erst mal bei deinem Banker klaeren, wie der die Margin
berechnet. Meist haben die naemlich unguenstigere Regeln als die
Eurex. Und meist weiss das bei denen selbst kaum einer.
Wenn du die Formel und %saetze weisst kannst du den Betrag z.B.
mit dem Option Speculator von unserer Homepage berechnen.
Die Margin-Berechnung funktioniert auch mit der kostenlosen Demo.


-- 
Bernard Köllner
Visit   http://rqiundv.foh.hvq/aesiis  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.