Pauschal wird das nichts. Aber wenn er glaubhaft machen kann, dass er
fast ausschließlich (>90%) zum Zwecke des Erzielens von Einkünften aus
Spekulationsgeschäften online ist (Transaktionen, Recherche,
Kontoabfrage, Mailinglisten, Diskussionen zum Thema ...), sollte es mE
kein Problem sein. Evtl. mal exemplarisch einige Tage entsprechend
aufzeichnen.


Warum denn nicht? Auch hier gilt das oben Geschriebene. Wenn fast nur
benutzt zum besagten Zwecke ...


Auch der Rechner, wenn wie oben. Der Rest fällt unter private
Lebensführung, und daran kann man die Allgemeinheit nicht beteiligen.


Carlos