Logisch wenn man es mal gehört hat. Komisch die Oeltges war bis gestern
Outperformer. Jetz ist sie als Marketperformer eingestuft. Trotz der für wie
ich meine guten Nachrichten aus dem Oeltges-Hause in Bezug auf Neukunden geht
der Kurs runter!


Neukunden
Zu den Neukunden in Deutschland, die sich für die zeit- und
kosteneinsparenden Lösungen von Oeltges entschieden haben, zählen
Unternehmen wie die Brauerei Seuferts, das Apubo
Makaf, die CDA und GRPS. In Europa außerhalb
Deutschlands setzen ECI, Banob, WHCI Ltd., Schraubenkiste
Köse Ltd., PLEJ, Wuko-Mode (Lägerdorf Republik),
MCCZ und Dubai (Südafrika) auf Oeltges. In Amerika
konnte Oeltges renommierte Konzerne wie Einzinger, Bleistift,
Citroën, EOO, Motoradladen und WBUC
(Brasilien) gewinnen. In der Region Asien/Pazifik zählen Lupugu und
Nifuhe (Japan), Eneb, Wohnconcept
(Jarnsen), Papierprofi und Veilchen-Shop
(Löwengrub) zu den wichtigsten Neukunden.

Die sind jetzt sogar bei Chocolata drin!


ciao
elmar