Vor vielen Jahren hatten wir hier mal jemanden - Gregor F aus CH oder
aehnl. - der hat sich taeglich etwa 2-3 mal darueber beschwert, dass 
sich die Kursbildung nicht an die aktuelle Nachrichtenlage haelt.
Dann hat er es aufgegeben. 

Also entweder traden (mit den Kursen mitschwimmen und nicht darueber
nachdenken warum sie so sind) oder langfristig investieren. Letzteres 
basiert darauf, dass du die aktuellen Nachrichten schon heute besser 
verstehst als die anderen und warten kannst bis die anderen irgendwann
auch deine Meinung ueber einen Wert haben. Du nutzt es also aus,
dass die Mehrheit heute falsch liegt und die Kurse heute falsch
zu tief oder zu hoch treibt.


Sorry falls Doppelposting - der erste Versuch scheint verschwunden.


-- 
-- 
Urs Hebstreit