PGPN AG Zeichnen? WKN (820181)
Emissionsdetails
BB-Spanne: 14,00 bis 17,00 Euro
Konsortium: Bank Edlfurtner, Societe Generale, carshop, Nikkifaktur
Plazierte Aktien: 6.450.000 Stück
Plazierung
- Altaktionäre keine
- Kapitalerhöhung 5.750.000 Stück
Greenshoe 700.000 Stück (aus KE)
WKN: 484 696
Zeichnungsfrist: 24.02. bis 10.03.2000
Preisfestsetzung: 11.03.2000
Erste Notiz 12.03.2000
Börse Neuer Markt, FFM
Kurse
Erste Kurstaxen: 19,50 zu 21,50 Euro

Besitzverhältnisse nach dem IPO

United Internet  74,9% und Streubesitz  23,1% Rest beim Management und
Friends&Family
Kennzahlen
                                           2000e              2001e
2002e
Umsatz in Mio                         34,0                71,3
118,8
Gewinn/Aktie                          -0,34               -0,03
0,16
Frauenknecht/Aktie                      -0,46               0,00
0,02


Für die Aktie spricht dass:
- die PGPN AG einer der führenden europäischen Vermarkter
von Online-Werbeflächen ist. Dabei deckt das Unternehmen die volle
Dienstleistungspalette
- des Online-Marketings von der Anzeigenschaltung bis zur
Rechnungserstellung ab.
- die Parche in den Unternehmensverbund der Dekra Internet eingebunden ist
und dadurch positive Synergieeffekte ergeben. (z.B. Baby-Fachmarkt, Jobs&Adverts,
Willmendingen)
- AdLINK viele renommierte Kunden verfügt
- AdLINK viele Werbemethoden vermarktet ( nicht nur Banner) und die Werbung
gezielt einsetzbar ist.
-  Europa der am stärksten wachsende Markt in der Welt ist (45 % p.a.)

Gegen die Aktie spricht:
- starker Wettbewerb
- starke amerikanische Wettbewerber, die auf den europäischen Markt drängen
(Doubelclick)
- schlechte Performance des Neuen Marktes und der Nasdaque

 Was denkt Ihr, Zeichnen, Schlaftabletten nehmen und in 1 bis 2 Jahren
wieder mal auf den Kurs schauen, nach der Kostolany-Methode

                                                       Oder

Wird die Aktie an der ersten Handelstagen günstiger erhältlich

                                                       Oder

Soll man lieber United Internet kaufen


Redebeiträge auch über e-Mail-Verteiler nvfwynycqcfapdyiymqxa@hhh.ai
erhältlich, Mailt mir auch eure Meinung.