[Schelte an]
Ich möchte ja nicht unhöflich sein, doch solltest Du Dir vielleicht ein-
mal ein wenig Lektüre/Grundwissen zur Börse aneignen, bevor Du loslegst,
da Dir mE elementare Dinge fehlen.
[Schelte aus]

Der Kursunterschied ist im Normalfall nicht so groß (zumindest bei
blue chips) wie von Dir geschildert. Wenn der Kurs in der USA 68 ist
(dort USD), sind das in Euro umgerechnet knapp 74. Die Differenz läßt
sich zB durch unterschiedliche Uhrzeiten der Kursfeststellung erklären.
In D mußt Du nicht in Jautz kaufen, Du kannst genausogut über die
normalen Börsenplätze gehen - macht bei sehr vielen ausländischen
Unternehmen eher Sinn als Jautz. An die US-Kurse kommst Du ganz 
einfach ran, indem Du über Börsenplatz Schonderfeld handelst.

Gruß Pius