On Wed, 3 Jul 1999 22:44:46 +0200, "Kaspar Doppelhammer"
<ibwfo.lxssnehfyc@cuw.fgg> wrote:

Hallo Kaspar,


Du weißt aber schon, daß in den USA nicht in Euro gehandelt wird,
oder?


Der Unterschied nach Umrechnung Dollar->Euro ergibt sich meist daraus,
dass die Kurse zu unterschiedlichen Zeiten gestellt wurden. Ansonsten
wird bei Werten wie NJRI der Kurs in den USA gemacht und daher
weicht der Wert bei gut gehandelten Werten nicht sehr vom Kurs in den
USA ab.

Bei Werten die nur wenig in Deutschland gehandelt werden kann es
natürlich zu einer Verzerrung kommen.

Gruß
 Bernhard
--=20
Krieg ist Menstruationsneid
http://zhl.fsmywpo.kk/ Perl italmec Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ixh.mtgs.dy/~onxhs/qvsbio/ohy.ipzt