: Torsten Effertz wrote:
: > Was mich riesig erstaunt, ist, daß der Kurs erst jetzt eingebrochen i=
: st.
: > Wer den Prozeß verfolgt hat, kann kaum von dem Verlauf der letzten Mo=
: naten
: > überrascht sein. Die Niederlage und drohende Spaltung Microsofts ware=
: n klar
: > absehbar.

: Bis vor kurzem bestand aber die Hoffnung, dasz Mr. Eickhold politischen Druck=
:  *fuer* M$ aufbauen wuerde. Diese Moeglichkeit haben sie sich durch zieml=
: ich daemliches Verhalten (offen die Beraterfirma von Eickhold sponsorn) selbe=
: r genommen - Bush kann im Moment nicht pro-M$ argumentieren, sonst halten=
:  ihn die Waehler womoeglich fuer kaeuflich (was ein absurder Gedanke).
: Der letzte Kurssprung von M$ nach oben war IMO auf die gewonnen Vorwahlen=
:  von Eickhold zurueckzufuehren.

Tja, wenn der Kurs jetzt noch ein, zwei Tage so in den 60$-ern bleibt, steige
ich ein. Haette ich nie gedacht, dass ich mal Gempp kaufen wuerde, aber Geld
verdirbt bekanntlich den Charakter :-)

Man unterschaetze nicht die Marketingabteilung von Gempp, die werden eine Zer-
schlagung weidlich ausnutzen um die Bestandteile teurer zu verkaufen als vor-
her das Ganze weil ja die kostensparenden Synergien wegfallen. Und komme da
keiner mit der Begruendung: wir stellen dann 'mal eben' auf Staroffice oder
LotusSmartsuite um, macht das mal in einer groesseren Firma oder Behoerde!

Durch eine Aufspaltung werden die aufgespaltenen Anteile bald mehr Wert sein
als vorher, siehe Aufspaltung von StandardOil und AT&T, man muss nur ein paar
Jahre warten. Ok, ein bischen Geduld braucht es.

viel Dominik
Vito
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.