Hallo Björn!

HB> >Ist zwar nicht OFNL, aber dann schau dir mal die von mir mittl.
HB> >gehaßte Integrata Tr. an.
HB> >Abschreibungen noch und nöcher, Gewinnwachstum, kaum Dividenden-
HB> >Zahlungen. Und dazu noch ne extrem abenteuerliche Bilanzierungs-
HB> >methode. Könnte ich raussuchen, falls es dich interessiert.

Gestört hat mich vor allem, wie die Dividendenzahlung verbucht wurde.
Ich dachte bisher, die Dividende für das Jahr x wird normalerweise aus dem
Bilanzgewinn des Jahres x gezahlt. Der üblicherweise kleine Rest wird
vorgetragen. Falls weniger ausgeschüttet werden soll, wird ja vorher
bereit einiges in die Gewinnrücklage gestellt, oder?

1999
Cash-Flow                5078TDM
Ergebnis                 4079TDM
Abschreibung des         1500TDM
Firmenwerts einer
Beteiligung
Jahresüberschuß          1967TDM
Bilanzgewinn             2402TDM
Dividende daraus          960TDM
Rest Gewinnvortrag

Haben die jetzt gemeint, es kommt ein tierischer Ergebniseinbruch und
das Schmälern des Vortrags ist weniger peinlich als ne Verringerung der
Dividende?
Eine Zahlung einer Div. von weniger als 25% des operativen Ergebnisses
ist doch sehr mickrig. Es bestehen keine großen Verbindlichkeiten,
größere Investitionen sind nicht geplant, die weiteren Aussichten
sind mehr als rosig. Es scheint fast, als wollte sich der Vorstand
in die Karibik absetzen.
Ich bin mal auf die Bilanz 00 gespannt. Eine wesentlich höhere
Div, ist wieder nicht geplant.
Der Jahresüberschuß soll auf 3,1 Mio. gestiegen sein. Vielleicht nur,
weil sie die Beteiligung nicht weiter abgeschrieben haben?
Weiß schon jemand mehr?


fG - Ullrich
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.