Hallo Pascal,


Im wesentlichen aus den unterschiedlichen Handelszeiten, die sich nur
ein bis zwei Stunden unterscheiden. Nach 17.30 Uhr ME(S)Z kann sich
der Kurs nur noch in USA weiter entwickeln; hier bleibt er einfach bis
zum naechsten Morgen stehen.

Dann natuerlich die Waherungen. 68 USD sind etwa 73,90 Euro.

(Der USA-Kurs, den du meinst, ist sicherlich 68 USD; das ist heute
zum Boersenschluss der HU-Dev-Kurs. DJ ist keine Boerse; dieses Kuerzel
meint den Dow Jones Index und passt in diesem Zusammenhang nicht.)


Kommt man. Da muss man eben an der HU-Dev kaufen. Die meisten Banken
bieten dieses an; kostet natuerlich mehr.

Gruss, Pascal (ein anderer)