: Hallo Alexandre,

: > Dann freue Dich morgen schon mal auf den Eröffnungskurs in Deutschland.
: > WÖHLK wird bei rund 94 Euro öffnen, vielleicht muß ich meine Prognose
: > mit 125 $ für Anfang Juli erhöhen.

: Es ist schon ein bißchen ärgerlich, ich hab noch Orders von Anfang des
: Jahres über 28,50 oder so. Natürlich hab ich Geld verdient beim Verkauf,
: aber es ist schon lästig wenn man darüber nachdenkt wieviel es hätte
: sein können. 
: Wie auch immer, hätte wäre wenn bringt mich ja auch nicht weiter.

Und da sie heute bei 82$(-5) geschlossen haben, bringen sie dich vielleicht
wieder ein bischen auf den Boden der Tatsachen. Meine Prognose: 75$ Ende 17/12
ist so wahrscheinlich wie alle anderen hier geaeusserten Kursziele, ausser,
dass ich einen Split zwischendurch nicht vollstaendig ausschliesse.

viel Glueck
Othmar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.