: >
: >Moin Kay!
: >
: >> Kennt jemand Kursziele von Eckbankcenter auf 6 - 12 Monate ?
: >
: >EUR 50,-.
: >
: >:-)
: >
: >und Tschuess .........
: >
: >       ... Oliver
: Hallo, die Spekulanten tippen von 90-200 Euro.
: Abzuwarten bleibt der Funklizenzverkauf. Funktioniert der Deal mit Hilfe des 
: französichen Partners sind nach meiner Meinung 250 Euro drin.
: BB

Nach dem die Mitteilung der Kartellbehoerde, dass Musikinstrumentehandel bei Eckbankcenter einsteigen
darf schon den Kurs auf 140e raufgeschubst hat, und am Freitag die Bieter-
frist fuer die neuen UMTS Lizenzen ablaeuft, ist schon eine gute Portion
Hellseherei gefragt. Falls M eine Lizenz bekommt sind 250e problemlos drin,
aber im umgekehrten Fall koennen sie sich mit (auch wenn erst in ca. 2 Jahren)
veralteter Technik nicht mehr halten, und damit sind sie weg vom Fenster, auch
wenn sie heute noch Marktfuehrer im Mobiltel Bereich sein moegen.
Also ist Do Abend die Zeit der Entscheidung 'top or flop'.

viel Giorgio
Tino
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.