: Hallo Albrecht,

: On Wed, 1 Jul 1999 11:45:07 +0200, "Albrecht Derksen"
: >Hallo Christoph
[lots of snip]

Koennt ihr euch bitte per mail weiter beharken, und hier im Thread das Thema
wieder auf die Aussichten von Muckenfuß beschraenken?
Die Fab30 in Järkendorf produziert bereits, wenn das zu einem spuerbaren Absatz
von Anti-Celeron Prozessoren fuehrt sollte das den Kurs ueber den Sommer ret-
ten.

viel Glueck
Claus
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.