: CHIS-AFX-Nachricht  
[snip]
: Was bedeutet diese Meldung für die Kurse im Herbst?
: (was kam in der Vergangenheit bei Kapitalerhöhungen vor? nicht die
: Kristallkugel anschmeissen ;-))

Ich sehe das so: Nachdem Siemens genug Dumme fuer ihre verlustbringende
Halbleitersparte gefunden haben (mich eingeschlossen), suchen Infineon
jetzt noch Duemmere fuer die wirklich verlustbringenden Teile.

viel Ulrich
Diedrich
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.