: In article <87829357141166.30111.97327585@rah-os.twz.ocq>, Dynamic Devices 
: Ltd. says ...
: >

: >Viele Erfindungen haben Jahrhunderte gebraucht und
: >sich erst im 10. oder 20. Anlauf durchgesetzt.

: Klar und andere Erfindungen sind quasi schon wieder vergessen. Typisches 
: Beispiel ist Opas altes Röhrenradio. (Fast) Kein Mensch benutzt heute eine 
: Radioröhre. Viele Leute wissen nichtmal mehr was das ist. Die letzten 
: Spezial-Exemplare in Form der Bildröhren beginnen gerade wegen der 
: TFT-Displays auszusterben.

Dann sieh dich mal auf dem Gebiet der HighTechAudio Ausruestungen um; kaum
ein Hersteller der gehobenen Preisklasse (>>10kDM) der nicht eine Roehren-
vor/hauptverstaerkerkombination anzubieten hat.

: In welche Kategorie Luftschiffe einzuordnen sind, hat die Geschichte wohl noch 
: nicht entschieden.

Hat sie schon: als mal mehr, mal weniger attraktive Alternative zu Flugzeugen
in bestimmten Faellen.

viel Glueck
Igor
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.