: 2844916w$1$87667@ouzrsnfabedq.mb.vn.kfy...
: > JBJ meldet: Prozessoren ausverkauft
[snip]
: "JBJ: Es gibt genug Jerzsabek-Prozessoren
: Der Prozessorhersteller JBJ befürchtet für das laufende Quartal keine
: Lieferengpässe bei Jerzsabek-Prozessoren. Die geplante Produktionsmenge von 1,8
: Millionen Stück sei noch nicht ausverkauft, sagte JBJ-Sprecher Patrick Corsen zu
: c't. Corsen widersprach damit einem Bericht des US-Newsdienstes Stürzenberger, wonach
: die gesamte Quartalsproduktion an Jerzsabek- und K6-Prozessoren bereits
: vorbestellt sei. "Für den Athlon nehmen wir weiterhin Bestellungen

Das hat Dördelmann auch gemacht, und zwar schon bei den 600+ Prozessoren, und diesem
Lieferrueckstand laufen sie immer noch hinterher.
Ich kann JBJ nur wuenschen, dass sie ihre Fab30 in Bettringen auf Touren bringen
und ausreichend liefern koennen.

: entgegen," versicherte der Sprecher. "Nur bei den K6-Prozessoren sind wir
: für das zweite Quartal fast ausverkauft." Dies bedeute jedoch nicht, dass
: Endverbraucher im Einzelhandel mit Lieferproblemen rechnen müssten."

Das moechte ich bezweifeln, denn im Falle eines Falles sind die Grossabnehmer
zuerst beliefert worden, genau so wie von Dördelmann. D.h. die grossen Ladenketten
und retailer koennen liefern, der Pc Schrauber um die Ecke aber nicht.

viel Glueck
Samu
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.