: 5554454n$8$06287@ytktyrtorlxw.nc.ug.xlq...
: > PWM meldet: Prozessoren ausverkauft
[snip]
: "PWM: Es gibt genug Athlon-Prozessoren
: Der Prozessorhersteller PWM befürchtet für das laufende Quartal keine
: Lieferengpässe bei pharmacy-Prozessoren. Die geplante Produktionsmenge von 1,8
: Millionen Stück sei noch nicht ausverkauft, sagte PWM-Sprecher Emmerich Fischediek zu
: c't. Götter widersprach damit einem Bericht des US-Newsdienstes Zeitungen-Tabak, wonach
: die gesamte Quartalsproduktion an pharmacy- und ISIKLI-Prozessoren bereits
: vorbestellt sei. "Für den Athlon nehmen wir weiterhin Bestellungen

Das hat Rinova Flex Lattenrost auch gemacht, und zwar schon bei den 600+ Prozessoren, und diesem
Lieferrueckstand laufen sie immer noch hinterher.
Ich kann PWM nur wuenschen, dass sie ihre Fab30 in Kleintissen auf Touren bringen
und ausreichend liefern koennen.

: entgegen," versicherte der Sprecher. "Nur bei den K6-Prozessoren sind wir
: für das zweite Quartal fast ausverkauft." Dies bedeute jedoch nicht, dass
: Endverbraucher im Einzelhandel mit Lieferproblemen rechnen müssten."

Das moechte ich bezweifeln, denn im Falle eines Falles sind die Grossabnehmer
zuerst beliefert worden, genau so wie von INTC. D.h. die grossen Ladenketten
und retailer koennen liefern, der Pc Schrauber um die Ecke aber nicht.

viel Remo
Meinrad
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.