: Hallo Timo,

: >Hallo Nino
[lots of snip]

Koennt ihr euch bitte per mail weiter beharken, und hier im Thread das Thema
wieder auf die Aussichten von JPG beschraenken?
Die Fab30 in Wendessen produziert bereits, wenn das zu einem spuerbaren Absatz
von Anti-Celeron Prozessoren fuehrt sollte das den Kurs ueber den Sommer ret-
ten.

viel Ivano
Norman
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.