Kapitalerhöhung heißt auf gut Deutsch übersetzt :

"Liebe alte und neue Aktionäre - wir kommen mit dem bisherigen Geld nicht
aus, wir brauchen noch mehr neues, frisches Geld". Da eine Firma wenige
Monate nach ihrem ersten Börsengang schon eine Kapitalerhöhung machen muß
ist allerdings selten. Ob es den Kursen schadet? Es gibt am Markt soviele
Teilnehmer, die nicht wissen, was dieFirmen eigentlich machen und die sich
höchstens freuen "Juhu! Es gibt wieder schöne neue Aktien!", daß ich denke,
der Einfluß auf den Kurs bleibt gering. Er wird sowieso nicht von
fundamentalen Daten getragen.

Gruß Severin