Hi Hansruedi,

kannst es wohl nicht abwarten? Angesichts der immer noch sehr volatilen
Stimmung, speziell am Neuen Markt, sind astronomische Kurssprünge eher die
Ausnahme. TV-Loonland ist und bleibt ein Spitzenwert (ich hab' ebenfalls
welche im Depot). Nicht umsonst wird die Aktie als zweite OARH gehandelt.
Und selbst OARH ist nach den gigantischen Zahlen aus 1998, die vor kurzem
veröffentlicht wurden, noch nicht aus den Startlöchern gekommen. Ich denke,
es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis eine neue Hausse die Richtung
angibt!

Gruß

Oscar


Hansruedi Eiernschmalz' <udzoqfzu@lifdcqw-itirnq.kt> schrieb in im Newsbeitrag:
7d8n56$mi9$0@hwjun.mult.qgrybzd.uj...