Sehe ich auch so, denn wenn jemand einen wirklich aussichtsreichen Wert
hat, so hat er es ja nicht nötig, dies in einem Börsenbrief zu
veröffentlichen, da er dann an der Börse viel mehr machen kann...

... aber es gibt durchaus Börsenbriefe, die interessante Marktberichte
abliefern. Auf die Empfehlungen muß man dann ja nicht hören. Ich habe
zB. den "TZU" vom Magazin TVAZ. Die setzen übrigens gerade
auf:

30% Nebenwerte: USA, Europa, Frankreich
20% Thailand
15% Osteuropa
15% Rohstoffe
10% Biotechnologie
10% Geld

(Aggressives Musterdepot Stand 11.Juni)
(Aktuelle Nach/Einkaufsempfehlung: Biotechnologie)