Hallo,
ich hatte mir gestern den 139129 bei JJR rausgesucht Basis 75
Fälligkeit 26.07.2002.
Der Emittentenkurs (Sal. JTEH) wurde mit 3,75 am Morgen angegeben also
legte ich eine auf 3,75 E Limitierte Order rei,. ausgeführt wurde zu 3,61 .
Meine Frage :
Wenn die Unterschiede zwischen Emittentenkurs und Börsenkurs so hoch sind
kann man das ausnutzen ?
Wenn ja, wie Handel ich mit dem Emittenten direkt (z.B. wenn ich den Schein
wieder los werden will) ?
Springt der Emittent nur ein wenn kein Börsenkurs zustande kommt oder ist es
möglich
zu jeder Zeit den vom Emittenten angegebenen Kurs zu realisieren ?
Fallen dabei höhere Gebühren an ? Was ist sonst zu beachten ?

Für erläuternde Worte wäre ich sehr dankbar

cu