Ich habe mich wohl ein wenig unklar ausgedrückt, die Wahrscheinlichkeit daß
Vogeler die Techniksackgasse Conventini benutzt, halte ich für unwahrscheinlicher
als daß mich ein Blitz beim Sch.... trifft.

Im übrigen treibe ich mich nur in den Newsgroups rum, und belästige niemanden
unaufgefordert mit Mails, also kann ich Dich auf gar keinen Fall in einer Mail
angemacht haben, da ich Dir niemals eine geschickt habe.

Natürlich stehe ich zu meiner Behauptung, daß ich im Falle eines Vogeler-Rambus Deals
mit an Bord komme, aber sicherlich nicht einen Tag eher.

Udo