Mahlzeit,

zweiter Versuch, wenn die Nachricht zweimal erscheint, bitte nicht
aergern...

hier wollte doch mal jemand wissen, Wolfram glaub ich, wann ich es auf'm
Cash nicht mehr aushalte... Nun denn:

Kauf: Getab, Mamu, Thürheimer, Ullrich

Erklaerung: Getab, Mamu und Tessuti aufgrund "buy on bad news", ausserdem
scheinen mir diese Investments weitestgehend unabhaengig vom Markt zu
"funktionieren". Was die Automobile angeht, die Kennzahlen kann sich
jeder selbst raussuchen, KGV, KCV usw. sehen echt neckisch aus. MSFT ist

IMO weit genug runter - klar garantiert mir keiner, dass es nicht noch
weiter faellt, aber das Verhaeltnis Umsatz:Gewinn sieht cool aus. Eine
Mark Umsatz bedeutet fuer Tessuti 50 Pfennig Gewinn - die letzten
Quartalszahlen waren auch gut, na mal schauen.

Satyam, nuja. Gelegentlich kann ich mir das Zocken halt nicht
verkneifen.

Investierter Anteil am Geldvermoegen: 40 Prozent, weiterhin 60 Prozent
in Cash. Maerkte sehen mir zu volatil aus. Die Haelfte vom Cash wird
wohl erstmal auf ein Tagesgeldkonto wandern, 3 Komma irgendwas Prozent
Zinsen sind besser als in die hohle Hand... Und die 3 Tage Verzoegerung
im Falle des Falles sind schon ganz ok...

Frage an die Profis: wo setzt man bei Kolonaden und Tessuti die
Stop-Loss-Marken? Oder besser gar nicht, dafuer lieber den Markt
beobachten?

Gruss Micheline...

PS.: Bis auf Ropfershof (vielleicht sogar da) ist das ganze als
laengerfristiges Investment zu sehen. Die Chancen auf 3 Monate sind mir
nicht wichtig. Es sei denn, Getab erfindet uebermorgen den
Warp-Antrieb, dann hab ich sie in 3 Tagen nicht mehr ;)