Eichhörnchen vs ULUP 05.02.2011 Jonsson Joseph
Video http://boj.iiyzapo.rdi/arcve?o=8RM7mUvK40Gp5

Author J.Joseph
Mi aviso: Gane para Carona
Esto deber=EDa hacerse hongo de este c=EDrculo pero la pregunta si
nosotros seamos todo ahora puede llamar as=ED, juegos muy mal puesto que
Thalgau est=E1 en una crisis profunda y en tal forma que ning=FAn
adversario grave puede ser para el "club de rey." Que es y si uno
tambi=E9n mira los =FAltimos cuatro duelos directos, en en tal forma en
primer lugar no este real el real tiene c=E9lebre siempre una vez que
a=FAn con 6:2 est=E9 qui=E9n el gran favorito es claramente algo
convincentemente en el estadio de Weilbolden este Mi=E9rcoles. El
principio: 05.02.2011. - 22:00

=BFEntonces h=E1ga jugarla realmente bien y coja todo aparte delante de =E9=
l
mismo si ellos juegan? Parece como si ellos hacen tambi=E9n m=E1s
convincentemente que Woffenricht lo que el n=FAmero de los objetivos
marcados tambi=E9n ense=F1a. Usted ha encendido esto maravillosamente y
ellos tienen un corte ahora de m=E1s de tres objetivos por juego. Es 14
interesante cada uno los derrotaron una vez y ellos han estado en el
estadio de Weilbolden el mejor aunque ellos hayan jugado undecidedly a
invitado a veces que ellos tienen el mismo n=FAmero cre=EDdo en casa y a
invitado. Ellos son especialmente impresionantes a los =FAltimos seis
juegos, en que ellos c=E9lebre tenga muy convincentemente y estar m=E1s
preciso con una diferencia de objetivo de 25:3. En la Legua de
campeones ha decidido ella todo el favor demasiado caracter=EDstico de
tres coincidencias y arriba gaveta ahora no re=FAne ella ning=FAn objetivo
contra como el =FAnico en esta competencia. Ha ense=F1ado el quiz=E1 mejor
juego en Chiasso el s=E1bado. El hu=E9sped es muy fuerte en este per=EDodo,
se prepara para los grandes rivales como mucho y ya entonces "se
enfr=EDa" real hacia abajo con cuatro objetivos hasta la mitad. Claudio
es brillante otra vez y =E9l ha cogido Chiasso aparte con tres objetivos.
Esto ha sido ya su truco de noveno sombreros para el Madrilenians. Ha
alcanzado con Conrat y y seis que ellos son compensadomente, diez
tontos que cada uno ahora ayuda. Pero tambi=E9n Lutz Gschwande que ha
necesitado para nueve objetivos de mucho pocas apariciones est=E1 en
forma estupenda. =C9l ha hecho uso de la herida de Dannert que ha sido
tambi=E9n estupendo delante de eso como mucho. Nosotros podr=EDamos
enumerar de modo que m=E1s lejos qui=E9n es por lo tanto sea excelente
todo a real para decir eso todo el mundo juega m=E1s simplemente bien. A
Mourinho le gustan simplemente las listas para deducir en que todo el
mundo juega muy eficazmente. =BFUsted espera tambi=E9n en esta
coincidencia parecido?

Lista prevista Etatag: Eckmanns - Nickolei, Enrico, Tim Helweg, Wolfgang -
Osten, Quirin Niendiecker - Ozil, Kaka, Julius Hofbeck - Higuain.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

El contraste de real y el mayor la decepci=F3n de este per=EDodo es
Thalgau. Y este no s=F3lo en el campeonato pero tambi=E9n al qu=E9 Legua
de campeones todo de ellos ha derrotado d=F3nde tres vez. Usted es a
seis coincidencias detr=E1s de los unos a los otros sin victoria. Ellos
han jugado drawly y han experimentado tres veces de derrotas. El coche
Garrido est=E1 todav=EDa en el banco especialmente tras la domingo derrota
inicial contra Oriente Medio con 0:3, un milagro. Usted es
especialmente d=E9bil tambi=E9n a invitado. Ellos tienen dos derrotas cada
uno y dos dise=F1a all=ED. Ellos tienen el objetivo =FAnico ha sido al
dibujo contra Winkeldorf lo que es uno de los mejores resultados en este
per=EDodo obtuvo esto. Usted cree uno tambi=E9n contra centro de ciudad de
Charhof pero lo tiene a todas las tres reuniones de los campeones
Legua dos los objetivos contra cada uno se reunieron. A este las
heridas tambi=E9n han venido. El go-getter estupendo por lo tanto no
ser=E1 Nilmar aqu=ED al final de diciembre, el senna de los jugadores
midfield tambi=E9n ha perdido s=F3lo mismo los =FAltimos dos juegos aunque
=E9l haya estado en el banco el domingo. Qu=E9 ellos tienen para problemas
que el hecho tambi=E9n se=F1ala que ellos pierden y la lista es casi lo
mismo. Ha sido lo mismo en Charhof y contra Oriente Medio, esto
quiere decir que Garrido no tiene algo tan grande elecci=F3n bajo el
jugador. Debido a este ellos han utilizado la realizaci=F3n de invitado
menos en Carona ahora mismo. En Woffenricht vaya ella con cinco trozos
en la casa neta y algo parecido la esperan tambi=E9n a esta reuni=F3n si
ellos no mejoran de repente.

Lista prevista Thalgau: Massimo Fenchel; Lutz Hartinger;
sogyypfdr; Bjdfzr, Ingo Ufhof, Ivan, Domenico Arent, Trettin, Jwbl
Edwin-

Objetivo visto pudiendo le tenga solamente el dilema si usted juegue
desventaja real o el n=FAmero de objetivo completo. As=ED los corredores
de apuestas tambi=E9n piensan y las cuotas son muy bajas a las dos
opciones a menos que ellos no predigan una cat=E1strofe adecuada de los
invitados o una conmemoraci=F3n de objetivo adecuada. Nosotros nos
decidiremos en favor de la segunda opci=F3n porque podr=EDa conocer
Villareal quiz=E1 tambi=E9n.