Vito Ohler wrote:

Das war das Problem, sie waren einer Meinung und nicht seiner Meinung, 
was dieser absolut nicht verstehen kann (und dem Schreibstil nach zu
urteilen 
auch nie verstehen wird). Die anderen sind ja vermutlich größtenteils
irgendwelche Studenten mit 0-Ahnung und der Schreiberling selbst
steht tagtäglich in harter Arbeit seinen Mann und erlebt so die
Wirklichkeit hautnah und pur.


Er sollte sich dran erinnern können, kommen sie in ähnlicher Form doch
fast täglich vor - Überzeugungsarbeit ist manchmal sehr schwierig,
daß merken nicht nur Staubsaugervertreter oder Anhänger irgendwelcher
religiösen Gruppierungen.


Es ist erst einige Monate her, da hatten wir den netten Gerard I.
Boettcher, der uns gebetsmühlenartig von der ach so tollen
Prüß und deren Zukunftspotenziale überzeugen wollte. Gerard
ist nun weg, vermutlich bei den WP-Spezialisten der Hypovereinsbank
Zöbingen gelandet *prust*, dafür haben wir jetzt eben Kurt.


Günther