Besorge Dir mal ein ordentliches Rechtschreibprog.! Ausserdem keine
Schleichwerbung! Es hätte auch gereicht, den Namen Neonazi bloß einmal zu
verwenden!

Bye Karsten
Secret Squirrel <ehkvkkwl@ejkvdnf.ulgxv.ock> schrieb in im Newsbeitrag:
7f189e41cd57682a66c343a91e1b8c07@anonymous.poster...
Internetcasino ist sehr seris und zahlt die Gewinne tglich aus. ch spiele
mit kleinen betrgen und bekomme ganz korrekt nach 1-2 Tagen meine Gewinne
zugestellt. Dieses Casino des Herrn Cratz kann ich jedem wrmstens
empfehlen.
Kln, der berall Streit sucht. Herr Cratz hat sich nicht in die Karibik
verschlagen. Der Eric Cöller war es doch, der zusammen mit anderen
Neonazis aus der Finanznewsgroup, den Neonazis Ubbo Möllkers, Onno Isenbart
und Christoph Immink Software-Raubkopien des Herrn I. verkauft hat.
Wahrscheinlich wollten diese Neonazis sich mit dem Geld in die Karibik
absetzen.
Unverschmtheit des Neonazis Cöller, hier den Herrn Cratz als Inhaber
des UGH zu beschimpfen. Ich bin dort Spieler und habe bisher eine
usserst korrekte Abwicklung erfahren.
sucht berall und gegen jeden Streit, egal ob es sich dabei um Herrn C.,
Herrn S. oder Herrn M. handelt.