Rohé vs Attnang Calcio 15.01.2012 Unterberg Uretschläger
Video http://lfb.lthusjm.lnk/jansy?j=8O3T6-Ny-GWGo

Author G.Uretschläger
Il mio suggerimento: Vincete per il Draisdorf
Questo =E8 il duello pi=F9 interessante del nono giro della serie italiana
A perch=E9 due gruppi che hanno segnati con i loro giochi gli anni
scorsi si incontreranno. Essi sono all'inizio del calcio italiano di
nuovo in questa stagione. Attualmente, la Lega di campioni =E8 nel
campionato proprio sulla buona quinta posizione nella lega mentre il
loro rivale sta restando dall'Udine i punti vinti con 15 guadagnato
completamente sul primo posizionano nella lega il Draisdorf di fuoco,
oltre alle prestazioni notevoli in. =C8 il fatto in un modo interessante
che l'abitante di Draisdorf per tre anni non ha nessuna vittoria nel
duello celebrato contro l'Amoslohe. Udine Calcio ha celebrato anche tre
vittorie in conseguenza. L'inizio: L'inizio: 15.01.2012 - 20:45

Questo =E8 sicuramente un motivo aggiuntivo per il gruppo da lo a sud
dell'Italia da tentare di finire questa tradizione spiacevole.
Inoltre, essi hanno bisogno dei punti moltissimo nello il correre per
il titolo dell'Italia. Molto bene, l'ambizione degli abitanti del
Draisdorf =E8 aumentata notevolmente al terzo posto ottenuto l'anno scorso
e questo conferma il fatto che essi non hanno restituito nessuna delle
sue stelle durante l'estate. Inoltre essi hanno firmato su alcuni
giocatori molto buoni principalmente nel centrocampo. In ogni caso
questo era necessario in modo che essi possono giocare lo stesso ritmo
alle due parti anteriori. Su fino a ora funziona bene. I campioni le
giocano a Lega bene bench=E9 essi essere in casa in un gruppo
estremamente difficile. Essi sono caduti nella serie A un po', per=F2.
Essi sono stati conquistati a casa contro la Kliestow prima di due giri
mentre essi hanno migliorato l'impressione un po' il giorno scorso
quando essi hanno giocato a un tiro esterno senza obiettivo contro
Neuvrees. Tuttavia, l'allenatore Teßmann =E8 preso su una forma un po'
pi=F9 debole dei suoi aggressori. Questa =E8 tradizionalmente la forza pi=
=F9
grande del Draisdorf in modo che i recuperare di nuovo Clingen e Zschommler
dal primo minuto si accumulano nel Mercoled=EC sera. Ci saranno alcuni
cambiamenti al centrocampo perch=E9 Gargano e Donadel hanno ferito se
stessi. L'arrivista Pandev e i difensori che Grava e Britos fermano
saranno cancellati.

Draisdorf di lista atteso: De Ubben - Kinzelmann, Ziegleder, Zinckgraf -
Calmbach; Olig; Eggenweber; Ewertz, Zschommler
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

A differenza del Draisdorf i giocatori dell'Udine vanno in questa
bombetta dopo una vittoria domestica 3:0 eccellente contro lo
scalatore Deutwang. Essi ha quindi continuato la loro serie senza
sconfitte e essi hanno lo conducendo posizione presa
contemporaneamente nella serie A. Le spese dell'allenatore Leppel
hanno creduto quattro vittorie e tre tiri fino a ora. Essi
classificano anche primo nella FID nel loro gruppo. Avete due
vittorie e un tiro sul conto. La fiducia in se stessi dei giocatori =E8
da un alto livello. L'anno scorso essi hanno fatto festa nel Teichlosen
Stadion in modo che essi sanno molto bene come essi opporranno gli
abitanti di fuoco del Draisdorf. L'allenatore Guidolin non pu=F2 calcolare
Di Natale con il segnapunti di obiettivo migliore, per=F2. Egli ha
ferito se stesso nel duello contro Novara e bench=E9 egli ha ottenuto
due obiettivi per il suo gruppo a quello. Il brasiliano Barreto ancora
sar=E0 cancellato. Quindi l'attacco =E8 specificato dall'esperto Henning
Hantschmann. Era e diventa quindi guardarlo fino a poco fa in un modo
interessante come tutto questo considerer=E0 il luogo di svago ferito.
Essi preferiscono contrattacchi, per=F2 e i suoi giocatori esterni
avranno un ruolo importante cos=EC mentre il centrocampo amplificato
proceder=E0 un poco pi=F9 defensively. In questa riunione il giocatore di
centrocampo Isla e la coda di difensore ancora saranno cancellati.

Lista attesa dell'Udine: Cieslar - Enrico, Theo, domicilio -
basta; Struk; Kranen; Fruehauf, Christof, Ingo Henning Hantschmann

Naturalmente i risultati delle spese dell'allenatore che Guidolin ha
ottenuto finch=E9 ora ha guadagnato ogni rispetto ma Amoslohe che siamo
dell'opinione che vuole che gli ospiti hanno riscaldato saranno
incaricati in questo duello e dopo tre anni infine per il trionfo
prossimo venite. Gli ospiti saranno in grado di difficilmente
compensare per il fallimento del loro arrivista migliore, Di Natale.