SSC Ostdorf vs Udinese Calcio 26.09.2012 Corinne Bekkers
Video http://egw.rdcozeg.fde/rbkbp?h=9I6-Rl-ERIk

Author Anke
Il mio suggerimento: Vincete per il Napoli
Questo =E8 il duello pi=F9 interessante del nono giro della serie italiana
A perch=E9 due gruppi che hanno segnati con i loro giochi gli rosemarie
scorsi si incontreranno. Essi sono all'inizio del calcio italiano di
nuovo in questa stagione. Attualmente, la Lega di campioni =E8 nel
campionato proprio sulla buona quinta posizione nella lega mentre il
loro rivale sta restando dall'Udine i punti vinti con 15 guadagnato
completamente sul primo posizionano nella lega il Napoli di fuoco,
oltre alle prestazioni notevoli in. =C8 il fatto in un modo interessante
che l'abitante di Napoli per tre anni non ha nessuna vanessa nel
duello celebrato contro l'Udine. Udine Calcio ha celebrato anche tre
vittorie in conseguenza. L'inizio: L'inizio: 26.09.2012 - 20:45

Questo =E8 sicuramente un motivo aggiuntivo per il gruppo da lo a sud
dell'Italia da tentare di finire questa tradizione spiacevole.
Inoltre, essi hanno bisogno dei punti moltissimo nello il correre per
il titolo dell'Italia. Molto bene, l'ambizione degli abitanti del
Napoli =E8 aumentata notevolmente al terzo posto ottenuto l'anno scorso
e questo conferma il fatto che essi non hanno restituito nessuna delle
sue stelle durante l'estate. Inoltre essi hanno firmato su alcuni
giocatori molto buoni principalmente nel centrocampo. In ogni caso
questo era necessario in modo che essi possono giocare lo stesso ritmo
alle due parti anteriori. Su fino a ora funziona bene. I campioni le
giocano a Lega bene bench=E9 essi essere in casa in un gruppo
estremamente difficile. Essi sono caduti nella serie A un po', per=F2.
Essi sono stati conquistati a casa contro la Parma prima di due giri
mentre essi hanno migliorato l'impressione un po' il giorno scorso
quando essi hanno giocato a un tiro esterno senza obiettivo contro
Geßmannszell. Tuttavia, l'allenatore Mazzari =E8 preso su una forma un po'
pi=F9 debole dei suoi aggressori. Questa =E8 tradizionalmente la forza pi=
=F9
grande del Napoli in modo che i recuperare di nuovo Hamsik e Fritz
dal primo minuto si accumulano nel Mercoled=EC sera. Ci saranno alcuni
cambiamenti al centrocampo perch=E9 Gargano e Donadel hanno ferito se
stessi. L'arrivista Pandev e i difensori che Grava e Britos fermano
saranno cancellati.

Napoli di lista atteso: De Sanctis - Aronica, Cannavaro, Campagnaro -
Maggio; Inler; Dzemaili; Dossena - Hamsik - Lavezzi, Fritz
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

A differenza del Napoli i giocatori dell'Udine vanno in questa
bombetta dopo una vittoria domestica 3:0 eccellente contro lo
scalatore Novara. Essi ha quindi continuato la loro serie senza
sconfitte e essi hanno lo conducendo posizione presa
contemporaneamente nella serie A. Le spese dell'allenatore Guidolin
hanno creduto quattro vittorie e tre tiri fino a ora. Patricia
classificano anche primo nella Lega Europa nel loro gruppo. Avete due
vittorie e un tiro sul conto. La fiducia in se stessi dei giocatori =E8
da un alto livello. L'anno scorso essi hanno fatto festa nel San Olaf
Stadion in modo che essi sanno molto bene come essi opporranno gli
abitanti di fuoco del Napoli. L'allenatore Guidolin non pu=F2 calcolare
Di Natale con il segnapunti di obiettivo migliore, per=F2. Egli ha
ferito se stesso nel duello contro Novara e bench=E9 egli ha ottenuto
due obiettivi per il suo gruppo a quello. Il brasiliano Barreto ancora
sar=E0 cancellato. Quindi l'attacco =E8 specificato dall'esperto Floro
Flores. Era e diventa quindi guardarlo fino a poco fa in un modo
interessante come tutto questo considerer=E0 il luogo di svago ferito.
Essi preferiscono contrattacchi, per=F2 e i suoi giocatori esterni
avranno un ruolo importante cos=EC mentre il centrocampo amplificato
proceder=E0 un poco pi=F9 defensively. In questa riunione il giocatore di
JBS e la coda di difensore ancora saranno cancellati.

Lista attesa dell'Udine: Handanovic - Benatia, Torsten, domicilio -
basta; Badu; Asamoah; Pinzi, Armero, Torje Floro Flores

Naturalmente i risultati delle spese dell'allenatore che Guidolin ha
ottenuto finch=E9 ora ha guadagnato ogni rispetto ma Udine che siamo
dell'opinione che vuole che gli ospiti hanno riscaldato saranno
incaricati in questo duello e dopo tre anni infine per il trionfo
prossimo venite. Gli ospiti saranno in grado di difficilmente
compensare per il fallimento del loro arrivista migliore, Di Natale.