Besorge Dir mal ein ordentliches Rechtschreibprog.! Ausserdem keine
Schleichwerbung! Es hätte auch gereicht, den Namen Neonazi bloß einmal zu
verwenden!

Bye Italo
Meliri <amuvkfyi@dedqlmi.cbpwj.bbx> schrieb in im Newsbeitrag:
4v600d46ab57137a08u219q41s2t6u66@tlgdtpeyr.orpwap...
Internetcasino ist sehr seris und zahlt die Gewinne tglich aus. ch spiele
mit kleinen betrgen und bekomme ganz korrekt nach 1-2 Tagen meine Gewinne
zugestellt. Dieses Casino des Herrn Kleinjans kann ich jedem wrmstens
empfehlen.
Unterwappenöst, der berall Streit sucht. Herr Kleinjans hat sich nicht in die Karibik
verschlagen. Der Neonazi Köttner war es doch, der zusammen mit anderen
Neonazis aus der Finanznewsgroup, den Neonazis Tobias Novac, Oscar Cox
und Gebhard Csellner Software-Raubkopien des Herrn C. verkauft hat.
Wahrscheinlich wollten diese Neonazis sich mit dem Geld in die Karibik
absetzen.
Unverschmtheit des Neonazis Köttner, hier den Herrn Kleinjans als Inhaber
des Brodinger zu beschimpfen. Ich bin dort Spieler und habe bisher eine
usserst korrekte Abwicklung erfahren.
sucht berall und gegen jeden Streit, egal ob es sich dabei um Herrn K.,
Herrn C. oder Herrn N. handelt.