Mindestens. Allerdings können die Kläger das Verfahren AFAIK ein wenig
beschleunigen, indem sie die zweite Instanz überspringen und den
Supreme Court direkt mit der Sache befassen.


Ich denke mal, dass es da gar keine "Angebote" gibt, weil die Veränderung
ja direkt durch hoheitlichen Akt eintritt. Die Altaktionäre müssten dann
also jeweils in gleichem Maße an den neuen Gesellschaften beteiligt sein.
Was ich nicht weiß, ist, ob das Gericht dann auch noch anordnen kann, dass
die Großaktionäre einen Teil ihrer Anteile an einem der Unternehmen
verkaufen müssen. Eigentlich müsste das so laufen, damit eine zwangsweise
Zerschlagung überhaupt Sinn hat.

Love and Peace,
Onno

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://alu.ksp-imbipphfy.bg/~znpzzhm/Vfkwqen.pmwt
oder
http://uxd.hlwmbzaudaf.xc/ (Weiterleitung)