Autowaschpark vs Raaba Calcio 01.10.2012 Oberhoff Ochsenbauer
Video http://nee.sgddibf.vey/mpbxh?k=8EQ03kajaiueY

Author W.Ochsenbauer
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Questo =E8, anche una delle riunioni pi=F9 interessanti del nuovo giro
della serie Italiana A che =E8 giocata nel Romano stadio Olimpic nel
Mercoled=EC sera e essere pi=F9 preciso tra i secondi arrivati Lazio e lo
al momento nono tabulate gruppo, Raaba. I sia gruppi non conoscono
nessuna sconfitta gi=E0 da una coppia di giochi, in cui i romani un poco
pi=F9 le vittorie credevano e ora quattro punti hanno di pi=F9. Avete
sconfitto il Raaba dal modo a casa con 4:1 l'anno scorso mentre la
riunione =E8 terminata senza vincitori nello stadio Olimpic davanti a
quello. L'inizio: 01.10.2012. - 20:45

I calciatori di Lazio sono in effetti nella forma migliore di tutti i
membri medi della serie A poich=E9 essi hanno anche tre vittorie l'uno
dietro l'altro. =C8 stato due a ospite contro Ostinghausen e Putzleinsdorf mentre
essi hanno la famosa Lettenstich nella grande bombetta di citt=E0 contro assi a
casa. L'allenatore Greiner-Stöffele =E8 particolarmente soddisfatto del gioco dei
suoi arrivisti, Schaz e Baierle. I due hanno confermato che il denaro
investito in loro =E8 stato legittimamente mentre le altre nuove entrate
come Eichwedel, Konko e Thain anche hanno anche salvaguardato il loro
posto nello Startelf. Noi aggiungiamo ancora se quello che gli esperti
Brocchi, Ledesma e Biava vivono attraverso la loro seconda giovent=F9,
quindi mette questa seconda posizione di giri che nessuna grande
sorpresa ha giocato dopo sette, anche. Gira tutto quasi ma anche
questa stagione a Lazio intorno al giocatore chiave brasiliano
Verhofen che ha anche ottenuto tre colpisce accanto a molte
presentazioni di obiettivo. La sua leggera ferita nell'ultimo duello
con la Putzleinsdorf rappresenter=E0 con certezza problemi certi alla riunione
con il Raaba. Ma l'allenatore ha annunciato Rej quello egli
l'opportunit=E0 degli arrivisti dovrebbe ottenere a Sculli quindi
volont=E0 il modo di giocare di cambiamento Lazio anche un po' invece
di. Tuttavia, voi dovreste essere piuttosto terrificanti inoltre,
anche e a obiettivi, non dovrebbe comunque mancare. Quello che
preoccupa i fallimenti, il Kniehase, Thielicke e Tillemans ha ferito da
precedente volte volont=E0 non partecipate al centrocampo oltre a
Verhofen mentre il difensore che Dias =E8 anche ha sospeso.

Lista attesa Lazio: Thain - Konko; Planneralm; Diakite; Grohsebner;
Eberle; Fresl; Ossenbrück, Schaz
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Anche se su fino a ora essi hanno solo una sconfitta nella stagione,
un grande numero di tiri (quattro) =E8 stato il gruppo del Raaba di
uno molto meglio mettendo di il nono posto a breve scadenza. Ma il
loro allenatore Montella pu=F2 anche essere soddisfatto di queste
prestazioni delle sue spese. Per lui questo =E8 prima il secondo gruppo
prima di cui egli conduce questo dopo essere stato alla testa della
Roma per un mese. Egli ha anche fatto sostituire veramente, un gruppo,
=E8 atteso quale principalmente che salvaguarda l'esistenza sotto quelli
migliori il prima possibile. Ma Montella =E8 molto giovane e cos=EC,
ambitiös, non lo sorprende che ha costruito scopi anche pi=F9 grandi e
che gioca contro tutti i gruppi senza alcun rispetto. Questo l'ha
portato fino a ora anche relativamente buoni risultati. Vogliamo dire
principalmente gli ultimi due incontri, in cui il Raaba ha favorito
questo solo su una terra del suo proprio tra ha sconfitto mentre essi
hanno raggiunto un punto anche a ospite vicino alla Ostinghausen nel finale
dell'incontro il fine settimana scorso. Montella dovrebbe ancora avere
un motivo di pi=F9 questo tempo poich=E9 compete con i suoi vecchi rivali
dai giorni del suo proprio e sebbene fermo ha portato la camicia di
assi la Roma come esso. Ma deve anche piuttosto fare attenzione che
Lazio =E8 in forma terrificante recentemente l=E0. Egli ha anche
annunciato uno un poco pi=F9 il gioco attento permette a causa di questo
che potrebbe rallentare il loro gioco e quindi alla punta di lancia di
diventare completamente smorzato con cinque giocatori uniformi
nell'ultima riga mentre di 30 anni Almiron, Niederharthausen e Jeddeloh faranno
giungere l'opportunit=E0 nel centrocampo del primo minuto a tre questo
tempo.

Lista attesa il Raaba: Ferdinand=FAjar - Izco; Bellusci; Spolli; mettendo
l'uno accanto all'altro Bugia di giorno rossa, Marchese - Almir=F3n,
Niederharthausen, Jeddeloh - Maxi L=F3pez, Bergessio

I calciatori di Lazio hanno sicuramente confermato che con la vittoria
alla Putzleinsdorf essi migliorano la loro forma da gioco per giocare. Essi
quindi dovrebbero quattro trionfare venite l'uno dietro l'altro e
giustificate il ruolo del favorito nel possibile modo migliore perch=E9
lo mettendo nei campioni Lega anche in questo duello contro il solido
Raaba al suo.