Moin Ihno!


Unpraezise Marktbeobachtung. ;-) Roehren erfahren gerade im HighEnd-Audio-
Bereich eine grosse Beliebtheit. Und es gibt m.W auch noch eine Reihe von
Spezialanwendungen, z,B. in der Medizintechnik.


Glaube ich nicht. Jedenfalls nicht in den naechsten 10-15 Jahren. Nicht jeder
mag TFTs und der Fernseher ist gerade mal bei 16:9 und 100 Hz, was sich auch
noch lange nicht durchgesetzt hat. Es ist sogar fraglich, ob und wann sich
erstmal eins von beiden durchsetzt.


CargoLifter kann an sich nur ein Treffer werden. Habe vor langer Zeit mal
einen Bericht ueber den Laden gesehen und mir sofort vorgenommen, ein paar
Aktien zu kaufen. Dann wieder vergessen, was nichts ungewoehnliches ist:
passiert mir staendig. Und nun muss ich mich vermutlich aergern.

Die Basis der Ideen (Zeppelin u. Schwerlasttransporte) ist uralt. Aber die
Idee der Verknuefung ist neu. Und wegweisend. Schwerlasstransporte sind
langwierig, kompliziert und sauteuer. Sauteuer bereits, ohne die mittelbaren
Folgen wie durch Verkehrsbehinderungen und Stau entstehende Verluste - die
niemand abdeckt - mit einzubeziehen.

Mit einem fliegenden Schwerlasttrenasporter/-kran entfaellt das alles. Kurze
Wegstrecken, keine Hindernisse, keine Staus, wenig Zeitaufwand. Und vor allem
muessen Gueter nicht strassentransportierbar designed bzw. zerlegt werden.

Ist das nichts?

Nun gut: laengst nicht alles was gut ist hat sich durchgesetzt. No risk, no
fun. :-)

und Tschuess .........

       ... Burkhard