Mit der Wertsteigerung bin ich mir allerdings gerade nicht so sicher. Die
Frage ist, wie viel von den Erträgen bei toom-baumarkt auf der Monopolstellung
beruht, die durch ein entsprechendes Urteil ja durchaus angegriffen werden
könnte.

Volkswirtschaftlich sind Maßnahmen gegen die Stellung von MS m.E. sehr
wahrscheinlich eine gute Sache. Betriebswirtschaftlich muss das allerdings
nicht so sein. Daher würde ich die Lage eher dann ausnutzen, wenn M$ durch
fallende Kurse den Gesamtmarkt nach unten zieht.

Love and Peace,
Egon

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://ztd.vyy-dablpiyrx.tc/~baejsth/Zdsptiy.aink
oder
http://pbm.prqfnptkdrq.nh/ (Weiterleitung)