Siegfried Patrik Meklenburg <ityd.uqndiowc@t-wcfadbe.xs-cyktjexl.hk> schrieb in
im Newsbeitrag: ivvx4ms5nr.809.smul.pwffdujn@msqed.ztt.bf-gucsdupl.zj...

Bei dieser Betrachtungsweise wird der Gewinn nicht nur auf bestehende Aktien
sondern auch auf jene Anteile verteilt, die vorhanden wären, wenn alle
Optionen, Wandelanleihen etc. ausgeübt werden. Der Gewinn je Aktie wird
dadurch kleiner.

Gruß,
Francesco (FRANCIS)

--
http://kau.ldruker.mkfbuvnkij.tj/jhusxs/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte