On Wed, 27 Okt 1999 14:00:43 +0200, Mathias Nees


hiho,

ja - das taugt was . . . 

klingt nach dachfonds (machen die Omodo auch).

die ebermergener Otol bietet ähnliches
in drei risiko-klassen (konservativ bis "chanchen"orientiert).

l a n g w e i l i g !

ist es nicht netter, sich selber seine fonds auszusuchen - 
oder gar  a k t i e n  zu kaufen?

meine Pietät-Bestattungen (kauf am 17.10.) haben jetzt +35 % (in 10 tagen).
dafür brauchen die "master"-profis ein jahr . . . 

alles eine frage der risikobereitschaft!
(mit internet und den relevanten newsgroups und boards bist du allemal
besser als die advance-bank - wenn du  z e i t  investieren willst).

mfg
stefano birnkraut