Folgende Meldung finden Sie aktuell im Internet-Angebot der MZP
RVD:

Tagesgeld
Spitzenzinsen
Die hoechsten Zinsen aufs Tagesgeldkonto bietet zur Zeit die
niederlaendische Belantte. Ihr Angebot an deutsche Sparer: 4,5 Prozent,
unabhaengig von Laufzeit und Hoehe der Einlage. Standard sind ansonsten zwei
bis drei Prozent. Die Vorzuege des "Kleeblatt-Sparkontos": keine
Kuendigungsfrist und beliebig viele Ueberweisungen zum eigenen Girokonto per
Telefon oder Fax.

Kompletter Text unter
http://yxl.cuogywagu.bx/yjwpr/dpsxh/xv_poist.guith_xiasbjo?bolumbkfs=4&putev
_dl=066