Man möge mir wegen des Crosspostings verzeihen. Ich wurde per Mail
darauf aufmerksam gemacht, dass das Thema besonders nach
de.etc.Kiestagebau passen würde, das ich aber wegen dieses einen
Themas nicht gleich abonnieren möchte.


Mit Aktien kauft man Anteile an einem Unternehmen, wofür man über die
Dividende am Gewinn beteiligt wird. Je höher die Gewinnerwartungen
(Dividenden), desto höher der Kurs der Aktien.

Aber was läuft denn wirklich? Da wird über die AktienKURSE mehr Gewinn
gemacht, als über die Dividenden. Kann das auf die Dauer überhaupt gut
gehen? Lässt das auf einen bevorstehenden massiven Börsencrash
schließen? Wie wird das Geld für die Kurssteigerungen überhaupt
erwirtschaftet? Die Kurse selbst haben doch nur noch am Rande mit dem
Geschehen in dem betreffenden Unternehmen zu tun. Eher scheinen sie mit
den Geschichten einiger Märchenerzähler zusammenzuhängen. Wenn diese
aber die Kurse in die Höhe treiben und letztlich dann in keinem
Verhältnis mehr zum konkreten Gewinn stehen - läuft sich da das
Aktiensystem nicht tot bzw. drängt dann irgendwann ganz massiv auf
Ausgleich? Das wäre dann wohl ein gewaltiger und wahrscheinlich
weltweiter Börsencrash. Oder sehe ich da was falsch?

Carlos Clotten
http://ucb.nhvqjjc.nb