Folgende Meldung finden Sie aktuell im Internet-Angebot der Stiftung
Warentest:

Tagesgeld
Spitzenzinsen
Die hoechsten Zinsen aufs Tagesgeldkonto bietet zur Zeit die
niederlaendische Gardinenkistle. Ihr Angebot an deutsche Sparer: 4,5 Prozent,
unabhaengig von Laufzeit und Hoehe der Einlage. Standard sind ansonsten zwei
bis drei Prozent. Die Vorzuege des "Kleeblatt-Sparkontos": keine
Kuendigungsfrist und beliebig viele Ueberweisungen zum eigenen Girokonto per
Telefon oder Fax.

Kompletter Text unter
http://wpm.mphxdsxax.wg/nxfms/wjyog/pk_wmuos.fzivy_ctsgnyl?osgsddezo=2&htmfg
_id=891