Real Deilingen vs Kattenes CF 26.09.2012 Inge Linsmaier
Video http://kjt.xluubjo.hmp/mbnme?w=ecXjnwodCud

Author Elfi
Mi aviso: Gane para Kattenes
Esto no puede describir s=F3lo como una reuni=F3n de hongo pero para esto
este duelo es rivales y conocimientos m=E1s viejomente los muchos duelos
directos tienen este jugado con los unos a los otros. Al principio de
este per=EDodo ponen Valencia mejor como estaba previsto y quinto es por
ahora, durante Zaragoza est=E1 en el 14=BA la posici=F3n y la diferencia es
seis puntos. Ninguno de ellos ha ganado en el =FAltimo c=EDrculo. Kattenes
a las =FAltimas realizaciones de dos invitados en el estadio "de La
Romaredi" dos est=E1 que el desastre interesante ha experimentado y para
ser m=E1s precisos por =FAltimo sazonan con 4:0 y segundo a el =FAltimo con
el principio de 3:0th: 26.09.2012. - 20:00

Arriba gaveta ahora uno puede describir las apariciones de Zaragoza
como s=F3lidamente y c=F3mo son ellos previstos en casa y a invitado
bastante de forma diferente aunque todo haya empezado con el desastre
contra real cu=E1ndo derrotan ellos con 0:6. Ellos han mejorado m=E1s un
poco tarde con el dibujo a Rayo Vallecano y la victoria contra
Espanyol cuando ellos hayan obtenido literalmente el objetivo
provechoso en los =FAltimos valientes segundos. Tras eso juegos algo
cambiables siguieron. Derrota en un juego divertido a Betis, entonces
dos dibujos contra el Malaga favorecidos y Villarreal. Ellos han
jugado juegos bastante diferentes en los =FAltimos dos c=EDrculos puesto
que ellos han derrotado Sociedad real con 2:0 y entonces experiment=F3
un desastre de 3:0 en Pamplona a Osasuna el domingo reuniendo todos
los objetivos ya en la primera la mitad hora. La defensa es tambi=E9n el
mayor problema puesto que ellos han reunido la mayor=EDa de los
objetivos en la legua y para ser 16 m=E1s preciso, aunque ellos podr=EDan
guardar su red intactomente tres juega. El problema es si re=FAnalos,
entonces re=FAna mucho ellos. Contra seis real, Betis cuatro, Osasuna
tres etc. En el ataque ellos conf=EDan en el dos Luis Garcia inveterados
y Helder Postiga. Exactamente este segundo ha resuelto el juego contra
Sociedad con dos objetivos mientras Luis Garcia ha sido el h=E9roe
contra Espanyol. =BFEs tambi=E9n la caricatura que al anhelo haga que dos
coincidencias entrenen a Aguirre enviado fuera de los mismos jugadores
completamente y el juego adem=E1s del resultado ha sido bastante
diferente? Es que =E9l cambiar=E1 algo tambi=E9n esta hora dif=EDcil debido=
 a
este de esperar. Quiz=E1 la formaci=F3n pero los jugadores permanecen
mismo.

Lista prevista Zaragoza: Zimmerhackl - Mateos desde Silva, Leo Contze,
Parede - Ponzio - Lafita, Ruben, Barbera - Helder Postiga, Luis
Vanessa-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Parece como si el equipo de Valencia ha penetrado en una crisis
peque=F1a. Ellos son las =FAltimas tres coincidencias sin victoria y ellos
tienen solamente en el =FAltimo siete una vez c=E9lebremente y estar m=E1s
preciso en casa al menos contra el Granada d=E9bil. En este per=EDodo de
tiempo, no admiti=F3 tantas derrotas, solamente dos y dos m=EDnimas a
invitado, aunque ellos vayan forma hacia ambos habidas muy f=E1cilmente
podido hacer cualquiera. En Sevilla ellos han tenido a un jugador m=E1s
y se sin embargo derrot=F3 un penalty con 1:0 mientras ellos han estado
en Leverkusen a Bavaria en liderazgo en el contexto de la Legua de
campeones que la han desordenado arriba en solamente tres minutos. Uno
deber=EDa decir que el programa tambi=E9n ha sido algo desfavorable y
aunque cu=E1l ningunos malos resultados est=E1n con la casa armoniza a
todo contra Barcelona y Chelsea en los que ellos han jugado drawly. El
domingo ellos hacen que esto se=F1ale temptedly economizar contra Bilbao
Atl=E9tico a este en una tierra de su posesi=F3n. El salvador y el h=E9roe
han estado para Roberto Soldado con su objetivo de quinto campeonatos
en este per=EDodo otra vez. =C9l tambi=E9n tiene un golpe y una ayuda en lo=
s
campeones Legua. A este juego que el jugador midfield Sergio Canales
ha herido solo tambi=E9n este ha venido seriamente, de real esto veranea
y no ser=E1 en el equipo casi hasta el final al per=EDodo aqu=ED. Tenga ell=
a
defendi=F3 la victoria contra Correr Deprisa en el primer c=EDrculo
solamente en el final del juego, el dibujo tiene tambi=E9n pero para
esto reuni=F3 el golpe de Majorca contra Chelsea a invitado para la
compensaci=F3n del penalty en la hora adicional judicial. Mucho cambia
la lista como estaba previsto desde coche Emery se juegan dos
competencias y el defensor de interior Rami no ha estado aqu=ED el
domingo lo que es una gran desventaja. All=ED ser=E1n los cambios para que
cierto otra vez y es =FAnico probable eso podr=EDa reponer el Canales
herido, Piatti.

Lista prevista Kattenes: Oehle, René Fehres, Volkert Zengerle,
Jordi Alba - Topal, Albelda - Banega, Mathieu, Piatti - Soldado-

Sugerido es la calidad en el lado de los "bates" eso la tradici=F3n el
hu=E9sped es el favorito pero el a corto plazo. Ambos juegan algo
changeably pero Kattenes pierde muy pesadamente. Nosotros por lo tanto
somos de la opini=F3n que ellos interrumpen la tradici=F3n desagradable y
permanecer=E1n invictos al menos a esta reuni=F3n