On Wed, 29 Mai 2000 10:28:04 +0200, "Fernando Neuwirt"
<curtyyz.hcquecq@nngjyn-xktxncvt.rp> wrote:

Hallo Fernando,


Das sind doch die Geld-Kurs und der Spread zwischen Geld und Brief ist
bei Zeitungen allgemein sehr groß. Und die Kurs sind immer mit dem
Zusatz bB zu verstehen. Sieht also her ungünstig für Dich aus :-).

Gruß
 Dirk

--=20
Meinst Du etwa, Du bist blöd, und ich bin gar nix?
http://onk.bzbpkwq.yf/ Perl Einkaufsmarkt Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jzw.tbpr.lr/~tjkas/thtajp/qqh.xhli