Wie Du schon sagtest, der Kurs eines Unternehmens richtet sich nicht
nach dem in der Vergangenheit erwirtschafteten Gewinn, sondern
nach den in der Zukunft erwarteten Gewinnen. Eine Aenderung in diesen
Erwartungen zieht Aenderungen im Kurs nach sich, oft in ganz
erstaunlichen und dem unvertrauten Beobachter unverstaendlichen
Groessenordungen.

Bei Unternehmen, die derzeit keine Gewinne auschuetten, wird davon
ausgegangen, dass sie es irgendwann in der Zukunft tun. 

Um die Kursveraenderungen zu verstehen, hilft es, ein Unternehmen
als Geldmaschine zu begreifen, mit deren Aktie man einen Anteil
daran kauft. Der Preis dieser Geldmaschine wird staendig mit dem
Preis anderer Geldmaschinen verglichen. Eine Geldmaschine, die
gern zum Vergleich herangezogen wird, sind Staatsanleihen mit 
ihrer garantierten Rendite.

Beispiel:

Ein Unternehmen erwirtschaftet einen jaehrlichen Gewinn von 1 Euro, 
der vollstaendig als Dividende ausgeschuettet wird. Der Gewinn
aendert sich im Lauf der Zeit nicht. Wieviel ist das Unternehmen
wert? Das Unternehmen ist genau so viel wert wie eine Anleihe,
die 5% Zins abwirft. Angenommen, die Rendite, die derzeit
Staatsanleihen abwerfen, sei 5%, dann ist das Unternehmen 20
Euro wert. 

Aendert sich die Gewinnerwartung des Unternehmens fuer die naechsten
Jahre von 1 Euro auf 1,20 Euro, dann aendert sich der Wert des
Unternehmens auf 24 Euro. So weit ist alles klar verstaendlich,
denn 1,20 Euro Gewinn auf 24 Euro entsprechen wieder 5% Gewinn.

Meistens zahlen Unternehmen ihren Gewinn nicht vollstaendig aus,
sondern reinvestieren ihn ins Geschaeft in der Hoffnung, damit
staendig wachsende Gewinne zu erzielen. Der Wert eines Unternehmens
berechnet sich dann aus den in der Zukunft erwarteten Gewinnen im
Vergleich zu Staatsanleihen.

Nehmen wir an, das obige Unternehmen erwirtschaftet im laufenden Jahr
1 Euro Gewinn, den es vollstaendig wieder in das Unternehmen 
reinvestiert und es kann diesen Gewinn die naechsten 30 Jahre um 10% 
(immer bezogen auf den Vorjahresgewinn) steigern. Danach sei
das Gewinnwachstum wieder 0, wobei der Gewinn dann vollstaendig
ausgeschuettet wird. Wenn in 30 Jahren die Rendite fuer
Staatsanleihen immer noch bei 5% liegt, dann braucht man nur den
Gewinn des Unternehmens in 30 Jahren auszurechnen und erhaelt so
den Kurs des Unternehmens in 30 Jahren.

Die Gewinnreihe entwickelt sich wie folgt:

1,00 Euro
1,10 Euro
1,21 Euro
.
.
.
17,45 Euro

In 30 Jahren waere das Unternehmen 349 Euro wert. Wieviel ist es
jetzt wert? Genau so viel wie eine Staatsanleihe, die einem in 30 
Jahren ein Vermoegen von 349 Euro anheauft. Also muss
man jetzt ausgehend von 349 Euro eine rueckwaertsgerichtete
Zinseszinsrechnung durchfuehren, die einem angibt, fuer wieviel
Geld man jetzt Staatsanleihen kaufen muss, um bei staendiger
Wiederanlage der Zinsen 349 Euro zu erhalten.

Ergebnis: man muesste heute 80,75 Euro in 5%ige Staatsanleihen
investieren, um in 30 Jahren 349 Euro zu haben. Das Unternehmen
waere also nicht mehr nur 20 Euro, sondern auf einmal 80,75
Euro wert, mehr als das 80fache des derzeitigen Jahresgewinns.

Gerade Technologieunternehmen haben oft sehr viel hoehere 
Wachstumsraten als 10% pro Jahr, die auch ueber lange Zeitraeume
aufrechterhalten koennen (Feilenfabrik, JSZ). Da wirds dann richtig
lustig. Angenommen, von unserem obigen Unternehmen wird erwartet, dass
es kuenftig statt mit 10%/Jahr mit 20%/Jahr waechst. Die Rechnung kann 
man genau wie oben durchfuehren und erhaelt dann einen heutigen
Unternehmenswert von grob 1098 Euro. Obwohl die Gewinnaenderung 
auf das naechste Jahr bezogen nicht so riesig ist (1,20 Euro statt 
1,10 Euro, nur 9% mehr Gewinn), ist das Unternehmen ploetzlich 
mehr als 10mal so viel wert.

In dieser einfachen Rechnung sind ein paar Dinge nicht beruecksichtigt.
Eine Groesse, die den Unternehmenswert sehr beeinflusst, ist
die auf Anleihen gewaehrte Rendite. Wenn statt 5% 10% Rendite
gezahlt werden wuerden, dann waere das Unternehmen mit 10%iger
Wachstumsrate heute nur 10 Euro wert, das mit 20%igem Wachstum
nur 136 Euro. Deshalb veraendern sich Aktienkurse dramatisch oft schon
bei kleinsten Zinsschwankungen (selbst wenn sich an der erwarteten
Gewinnsituation in den Unternehmen nichts aendert). 

(Das Unternehmen, das kein Gewinnwachstum hat und jedes Jahr 1 Euro 
als Dividende ausschuettet, ist bei 10% Rendite auf Anleihen 10 Euro 
wert. Bei noch hoeheren Anleiherenditen wird der Wert dieses 
Unternehmens hoeher als desjenigen mit 10% Wachstum und irgendwann 
auch desjenigen mit 20% Wachstum. Woraus man sieht, dass hohe
Dividendenausschuettungen bei hohen Anleiherenditen ein Ausgleich 
fuer den Mangel an Wachstum sein kann.)

Eigentlich wird zur Beurteilung des Unternehmenswerts nicht der
Gewinn herangezogen, sondern der freie Cash Flow. Das ist im
Prinzip das Geld, das aus allen Taetigkeiten gewonnen wird
und frei (fuer welche Zwecke auch immer) verwendet werden kann.
Diese Groesse weicht meistens von den berichteteten Gewinnen ab
(aus Steuergruenden z.B.). 

Noch eine zu beruecksichtigende Groesse ist die Unsicherheit uber die
zukuenftigen Entwicklungen. Niemand kann fuer die naechsten 30 Jahre 
die Zukunft vorhersehen. In der Regel werden die Gewinne ueber die 
naechsten 5 Jahre geschaetzt und daruber hinaus werden nur
grobe Abschaetzungen gemacht. Der aktuelle Boersenkurs spiegelt 
dann das Ergebnis dieser Abschaetzungen wieder.

Mathematischer Anhang:

Um die Rechnungen nachzuvollziehen, braucht man nur die 
Zinseszinsformel und einen Taschenrechner. Sie lautet

K(n) = K(0) * Z**n,

wobei K(n) Endkapital in n Jahren
      K(0) Startkapital
      Z Zinssatz
      ** Potenz
ist.

Wolf