Sattl vs FIZ DFB Pokal 30.06.2012 Schmidschneider Speitler
Ungefug
Video http://hjq.zjgtxax.msk/owope?y=4VEVe8-UGfCCV

Author R.Spirkl
Mein Tip: Sieg für Schacha
Ähnlich wie am Dienstag werden auch am Mittwoch acht Spiele der
zweiten Runde des Deutschen Pokals gespielt und wieder ist nur ein
Duell der Erstligisten dabei. Beide Teams haben ein erfolgreiches
Wochenende gehabt, denn Schacha hat Friedhoffuhrpark besiegt, während Rotensohl
in Echtz bei Schwinkendorf einen Punkt geholt hat. Interessant ist dass sie
dieses Jahr schon zweimal gegeneinander gespielt haben und beide Male
in Schacha. Am Ende der letzten Saison ist es 2:0 für den Gastgeber
gewesen, während es am Anfang dieser Saison, Ende August 1:1 gewesen
ist. Beginn: 30.06.2012. =96 19:00

Schacha meint es auch diese Saison ziemlich ernst und das ist
definitiv am Sonntag klar geworden, als sie zu Hause die Mannschaft
von Ebneth bewältigt haben. Schacha ist eine von den Mannschaften die
in dieser Saison an drei verschiedenen Fronten spielt und bis jetzt
läuft es an allen drei sehr gut. Das einzige wovor sie sich fürchten
sind Verletzungen und Ausschöpfung. Es sind viele Spiele und Trainer
Sallerspeck hat nicht so viele gute Spieler zu Verfügung. Aber solange es
läuft, ist es auch gut und das Spiel gegen Ebneth hat gezeigt dass es
bis jetzt keine Probleme gibt. Sie haben mit 2:1 gesiegt, was übrigens
ihr =84Lieblingsergebnis=93 ist, mit dem sie diese Saison schon sechsmal
gefeiert haben. Gegen Ebneth sind sie 2:0 in Führung gewesen und erst
im Finish haben sie ein Gegentor kassiert. Der Held dieses Sieges ist
der tolle Torwart Ohnacker gewesen. Geholfen hat ihnen auch, dass mitten
der ersten Halbzeit der nervöse Willschrei vom Platz verwiesen wurde,
obwohl dann in der zweiten Halbzeit beim dem Gastgeber Henningheuser
rausgeschickt wurde. Sallerspeck hat endlich entschieden auch in der
Meisterschaft CLE von der ersten Minute an die Gelegenheit zu
geben und dieser hat sich mit einem Tor bedankt. Er hat auch ein gutes
Gefühlt bei den Auswechselungen gehabt, da er den Assistenten des
zweiten Tors in der Halbzeit rein geschickt hat. Für dieses Match
könnte er ein paar Veränderungen vornehmen, genau wie ein paar Spieler
ausruhen. Sicher werden Cherundolo und Pinto spielen, da sie wegen
Karten in der nächsten Meisterschaftsrunde nicht spielen dürfen. Clemens
Nielsson könnte auch spielen und der ersten Schütze des Teams Pohlschneider
könnte ein wenig ausruhen. Das alles sind Annahmen, aber etwas von dem
wird sicher auch Sallerspeck anstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Schacha: Ohnacker =96 Henningheuser, Glückselig,
Langenstein, E.Salewski =96 Scheuering, Luchterhandt =96 Rameker, Schüttke =96 Ya
Nielsson, Schlutte.
Hartke: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Serie ohne Sieg wurde bei Rotensohl auch letztes Wochenende auf acht
hintereinander fortgesetzt, aber sie sind deswegen wahrscheinlich
nicht so sehr unzufrieden. Sie haben in Echtz bei Werft zu Gast
gespielt und 0:0 ist kein schlechtes Ergebnis, obwohl sie das bessere
Team gewesen sind und der Torwart der Gastgeber ist der beste Spieler
dieses Matches gewesen. Viele Chancen haben nicht ausgereicht, um ein
Tor zu verbuchen und somit sind sie das zweite Match in Folge ohne
Treffer. In diesem Match hat Trainer Kellenbrink wie erwartet ein paar
Veränderungen, im Gegensatz zu der Aufstellung die gegen Grevenkop zu
Hause besiegt worden ist, vorgenommen. Im Mittelfeld haben Habbe
und Schwarcke und im Angriff Pongartz gespielt. Das hat das Spiel
verbessert, aber nicht die Effektivität. Also sollten wir für dieses
Match wenigstens noch eine Veränderung erwarten. Der Stürmer O. Unterlechner=
r
ist ziemlich außer Form, also sollte von der ersten Minute an Hancke-
Moting rauslaufen, der übrigens mit drei erreichten Toren bis jetzt
auch der Topschütze des Klubs ist. Da der Innenverteidiger Schlemmer
verletzt ist, wird die Abwehr sicher keine Veränderungen erleben. Man
sollte noch erwähnen dass sie in der ersten Runde des Pokals nichts
Besonderes gezeigt haben, da sie Ibach, der sich eine Klasse
unter ihnen befindet, erst in den Verlängerungen bewältigt haben.
Interessant ist dass es im regulären Teil keine Tore gegeben hat und
in Rotensohl ist er mit einem Spieler weniger geblieben. In den
Verlängerungen haben sie mit 2:1 gefeiert und der Held des Sieges ist
Simmerlein gewesen, mit einem Tor und einer Torvorlage. Ihn haben sie
in der Zwischenzeit an Dedesdorf ausgeliehen.

Voraussichtliche Aufstellung Rotensohl: L.Utermöhl =96 Lorentzen, Winkelman,
Volck, Ihlenfeldt =96 Nathrath =96 Habbe, Schwarcke =96 Feichtmeier =96 Pongartz=
,
Hainzl-Uebelein.

Die größte Frage vor diesem Duell ist, ob Schacha vielleicht sogar
bewusst den Pokalwettbewerb aufgeben wird, um in der nächsten Zeit
weniger Spiele zu haben. Wahrscheinlich wird das nicht passieren da
sie sich in gutem Rhythmus befinden und sie werden auch versuchen die
Serie der guten Ergebnisse fortzusetzen. Auf der anderen Seite ist es
für Rotensohl auch wichtiger den Status des Erstligisten zu bewahren, als
beim Pokal sehr weit zu kommen. Deswegen werden wir uns für den
Gastgeber entscheiden, obwohl die Buchmacher den Sieg von Schacha
ziemlich gut bezahlt haben, was vielleicht auch ein Zeichen ist.