Meist ist die Angst vor einem Ereignis schlimmer als das Ereignis selbst.
übertragen auf MS hieße dies, daß wir zur Zeit die Tiefstkurse sehen.
Vielleicht geht es bei der Urteilsverkündung noch mal etwas runter. 


Puts sollte man kaufen *bevor* es abwärts geht.

Was mich riesig erstaunt, ist, daß der Kurs erst jetzt eingebrochen ist.
Wer den Prozeß verfolgt hat, kann kaum von dem Verlauf der letzten Monaten
überrascht sein. Die Niederlage und drohende Spaltung Werbetechnik waren klar
absehbar.
-- 
             2. Immenhofener Linux-Tage 22./23. November 1999
                   http://Yraqyxizpsnuif.PnoejHffv.hv