Soweit ich fruher einmal gelesen habe, geht in den USA der Trend 
weg von teuren Erdbestattungen hin zu billigen Brandbestattungen. 
Die Urnen kann man im Gegensatz zu uns (wo auch Urnen auf einem 
Friedhof bestattet werden muessen) nach Hause nehmen. Das schlaegt
den Bestattungsunternehmen direkt ins Kontor und drueckt auf die 
Margen. Ich wuerde mir vor einem Investment vorher ansehen,
ob das bei dieser Firma auch so ist. Naeheres findet man 
wahrscheinlich in den Jahres- und Quartalsberichten (habe sie
mir nicht angesehen).

Vincenzo