Lars M. Gnoss wrote:


Der Preis einer Aktie ist doch voellig irrelevant, wesentlich
ist die Marktkapitalisierung. Die ist im Vergleich zum Umsatz
sehr hoch. Der Verlust ist gemessen an der Marktkapitalisierung
niedrig, das Unternehmen koennte so wohl noch eine ganze Weile
weitermachen. Es ist klar, dass von den Aktionaeren in Zukunft viel
hoehere Wachstumsraten erwartet werden, die das Unternehmen besser
erzielt.

Die Feinheit der Meldung liegt Museumsshop darin, dass der Verlust
planungsgemaess gestiegen ist. Der Umsatz auch?

Arno-Ingmar