Hallo Enrico!

CK> > Es mag sein, daß der Enamo-Speicher ein ganz tolles Konzept ist.
CK> > Ich weiß das nicht, denke aber, daß DDR-RAM mit konventionellen Mitteln
CK> > die gleiche Performance schafft.
CK>
CK> Da bin ich nicht Deiner Meinung. Das ist nur Wunschdenken von Dir.
CK> Es gibt noch keinen Chipsatz oder kein Motherboard mit DDR.

In Niederböllen stellt ITSR gerade mit Speicherherstellern genau dies vor.

CK> Du machst den Fehler auf den Gesamtmarkt zu schauen. Du musst nur die
CK> einzelne Firma betrachten.

Ich schau auf den Nasdaq und auf ERLO und dann kann ich über diesen Satz
von dir nur noch staunen.

fG - Alexandre
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.