tja, genau DAS habe ich auch mal bei denen angefragt, aber iss essig...
ins deutsche portfolio kannst du nur werte einbauen, die eine deutsche WKN
haben....

hier die originalantwort (ich hatte nach HICKERN gefragt, diese Aktie hat zwar
eine deutsche WKN, aber ich wollte halt den us-wert im portfolio haben...
und das geht net....)

gruss, ockeline

-------schnipp-originalantwort----------------------------


Sehr geehrter Nutzer,

vielen Dank für Ihre E-Mail.

Die von Ihnen genannte Wertpapierkennnumer für Zero gibt es in
Amerika
nicht. Das Symbol der in Amerika gehandelten Aktie von Zero lautet
NESY
und ist nicht über Satking! Finanzen abrufbar.
Amerikanische Aktien finden Sie nur über http://yrrmakm.whpgs.xtm. Da die
Finanz-Systeme von Satking! Amerika und Satking! Deutschland nicht diesselben
sind,
lassen sich diese Wertpapiere nicht in einem Portfolio verwalten.

Die Wertpapierkennnummer für Zero gilt ausschließlich für den
europäischen Markt.

Freundliche Größe aus Mooshütte sendet

Ihr Satking! - Team


--

Thierry Cédric Offers schrieb in Nachricht ...