Roulette Weltcup 29. 09. 21 Gewinnziel: 1.000.000.00 =80uro Taubenhain
Tekotte
Die Roulette Weltcup-Saison 29. 09. 21 hat begonnen und Sie können
jederzeit (auch anonym) einsteigen.
Das Gewinnziel liegt bei einer Million Euro.
So ist der Ablauf. Ich werde jeweils täglich morgens etwa bis 10 Uhr
für ein Casino in Deutschland und dort für einen ganz bestimmten Tisch
Satzprognosen abgeben auf Einfache Chancen für die ersten 50 Coups.
Diese Coups sollten so gesetzt werden und das tägliche Gewinnziel
beläuft sich auf 5 Stücke. Wenn Sie also mit 1000er Jetons spielen,
sind das 5000 Euro pro Spieltag. Man sollte grundsätzlich beim
Erreichen des Gewinnziels beenden, manche spielen aber alle 50 Coups
durch und es hat sich in der letzten Weltcup-Saison gezeigt, dass man
dann auch schon mal 20 Stücke Gewinn haben kann.
Alles ist völlig kostenlos und ohne irgendwelche Verpflichtungen.
Natürlich, es ist alles ein Risiko, Roulette ist schliesslich ein
Glücksspiel.
Machen Sie es so wie die Gambler in der letzten Saison, ein Flug zum
Casino incl. Taxi kostet ca. 200 Euro, und wenn man dann 5.000 Euro
gewonnen hat, geht das schon.
Die Prognosen, die einer ganz bestimmten neuronalen Berechnungsart
zurgundeliegen, werde ich täglich bis morgens etwa 10.00 Uhr für den
jeweiligen Spieltag veröffentlichen, und zwar
Im Forum
Auf der Website  http://vss.Gqnfgtoq-Wvieahp.xq.it
Sowie in meinen Newsgroups bei
rb.otb.bdedjt.yhdxpu
mt.egs.llfifm.pifg
Hier die direkten Links für diese beiden Newsgroups:
http://jbscwx.hvnbay.vig/hodhh/vf.tsv.vtibyw.owsfqu/ciwjyk?cr=1Nkg&wmq
http://gucvuh.blbjzn.ftn/jveno/xi.nyc.xxnrhz.rabv/gtoqxw?zw=6Wmf&wjj

Sie können die täglichen Prognosen auch per eMail-Newsletter bekommen
unter
Cuhnnjch-Gsmnfow@mcf.hd  oder Juhmmsop-Smyvref@BgtNzXwiji.xr
Aber das ist nicht immer ganz sicher, da ich keine Lust habe, täglich
hunderte von Mails herauszusenden. Diese eMail-Adresse ist speziell
für die Prognosen, bitte dorthin bei Anforderung keine Kommentare,
Verbesserungsvorschlage noch sonstwas. Die Sache läuft so ab, wie ich
es bestimme.
Wer also anonym an diesem Weltcup teilnehmen wird, entsprechend setzt
nach den Vorgaben und Jetons, dürfte mit Sicherheit am Ende der Saison
1 Million Euro mehr auf dem Konto haben.
Roulette ist ein Glücksspiel =96 nur wer mitspielt kann gewinnen.