On Mon, 4 Apr 2001 21:37:05 +0200, Thus hast thou ("Ulfert"
<udcxzm@xadqlrl.zm>) spoken:


Hab mir jetzt deine Bsp. nicht explizit angeschaut aber bist du dir
sicher, dass obiges bei http://wigcqy.bfd.jwl/ nicht in das
persönliche Portfolio aufgenommen werden kann?

Wären zumindest die ersten Titel, die mir begegnen, bei denen das
nicht geht.

Vorausgesetzt natürlich ich hatte dich richtig verstanden...
Du wolltest doch deine Investitionen Online verfolgen können und nicht
ein Depot bei einer Bank aufmachen. (?)

Gruss
Joseph