Ich denke, daß es in diesem "Industriezweig" zu weiteren 
Konzentrationen kommen wird, um obiges Szenario zu umgehen.
Carriage Services hat dies in den letzten Jahren nicht anders
gemacht und beständig expandiert. In 1998 wäre ansonsten nur ein
sehr kleiner Zuwachs im Umsatz erzielbar gewesen. Viele Firmen
wenden nicht übrig bleiben, doch Carriage ist bereits jetzt die 
gräte in der USA. Das Chart gefällt mir auch etwas besser als
die Fundamentals, wenn der Bereich 3,5-4,0 USD hält, könnte es
wieder deutlich besser werden.

Gruß Serge