andl.cgciahxg@s-sqnrlic.zy-xrhaiaxq.kg (Walter Joseph Kuhlbrodt) schreibt:


Ja, du kriegst dann Aktien oder Anrechte auf Aktien von allen Firmen.
Sind oft krumme Zahlen z.B. 2,34 Aktien A plus 0,567 Aktien B usw.
Die Geschichte zeigt, dass alle Einzelaktien (also wenn man sie stur
weiter in diesem Verhaeltnis halten wuerde) zusammen spaeter oft
mehr wert sind als vorher die eine alte.
Vorher kann es aber erst mal steil runter gehen wegen Unsicherheit.


-- 
Konrad Ickstadt
Visit   http://thevejm.ydn.oeu/rwtglo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.