Benedikt Campman schrieb in Nachricht
<0972ACA0.65V07330@anztpi.ajzohng-qakwi.rz>...


Na klar,

90% der bestehenden Software kommt in
die Mülltüte.
Obwohl stimmt ja gar nicht. Software ist
doch von der Plattform unabhängig (prust lach) !
Neuentwicklungen kosten ja nichts !
Es gibt eine riesige Informatiker-/Entwicklerschwemme !
Es gibt doch soviele Alternativen zum Marktführer,
für professionelle Anwendungen. Da setzt man doch
auf Newcomer, die es morgen nicht mehr gibt !

Genug ins gleiche Horn gestossen.

Was besseres für einen Einstieg, als die schlechte
Stimmung für Microdoof, gibt es doch gar nicht.
Das gute - diese miese Stimmung wird noch
eine ganze Weile anhalten. Die Anleger, die
auf den schnellen Dollar aus sind, gehen
nicht rein. Viele Mittel-/Langfristanleger
lassen sich im Laufe der Zeit entnervt
rausbluffen.

Bei ca 55$ sollte man zuschlagen ;-)

Wann bekommt man mal einen unterbewerteten
Markführer während eine Hausse !?

Und wenn die Spekulation in die Hose geht,
drückt man halt den Reset - Knopf :-()