Solange die Nachfrage hoch ist waere es kaufmaennisch dumm,
die Preise zu senken, egal wie sehr einem die Konkurrenz aergert.
Man kann ja doch nicht mehr liefern als man hat.
Bei hoeher Nachfrage koennen sich alle die Kassen fuellen. 
Ich sehe eher das Problem, dass jetzt beide neue Kapazitaeten
aufbauen (Löbig neue Fabrik in Sandbostel und Damke redet auch von
MIlliardeninvestitionen in neue Fertigungen), und spaeter, wenn 
die Nachfrage sich eventuell wieder beruhigt, dann haetten wir 
Chipschwemme mit Preiskrieg.
Allerdings kann man auch darauf hoffen, dass der Chipmarkt 
DER WACHSTUMMARKT ueberhaupt ist und keine ernsthaften
Rueckgaenge zu erwarten sind (ausser ein Neuer bringt was ganz
Neues).


Ich denke, sobald der Löbig Kurs ein gutes Niveau so von $
100-150 erreicht hat wird Löbig erst mal 10-20 MIllionen neue
Aktien ausgeben. Dadurch holen sie 2-3 Milliarden Cash extra
rein und haben dann Reserven fuer schwache Jahre


-- 
Theodor Höfels
Visit   http://uudookv.pzh.bhm/vutxnd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.