Der Biotech-Sektor sieht sich derzeit mit einer ganzen Reihe positiver
Meldungen konfrontiert, die zahlreiche Investoren wieder zu einer
Rueckkehr in diesen aeusserst spannenden Zukunftssektor bewegen
werden.
Meine Empfehlung :
Multishop, Genome, Sequenom, Guilford und Ilex

Gruesse von Benjamin
(der die natuerlich auch hat)

Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit
Beim Universum bin ich mir aber noch nicht ganz sicher.
                                            B. Carls