Am Tue, 27 Jan 2001 17:55:46 +0200 schrieb Lutz Fähnrich :


*kristallkugel-anknips*
Ich denke mal kurzfristig ist nichts spektakuläres zu erwarten. Nichts
konkretes an Kooperationen in Sicht, ich erwarte auch keine anderen
spetakul�ren News oder Zahlen, daher gehe ich von einer Entwicklung
entsprechend dem Gesamtmarkt für Internetwerte aus, aufgrund der Größe
des Wertes aber mit moderateren Ausschlägen (sowohl nach oben als auch
nach unten).


Bin jetzt zu faul zum Nachschauen, aber ich mein' das war irgendwann
Ende Mai oder Anfang Juni, man möge mich im Notfall korrigieren bzw.
präzisieren. Auswirkung auf den Kurs? Naja, vielleicht ein kleinen
Kick könnte es geben, aber auch hier erwarte ich nichts wirklich
aufregendes. Die Nemax-Aufnahme war von Anfang an bekannt, somit haben
auch die Fonds genügend Zeit, die TOI in ihr Depot zu nehmen und
können in Ruhe mal einen schwächeren Tag abwarten und zuschlagen. Und
das Spekulieren der Privatanleger auf einen potentiellen
Index-Kandidaten fällt auch weg, da es ja eh alle wissen.

Einzig die Knappheit könnte den Preis ein bischen treiben, wenn sich
die Fonds nach und nach eindecken. Kanne hat eine Menge Neu-Aktionäre an
die Börse gespült und bei den Neulingen, die nicht schon in den ersten
Tagen Kasse gemacht haben, erwarte ich, daß die die Aktie eher
längerfristig halten und gar nicht daran denken, kurzfristig zu
verkaufen. Und dann hätten wir einen Berg Aktien in festen Händen bei
den Fonds (und anderen institutionellen) und einen Berg bei den
Neulingen. Und um den (verhältnismäig) kleinen Rest streiten sich die
übrigen Börsianer.


<hohecker>Aber wieso das denn?</hohecker>

Naja, wenn Du das Geld brauchst, um die KZFB-Zeichnung zu decken,
dann ja. Ansonsten sehe ich da keinen direkten Zusammenhang.

   ^
  Da fehlt was.

Gruß
Edo
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.