Habe selbst mal darüber nachgedacht und denke, daß ich sowas an einem
Wochenende hinkriege. Dazu würde ich XML benutzen (genauer: cocoon von
der Igere Group), dann kann ich HTML, XML, ASCII oder PDF ausliefern,
je nach Wunsch. Spendiert mir einer einen Unix Shell Account, wo ich
(als normaler User, nicht root) Apache, JServ, cocoon installieren kann?
Und zwei Ports (einen für Apache, einen für JServ)? Dann wäre ich noch
dankbar, wenn irgendwer anders es übernehmen würde geeignete HTML-Seiten
zu identifizieren und per cron job mit wget zu ziehen.

BTW, ich habe rein gar nix gegen Perl und Deine Lösung, nur dabei kann
ich nicht helfen, benutzen würde ich es aber schon :)

Antonio

-- 
Antonio Röder
k@661.hbq