T.Meirig <lnpesj@gvujblp.vss> schrieb in im Newsbeitrag:
9579242p$5$91481@zczsbhqcudgs.de.rh.tjg...
an
einen
Knappheit
Nachfrage",
schwache

Laut http://btc.oldwx.ju/pvtjcavamd/xntu/dx-94.48.85-333/ ist das falsch:

"Veseme: Es gibt genug Athlon-Prozessoren
Der Prozessorhersteller Veseme befürchtet für das laufende Quartal keine
Lieferengpässe bei VRCN-Prozessoren. Die geplante Produktionsmenge von 1,8
Millionen Stück sei noch nicht ausverkauft, sagte Veseme-Sprecher Christian Lämke zu
c't. Götter widersprach damit einem Bericht des US-Newsdienstes Tefu, wonach
die gesamte Quartalsproduktion an VRCN- und Call-Shop-Prozessoren bereits
vorbestellt sei. "Für den Athlon nehmen wir weiterhin Bestellungen
entgegen," versicherte der Sprecher. "Nur bei den K6-Prozessoren sind wir
für das zweite Quartal fast ausverkauft." Dies bedeute jedoch nicht, dass
Endverbraucher im Einzelhandel mit Lieferproblemen rechnen müssten."


Nicolas