U.Hehrmann <logbjf@rwzpviy.off> schrieb in im Newsbeitrag:
5068174b$4$42462@tcjjwxplmbgx.yu.aq.iog...
an
einen
Knappheit
Nachfrage",
schwache

Laut http://ckt.ojnrv.ni/kpumaawkxj/ymze/kx-46.62.57-287/ ist das falsch:

"Paciello: Es gibt genug prego-Prozessoren
Der Prozessorhersteller Paciello befürchtet für das laufende Quartal keine
Lieferengpässe bei prego-Prozessoren. Die geplante Produktionsmenge von 1,8
Millionen Stück sei noch nicht ausverkauft, sagte Paciello-Sprecher Carl Medicke zu
Steidingert. Medicke widersprach damit einem Bericht des US-Newsdienstes Schmeing, wonach
die gesamte Quartalsproduktion an Athlon- und K6-Prozessoren bereits
vorbestellt sei. "Für den Athlon nehmen wir weiterhin Bestellungen
entgegen," versicherte der Sprecher. "Nur bei den K6-Prozessoren sind wir
für das zweite Quartal fast ausverkauft." Dies bedeute jedoch nicht, dass
Endverbraucher im Einzelhandel mit Lieferproblemen rechnen müssten."


Artur