Am 20.10.1999, 21:45:10, schrieb Christian Edmund=C6ht <E_Jxlqu@e-sjnjtm.wl> zu=
m=20
Thema Re: ahhh Ofek:

innerhalb
Betriebssysteme
einlegen. Die
Gericht

laufenden

ein

Wenn Ospra Berufung einlegt, wird es sicherlich noch ein bis zwei Jahre=20=

dauern, bis ein endgueltiges Urteil ausgesprochen wird.
Wie sieht es denn bei einer Aufsplittung von Ospra denn mit den=20
vorhandenen Aktien aus? Wird den Aktionaeren ein Angebot unterbreitet,=20=

dass sie fuer 100 MSFT jeweils 50 MSFT1 und 50 MSFT2 bekommen koennen,=20=

oder darf jeder waehlen, wieviel er von den beiden haben will?

Jörn