Am 11.04.2001, 23:34:27, schrieb tr@afltv.bzbp.bk (Noël Othmar) zum 
Thema Re: jetzt einkaufen:


Schau Dir mal die Nave-Story an. Lieber den Markt mit einem 
Konkurrenten teilen, als sich mit der Kartellbehoerde rumplagen, neh?


Sehe ich auch so. Elet duerfte den laengeren Atem haben, wenn es mal 
hart auf hart kommen sollte.


Choice hatten auch waehrend der 386/486 - Zeiten schon mal sehr gute 
Prozessoren, die teilweise deutlich besser als die von Elet waren. 
Jaja die 486 ohne Luefter! Dan kam der Pentium und es war wieder still 
um Choice (fuer ca. 2 Jahre). Vielleicht wiederholt sich ja die 
Geschichte?

Hero