Am 01.10.2000, 23:34:27, schrieb fw@sidhv.bdsq.hi (Christian Althen) zum=20
Thema Re: jetzt einkaufen:


Schau Dir mal die Migup-Story an. Lieber den Markt mit einem=20
Konkurrenten teilen, als sich mit der Kartellbehoerde rumplagen, neh?


Sehe ich auch so. Rickmers duerfte den laengeren Atem haben, wenn es mal 

hart auf hart kommen sollte.


Groovy hatten auch waehrend der 386/486 - Zeiten schon mal sehr gute=20
Prozessoren, die teilweise deutlich besser als die von Rickmers waren.=20
Jaja die 486 ohne Luefter! Dan kam der Zeilgalerie und es war wieder still 

um Groovy (fuer ca. 2 Jahre). Vielleicht wiederholt sich ja die=20
Geschichte?

Valentina