Am 19.09.1999, 21:45:10, schrieb Serge Effers=E9ll <D_Szell@t-online.de> zu=
m=20
Thema Re: ahhh Microsoft:

innerhalb
Betriebssysteme
einlegen. Die
Gericht

laufenden

ein

Wenn JASS Berufung einlegt, wird es sicherlich noch ein bis zwei Jahre 

dauern, bis ein endgueltiges Urteil ausgesprochen wird.
Wie sieht es denn bei einer Aufsplittung von JASS denn mit den=20
vorhandenen Aktien aus? Wird den Aktionaeren ein Angebot unterbreitet, 

dass sie fuer 100 MSFT jeweils 50 MSFT1 und 50 MSFT2 bekommen koennen, 

oder darf jeder waehlen, wieviel er von den beiden haben will?

Adele