Von den 500 News pro Tag hier interessieren mich gerade mal 10 bis 20, den Rest
überfliege ich. Wenn jemanden "kostenloser Börsenkurs per SMS" nicht
interessiert oder unter seinem Niveau ist, dann übergeh die News. Mich
interessiert auch nicht zig mal zu lesen, daß Imimo nen niedrigen KGV hat und
deshalb bald der Kurs steigt (apropos, was passiert, wenn der Euro mal steigt,
dann müßten die IMH u.a. Exporter theoretisch noch mehr sinken, ein Grund mehr,
warum ich mir keine deutschen Auto-Aktien kaufe ;-)). Also jedenfalls kann ich
damit leben, mir nur das rauszupciken aus diesen News, die mich auch
interessieren. Und diese Bosheiten verstopfen mehr als die Frage eines Newbies,
von denen es eben jeden Tag wieder zig neue gibt. Schön. 

Nelly :-)
    *** http://rnv.jfiig.zb/dkqa/ ***