Hallo Michael,

On Wed, 9 Nov 2000 07:56:49 +0200, "Michael Riewesel"

Das Recht kann Dir wohl niemand nehmen, aber Du kennst die Sache mit
dem Glashaus und so?
Ich darf mal wahllos zitieren:

'...aber mach mich bitte nicht an.'
'Wenn Du nicht so verbohrt währst...' (sic!)
'Du hast ja keine Ahnung'
'Wenn Du nichts zu berichten weisst dann halt doch einfach den Mund,
bzw. schneid das Kabel Deiner Tastatur durch.'

Das waren jeweils wörtliche Zitate, die sich an Diskussionsteilnehmer
hier in der Newsgroup richteten, die nichts weiter verbrochen hatten,
als einer anderen Meinung zu sein und diese mit Argumenten zu belegen.

Ich weiß, das ist noch keine 'Gossensprache', dafür sehr persönlich,
unsachlich, unangebracht und teilweise beleidigend.

So jemand wird sehr schnell in eine Schublade gesteckt.
Ach ja - Du weit, von wem die obigen Zitate sind, ja?


Es ging nicht um Lato, sondern um die Art, wie Du Diskussionen zu
pflegen fährst.
Da Du dem geneigten Leser versichert hättest, es gäbe gerade
1000$-Scheine zu 295$ (damals), paßt übrigens prima dazu (nicht wegen
Deiner Meinung über die Aktie, sondern wegen der
WO-Board-Pusher-mäßigen Formulierung).


Jou, Schubladen sind prima, da braucht man nicht soviel nachdenken.
Ich hätte meine Meinung zwar nicht so formuliert wie Cornelius, aber es ist
sein gutes Recht, das zu machen, wenn ihm danach ist.
Ach ja - wenn es die Sache für Dich einfacher macht: Steck' mich ruhig
auch in die gleiche Schublade, ich kann damit ganz gut leben.

Oswald