Hallo zusammen,
sorry für offtopic, aber in de.etc.finanz.software kam nix.

Ich habe mir den QuoteGrabber von www.esowfth.fdg gezogen und wollte
mal in die erlauchte Runde fragen, ob jemand auch Erfahrungen mit dem
Programm gemacht hat.

Das Progrämmchen finde ich vom Ansatz her sehr schön, um Stop- Kurse
permanent überwachen zu können.  Leider hat es einige unangenehme
Macken. Nun ist es FREEWARE, da ist man nicht so pingelig, aber es
würde mich mal interessieren, ob jemand sonst die gleichen Probleme
hat:

1. Für deutsche Werte erhält man keine Charts und keine news.
2. Die Alerts tragen nur was in das Alert- Protokoll ein, aber weder
Notification (per pop-up window), noch beep , noch e-mail
funktionieren.

Kann das jemand bestätigen ?

Ich benutze NT4 SP6 mit "java version 1.2.2"
Classic VM (build JDK-1.2.2-W, native threads, symcjit)

Gruß, Dank
Timo