Offenbachring, 06. 01. 20 12:57:23 +0200 schrieb Hansruedi Lippinghof:


Du müsstest also beurteilen wie ein nie dagewesenes Ereignis von den anderen
Marktteilnehmern gewertet wird.

Würfeln dürfte ähnlich erfolgreich sein.

Beobachte doch einfach welche Bewegung sich danach mittelfristig etabliert
und steige in der Hoffnung auf einen etwas länger laufenden Trend an
günstiger Stelle ein.

Serge

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Gröschner - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yhl.elxzcz.qz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vwx.jzlfbq.ep/kdomxfbzotpudf.iqz