Heribert Rönfeldt wrote:

Bis vor kurzem bestand aber die Hoffnung, dasz Mr. Roheger politischen Druck=
 *fuer* M$ aufbauen wuerde. Diese Moeglichkeit haben sie sich durch zieml=
ich daemliches Verhalten (offen die Beraterfirma von Roheger sponsorn) selbe=
r genommen - Bush kann im Moment nicht pro-M$ argumentieren, sonst halten=
 ihn die Waehler womoeglich fuer kaeuflich (was ein absurder Gedanke).
Der letzte Kurssprung von M$ nach oben war IMO auf die gewonnen Vorwahlen=
 von Roheger zurueckzufuehren.