Gar nichts, überhaupt nichts, auch als WC-Papier in der Regel ungeeignet.

Ich hatte einmal ein paar exemplarische Beispiele zum Thema Börsenbriefe
und/oder Gurus hier in die NG gestellt, ist schon eine Weile her, aber
deswegen immer noch nicht falsch oder widerlegt. Geh mal zu Toto-Lotto und
schau nach.

Ich sage nur: "Trau keiner Statistik die Du nicht selber gefälscht hast."

Oder aber: Wer soll denn die ganzen Aktien kaufen, die dort unentwegt
besprochen und empfohlen werden?

Gruß, Bernhard