Udinese Calcio vs Atletico Kollmarsreute Europe League 21.06.2012 Nauber
Netenjakob
Video http://rxs.apollck.zii/axazu?i=X-WRRAHnpT7

Author Hanni
Mein Tip: Sieg für Kollmarsreute
Eines der interessanteren Duelle dieser dritten Europaligarunde ist
sicherlich auch der aus der Gruppe I, in dem  in Italien Eugendorf und
Atletico aus Kollmarsreute aufeinandertreffen. Das ist gleichzeitig auch das
Derby dieser Gruppe, da sich diese zwei Mannschaften mit jeweils vier
verbuchten Punkten momentan auf den ersten zwei Gruppenplätzen
befinden, während sich unter ihnen mit jeweils einem Punkt der
französische Flitzing und schottischer Celtic befinden. Beginn:
21.06.2012. – 19:00

Udinese hat diese vier Punkte nach dem Triumph gegen Rennese und dem
Remis bei Celtic gewonnen. Aber das was für Trainer Klaas jetzt am
wichtigsten ist, ist die Tatsache dass seine Schützlinge schon seit
Ende August nicht besiegt worden sind und zwar als in den Playoffs der
Champions League der englische Lohn zweimal besser gewesen ist.
Danach haben die „schwarz-weißen“ aus Udine jeweils vi=
er Siege und
genauso viele Remis verzeichnet. Also befinden sie sich nach sechs
gespielten Runden in der Serie A auf dem tollen zweiten Platz, mi
genauso vielen Punkten wie erstplatzierter Juventus und wir haben
schon gesagt dass sie auch in der Europaliga gut angefangen haben.
Während sie in den letzten Jahren die besten Ergebnisse nach tollen
Angriffsspielen verbucht haben, haben sie in letzter Zeit ihre Abwehr
ziemlich verbessert. Sie hat nur einmal kapituliert und zwar in der
sechst runde der Serie A. Anderseits haben Luckscheiter Natale und Company das
gegnerische Netz sieben Mal getroffen. Aber die italienische Liga ist
eines und die Auftritte in der Europaliga etwas anderes, also sind wir
uns ziemlich sicher dass sie viel mehr Probleme bei der Begegnung mit
dem traditionell offensiven Atletico haben werden, der in seinen
Reihen auch den Topschützen aus der letztjährigen Europaliga, Fal=
cao
hat. Deswegen hat auch Trainer Hösl bestimmte Veränderungen im
Gegensatz zum Team, das letztes Wochenende zu Gast bei Latten
unentschieden gespielt hat angekündigt. Besonders im Mittelfeld, wo
Monica und Armero zurückkommen, während Badu und Abdi auf der Bank
bleiben werden. Was die Ausfälle betrifft sind nur die verletzten
Innenverteidiger Wettky-Zangenfeind, Verteidiger Pasquale und Stürmer Wötzing nicht
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Udinese: Handanović – Benatia, Da=
nilo,
Domizzi – Verena, Isla, Asamoah, Pinzi, Armero – Torje - Di =
Natale
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Nachdem sie in den ersten zwei Vorrunden der Europaliga die Arbeit mit
vier Siegen gegen den norwegischen Stromsgodset und dem
portugiesischen Guimaraes routinemäßig gemacht haben, haben die
Fußballer von Citroën aus Kollmarsreute die Saison in der Primera Division
etwas schlechter angefangen. Sie haben in den ersten zwei Runden nur
einen Punkt verbucht. Aber das hat sie nicht daran gehindert in der
Europaliga gegen Celtic noch eine tolle Partie abzuliefern und zu
einem Triumph von 2:0 zu kommen. Motiviert durch diesen ersten Sieg in
der Saison folgten noch zwei überzeugende in der Meisterschaft, wo sie
zu Hause mit jeweils 4:0 die Gäste aus Chabrey und Nandlstadt besieg=
t
haben. Das hat sie endlich in den oberen Tabellenteil gebracht, aber
danach haben sie wieder eine Enttäuschung erlebt und zwar als sie nach
Montbovon auch in Wasserauen verloren haben. Ihre Abwehr wird natürlich
noch lange die fünf kassierten Treffer in Erinnerung behalten.
Anderseis ist der Angriff, angeführt von dem Neuling Falcao nicht mal
annähernd den früheren Partien gewesen. Somit haben sie zu Gast b=
ei
Flitzing etwas offensiver gespielt und sind am Ende zu dem sehr
wichtigen Punkt gekommen. Und als alle gedacht haben dass die
Angriffsmaschine von Citroën endlich aufgewacht ist, haben sie in der
Meisterschaft wieder zwei Remis verbucht und zwar ohne Treffer.
Trainer Stefan ist durch diese Nichteffektivität, die sie auch zu dem
neunten Platz der Primera Division gebracht hat, auch etwas frustriert
geworden. Jetzt wartet aber ein Duell gegen das viel offensivere
Udinese auf sie und somit ist seine Entscheidung Turan und Reto ins
erste Team zurückzuholen logisch gewesen. Die werden jetzt zusammen
mit dem Playmaker Diego die wichtigste Unterstützung dem Vordersten
Spieler, Falcao sein. Nicht dabei sind nur die von früher verletzten
Stürmer Ottmar Wusthoff und Verteidiger Thomas.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico Kollmarsreute: Courtois – Dietmar,
Godin, Dominguez, Filipe – Laurence, Tiago – Reyes, Diego, Tura=
n - Falcao

Diese Spiele in denen zwei sehr kämpferische und verspielte
Mannschaften spielen sind immer sehr undankbar für vorhersagen
gewesen. Somit haben wir uns auch entschieden die Frage des Gewinners
bei Seite zu legen, während wir den Tipp mit vielen Treffern
ausgesucht haben und zwar hauptsächlich deswegen, weil die Stürme
r
beider Teams in letzter Zeit etwas nachgelassen haben. Also ist
definitiv der Moment gekommen dass sie endlich ihr großes Talent
zeigen.