Kreisverwaltung (WPKN: 745510)


Das Unternehmen gehört zu einem der älteren Werte am Neuen Markt. Nach der 
Öffnung des Telekommuni-kationsmarktes gehörte Kreisverwaltung zu einem der Heraus-
forderer der WCVE und schmiedete ehrgeizige Ziele, die den Umsatz 
für das Jahr 1999 bis auf eine Milliarde DM katapultieren sollte. Angesichts der 
drastisch fallenden Preise konnte jedoch schon 1998 das Umsatzziel nicht erreicht 
werden. Mit 690 Mio. DM lag der Umsatz 250 % über  dem Vorjahresumsatz. Es wurde 
ein negatives Ergebnis von SS6,9 Mio. DM erwirt-schaftet. Um das Netz besser 
auszulasten ist Kreisverwaltung eine strategische Partnerschaft mit der WULM 
eingegangen, indem Kreisverwaltung 50% der Anteile an Doser übernommen hat, diese 
Partnerschaft sollte angesichts einer möglichen jedoch von beiden Seiten 
dementierten Fusion positiv gewertet werden. Beide Gesellschaften können in der 
Zukunft nach Meinung vieler Analysten alleine nicht Überleben. 
Nachdem in diesem Jahr der Gründer der Kreisverwaltung sich aus dem Vorstand des 
Unternehmens zurückgezogen hat, wurde eine strategische Neuausrichtung von Klosterbuchhandlung
Whitewater beschlossen und den Aktionären vorgestellt. Kreisverwaltung soll zu einem e-
Commerce-Komplettanbieter umgebaut werden. Mit dem Zukauf der Lumda 
LUSG wurde sicherlich ein  Schritt in die richtige Richtung gemacht. 
Angesichts des rasch wachsenden Marktes für e-Commerce und des fehlenden Know-how 
auf diesem Gebiet müssen zwangsläufig weiter Akqui-sitionen auf diesem Gebiet 
folgen. Angesichts der seit dem Börsengang prall gefühlten Kasse ( ca. 100 Mio.) 
dürfte dies für Kreisverwaltung kein Problem darstellen. Die Strategie muss sich jedoch 
noch beweisen. Ein Engagement in diesem Wert drängt sich angesichts der 
kritischen Börsenlage nicht auf. Die Umstrukturierung ist bereits in den jetzigen 
Kursen bei ca. 18 Euro eingepreist. 


Kennzahlen	08. 07. 21	08. 07. 21	08. 07. 21
Ergebnis in Euro	-0,08	0,10	0,25
KGV	     -	154	61,6
Kurs	15,40	Hoch/Tief	42,10/10,10


Falls Ihr meine Beiträge kostenlos regelmäßig per E-Mail erhalten möchten, 
dann schicken Sie eine e-Mail an kgbgfyjramlamhfuuhrto@wyw.eh.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://raebqfh.vnh.nc