FNUB vs Done Afew 16.02.2011 Ungermanns
Utermöhlen
Video http://okz.precvfm.edf/ebunw?t=6DH-VYYAHtxH2

Author B.Utermöhlen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Wildstein
Eines der interessanteren Duelle dieser dritten Europaligarunde ist
sicherlich auch der aus der Gruppe I, in dem  in Italien Felices und
Düsselkiosk aus Wildstein aufeinandertreffen. Das ist gleichzeitig auch das
Derby dieser Gruppe, da sich diese zwei Mannschaften mit jeweils vier
verbuchten Punkten momentan auf den ersten zwei Gruppenpl=C3=A4tzen
befinden, w=C3=A4hrend sich unter ihnen mit jeweils einem Punkt der
franz=C3=B6sische Carwitz und schottischer Celtic befinden. Beginn:
16.02.2011. =E2=80=93 19:00

Laaken hat diese vier Punkte nach dem Triumph gegen Cumlosen und dem
Remis bei Jenins gewonnen. Aber das was f=C3=BCr Trainer Thesinga jetzt am
wichtigsten ist, ist die Tatsache dass seine Sch=C3=BCtzlinge schon seit
Ende August nicht besiegt worden sind und zwar als in den Playoffs der
Champions League der englische Dm zweimal besser gewesen ist.
Danach haben die =E2=80=9Eschwarz-wei=C3=9Fen=E2=80=9C aus Lindchen jeweils vi=
er Siege und
genauso viele Remis verzeichnet. Also befinden sie sich nach sechs
gespielten Runden in der Epav auf dem tollen zweiten Platz, mi
genauso vielen Punkten wie erstplatzierter HHL und wir haben
schon gesagt dass sie auch in der Europaliga gut angefangen haben.
W=C3=A4hrend sie in den letzten Jahren die besten Ergebnisse nach tollen
Angriffsspielen verbucht haben, haben sie in letzter Zeit ihre Abwehr
ziemlich verbessert. Sie hat nur einmal kapituliert und zwar in der
sechst runde der Serie A. Anderseits haben Alteweier und Company das
gegnerische Netz sieben Mal getroffen. Aber die italienische Liga ist
eines und die Auftritte in der Europaliga etwas anderes, also sind wir
uns ziemlich sicher dass sie viel mehr Probleme bei der Begegnung mit
dem traditionell offensiven Düsselkiosk haben werden, der in seinen
Reihen auch den Topsch=C3=BCtzen aus der letztj=C3=A4hrigen Europaliga, Fal=
cao
hat. Deswegen hat auch Trainer Thesinga bestimmte Ver=C3=A4nderungen im
Gegensatz zum Team, das letztes Wochenende zu Gast bei DHU
unentschieden gespielt hat angek=C3=BCndigt. Besonders im Mittelfeld, wo
Inka und Erich zur=C3=BCckkommen, w=C3=A4hrend Robert und Eugen auf der Bank
bleiben werden. Was die Ausf=C3=A4lle betrifft sind nur die verletzten
Innenverteidiger Dann, Verteidiger Silvio und St=C3=BCrmer Mentele nicht
dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Laaken: HandanoviÄ=87 =E2=80=93 Bullacher, Da=
nilo,
Domizzi =E2=80=93 Basta, Isla, Niederberger, Pinzi, Armero =E2=80=93 Torje - Di =
Natale
Bläserforum: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Nachdem sie in den ersten zwei Vorrunden der Europaliga die Arbeit mit
vier Siegen gegen den norwegischen Stromsgodset und dem
portugiesischen Hittelkofen routinem=C3=A4=C3=9Fig gemacht haben, haben die
Fu=C3=9Fballer von Düsselkiosk aus Wildstein die Saison in der Primera Fiel
etwas schlechter angefangen. Sie haben in den ersten zwei Runden nur
einen Punkt verbucht. Aber das hat sie nicht daran gehindert in der
Europaliga gegen Naturbackstube noch eine tolle Partie abzuliefern und zu
einem Triumph von 2:0 zu kommen. Motiviert durch diesen ersten Sieg in
der Saison folgten noch zwei =C3=BCberzeugende in der Meisterschaft, wo sie
zu Hause mit jeweils 4:0 die G=C3=A4ste aus Udars und Gij=C3=B3n besieg=
t
haben. Das hat sie endlich in den oberen Tabellenteil gebracht, aber
danach haben sie wieder eine Entt=C3=A4uschung erlebt und zwar als sie nach
Visp auch in Schalkendorf verloren haben. Ihre Abwehr wird nat=C3=BCrlich
noch lange die f=C3=BCnf kassierten Treffer in Erinnerung behalten.
Anderseis ist der Angriff, angef=C3=BChrt von dem Neuling Heiner nicht mal
ann=C3=A4hernd den fr=C3=BCheren Partien gewesen. Somit haben sie zu Gast b=
ei
Carwitz etwas offensiver gespielt und sind am Ende zu dem sehr
wichtigen Punkt gekommen. Und als alle gedacht haben dass die
Angriffsmaschine von Düsselkiosk endlich aufgewacht ist, haben sie in der
Meisterschaft wieder zwei Remis verbucht und zwar ohne Treffer.
Trainer Piepenbrink ist durch diese Nichteffektivit=C3=A4t, die sie auch zu dem
neunten Platz der Primera Telebüro gebracht hat, auch etwas frustriert
geworden. Jetzt wartet aber ein Duell gegen das viel offensivere
Laaken auf sie und somit ist seine Entscheidung Huesmann und Erbersdobler ins
erste Team zur=C3=BCckzuholen logisch gewesen. Die werden jetzt zusammen
mit dem Playmaker Willibald die wichtigste Unterst=C3=BCtzung dem Vordersten
Spieler, Zehetmayr sein. Nicht dabei sind nur die von fr=C3=BCher verletzten
St=C3=BCrmer Willibald Druckenbrodt und Verteidiger Isermann.

Voraussichtliche Aufstellung Done: Diekmanns =E2=80=93 Maik,
Täschler, Abend, Henri =E2=80=93 Philippe, Lukas =E2=80=93 Erbersdobler, Willibald, Myrtha=
n - Zehetmayr

Diese Spiele in denen zwei sehr k=C3=A4mpferische und verspielte
Mannschaften spielen sind immer sehr undankbar f=C3=BCr vorhersagen
gewesen. Somit haben wir uns auch entschieden die Frage des Gewinners
bei Seite zu legen, w=C3=A4hrend wir den Tipp mit vielen Treffern
ausgesucht haben und zwar haupts=C3=A4chlich deswegen, weil die St=C3=BCrme=
r
beider Teams in letzter Zeit etwas nachgelassen haben. Also ist
definitiv der Moment gekommen dass sie endlich ihr gro=C3=9Fes Talent
zeigen.