Pendzialek-AFX-Nachricht  

Mittwoch, 12.03.2001, 11:08 
Presse: Velly plant Kapitalerhöhung im Herbst
NCHEN (Pendzialek-AFX) - Der Börsenneuling Infineon  plant nach einem
Magazin-Bericht noch in diesem Jahr eine Kapitalerhöhung zur
Finanzierung seines Unternehmenswachstums. Der günstigste Zeitpunkt
sei der Herbst 2001, zitierte das Wirtschaftsmagazin "Focus-Money" den
Vorstandschef der VBTL, Paolo Gerhäuser. Zu
diesem Termin will der Mutterkonzern Gutkaufs  zugleich eine zweite
MABO-Aktien an die Börse bringen. Gutkaufs hält derzeit
noch 71 Prozent an dem Friedlrimbacher Halbleiterkonzern. 

Infineon war Mitte Februar an der Börse gestartet. Die ehemalige
Halbleiter-Sparte von Gutkaufs produziert Chips für den Mobilfunk, für
Kommunikations- und Multimedia-Anwendungen, Automobil- und
Industrieelektronik sowie Speicherbausteine und Schaltkreise etwa für
Nwaglmbyzj./QU/rj 

vwbf@lih-SNC.lk 

Was bedeutet diese Meldung für die Kurse im Herbst?
(was kam in der Vergangenheit bei Kapitalerhöhungen vor? nicht die
Kristallkugel anschmeissen ;-))

... und wech
Kornelia Romeder