fertiggeschrieben.
Depot
so
(50

Warum schreibst Du erst "dieses Buch" und dann "ist aber kein Buch"?
Nur hinsichtlich dieses Aspektes koennte man Deinen Beitrag wie folgt
umschreiben:

] Den Kurs "Börse ganz einfach - so verdienen Sie mit" habe ich gerade (auf
] mehrfachen Wunsch) fertiggeschrieben. Er ist für den absoluten Anfänger,
der
] noch nicht weiß, wie man an ein Depot kommt, wie man eine Order
(Aktienkauf-
] oder -verkaufsauftrag) erteilt und so weiter. Er hat die Form einer
Arbeitsmappe
] (50 Seiten, DIN A4)