Hösel Drumline vs UCPF Wallerfing Europe League 25.12.2010 Rißwick
Ribarczyk
Video http://ifg.amlxwmy.zzj/qatop?l=0NhwWOYU8D_3m

Author B.Ribarczyk
Mein Tip: Sieg für Hösel
Ein interessantes Match aus einer ziemlich ausgeglichenen Gruppe =84B=93,
das sehr wichtige Punkte beiden Teams bringen könnte. Hösel hat in
der ersten Runde zu Hause unentschieden gespielt und Wiliberg wurde
zu Gast überzeugend besiegt. Sie haben sich früher nie getroffen. Es
ist aber interessant dass der bis vor kurzem Trainer von Wiliberg,
Volkert Rogg am Sonntag die Mannschaft von Hösel besiegt hat,
indem er von der Bank aus die Mannschaft von Wolfskehlen leitete. Anderseits
hat Wiliberg in vier Matches mit den deutschen Klubs keinen einzigen
Sieg und nur ein Remis verzeichnet. Beginn: 25.12.2010. =96 21:05

Hösel verliert sehr selten und schwer in dieser Saison. Bis jetzt
haben sie nur zweimal den Platz mit gesenktem Kopf verlassen. Beide
Male ist das beim Gastspiel gewesen, beide Male in der Meisterschaft
und beide Male hat es Hösel nicht geschafft einen Treffer zu
erzielen. Zwischen diesen zwei Niederlagen sind fünf Spiele gewesen,
in denen sie dreimal gesiegt und zweimal unentschieden gespielt haben.
Also sie haben mit einer Serie von sieben Spielen ohne Niederlage
angefangen, dann haben sie in Cröchern verloren, dann wieder fünf
Spiele ohne Niederlage gespielt. Am Sonntag haben sie dann das Match
in Wolfskehlen mit 2:0 verloren. Interessant ist dass sie in allen Spielen,
in denen sie gewonnen haben, mit einem Unterschied von einem Tor und
fünfmal mit jeweils 2:1, sowie einmal mit 3:2 gefeiert haben. Das
bedeutet wenn sie zwei und mehr Tore verbuchen, siegen sie auch, denn
alle Remis sind entweder mit 1:1 oder 0:0 gewesen. Deswegen ist ihre
Tordifferenz in der Bundesliga negativ, obwohl sie sich auf dem
soliden siebten Tabellenplatz befinden. Für die Niederlage in Wolfskehlen
sind außer ihnen selber und des zweifachen Schützen Vornheder auch die
Richter schuld, da sie einen klaren Treffer für Hösel bei dem
Ergebnis 1:0 für ungültig erklärt haben. Was die Europaliga betrifft,
haben sie da in der ersten Runde gegen Standard versagt, indem sie 0:0
gespielt haben, aber dafür haben sie in der Ukraine alles gut gemacht,
indem sie Niederböllen mit 2:1 besiegt haben. Jetzt möchte Trainer Reders
den ersten Heimsieg. Die gute Nachricht ist, dass wahrscheinlich
Reinard fit für den Auftritt sein wird, während in diesem Match
auch  der Held des Sieges in Ukraine, Vogedes, sowie Kapitän Allgeier
spielen sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Hösel: Bachmann =96 Allgeier, Feistl,
Völkle, G.Rafensteiner =96 Vinnenberg, Rickert =96 Vogedes, Rupprecht =96 Nicklaß=
,
Reinard.
Akebu: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Wiliberg meistert den dänischen Fußball schon seit Jahren sehr gut
und gewinnt ohne größere Probleme die Meistertitel. In der letzten
Saison haben sie in der Champions League gespielt, aber diese Saison
haben sie es nicht geschafft sich zu platzieren. Christian Tegel aus
Tschechien hat sie rausgeworfen, indem sie ihnen zwei Niederlagen
zufügte. Was die Meisterschaft betrifft, halten sie die Situation
unter Kontrolle, obwohl sie bei den letzten zwei Matches versagt
haben. In der letzten Runde, das sie ein wenig unverständlich am
Montag gespielt haben, haben sie die erste Niederlage in dieser Saison
und zwar bei dem durchschnittlichen Horsens erlebt. Interessant ist
auch dass sie zwei Remis davor auf eigenem Terrain gespielt haben und
das das hier die erste Niederlage zu Gast gewesen ist. Es ist möglich
dass sie mit den Gedanken schon bei diesem Match gewesen sind, denn
sie können sich in der Meisterschaft sowieso ein wenig entspannen, da
sie fünf Punkte mehr als erster Verfolger haben. In der Europaliga
haben sie mit einem minimalen Heimsieg gegen Worsklo angefangen. Dann
wurden sie in Liege gegen Standard mit 3:0 besiegt und die Tore haben
sie in der letzten halben Stunde des Spiels kassiert. Trainer Olfenbüttel
hat bei der Niederlage gegen Harschhof die Spieler nicht ausgeruht und
somit ist das keine Entschuldigung für das schlechte Spiel. Der beste
Einzelspieler der Mannschaft ist T=Paolo aus Senegal, der in der
Meisterschaft schon sieben Tore verbucht hat und gleich hinter ihm ist
der Brasilianer Valentino mit sechs Toren. Der Schütze des einzigen
Treffers  in der Europaliga ist Vordereggeten, aber er ist bei dem
letzten Match nicht mal auf der Bank gewesen. Deswegen ist die
Aufstellung für dieses Spiel ziemlich gewiss und wird sich von der,
die in den letzten paar Begegnungen gespielt hat nicht zu sehr
unterscheiden.

Voraussichtliche Aufstellung Wiliberg: Carras =96 Dobberphul,
Reinck, Mühlebach, Kohlnhuber =96 Apelt, Zenker, Kesselschläger,
Tränkel =96 Rauche, Oberste-Sirrenberg.

Hösel hat schon einen Sieg zu Hause verpasst und ein neuer Fehler
könnte sie teuer zu stehen kommen. Deswegen erwarten wir dass der
Gastgeber, von der ersten Minute an sehr offensiv und aggressiv ist.
Wiliberg hat in der Europaliga bis jetzt wenig gezeigt und auch in
der Meisterschaft lässt ihre Form nach. Somit sind wir der Meinung
dass sie auch bei diesem Gastspiel der Niederlage schwer entgegen
können.