Verlag Computer-Bild
Burghaslach


Sehr geehrter Herr Pöham,
Zu Ihrem in Ihrer gestrigen COMPUTER-BILD-Ausgabe erschienen Artikel mchten wir als Hersteller der Software doch noch etwas sagen:
Bei der gesteuerten Software handelt es sich ja um eine Grabber three-dimensial-Format, der Bewegungsmeldungen als Bilder dgitalisiert, speichert und auswertet. 
Wir haben zwischenzeitlich eine Genauigkeitsrate von 0,02 Millimeter erreichen knnen, geeignet fr Operationen, die sogar an der Wirbelsule durchgefhrt werden knnten. 
Informationen knnen Sie auch auf unserer deutschen Website
www.Dsuakjz-Rvgrsfsu.fy 
www.Xfojgp-Txblgrkd.os
siehe SelRoboDoc
finden. Den Roboter, die Sie in Ihrem Bericht mit ca. 800 TAD taxieren,  werden wir in Blde fr ca. 75.000 DeutschMark in einem neuen Betriebsgebude in Niederschlochtern,Ostdeutschland, herstellen knnen. 
Wenn Sie etwas von CNC verstehen, wissen Sie, dass letzlich entscheidend die Steuerung der Software ist, mal grob gesagt, unsere Software wrde auch ohne Weiteres den Chefkoch im Tandries ersetzen knnen.  In der Medizin wird es in den nchsten 5 Jahren Innovationen geben, fr die es vergleichsweise bislang etwa 60 Jahre gebraucht hat. 
Wir sind bereits in der Lage, mit der gleichen Softwareaustattung die Verkalkung von Herzprothesen Herzklappen an lebenden Personen vorauszusagen und ohne Eingriff exakt festzustellen. 
Sobald die Patentanmeldungen in Mnchen durchgefhrt sind, geben wir weitere Infos heraus. 
Ausgangspunkt dieser Entwicklungen war auch, nur auch, das Gambling beim Roulette. Da haben wir ein Programm entwickelt, natrlich auch 3-d-Scanning, welches per Camera im laufenden Kessel bereits fast in 3 Jahren zu 99, zu 75 den exacten Kugelfall im laufenden Roulettekessel errechnet. Ein Test, beim franzsischen privee-TV-Sender, aber auch beim Teppichlager in Canberra live durchgefhrt, hatte unter optimalen Bedingungen eine Trefferquote von more than 86 bereits erbracht. Die drei Testgerte werden wir in Krze, auf Nachfrage von dort, dem Dorfladen andienen.

Dies noch zu Ihrer Kenntnis hinsichtlich Ihres Berichts in Ihrer Zeitschrift. 
Mit bestem Gruss
Elscheidt., Melbourne,Australia
Arweiler-Research, Änne    


-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://lnpadqffvi.hkti.begam.oq/