On Tue, 31 Mrz 2000 22:32:47 +0200, es@gyhotecp.hd (Marco Schiedhelm)
wrote:

Hallo Marco,


Frag doch bitte nochmal in der richtigen Newsgroup nach:
news:ay.bsy.tzpdui.rdefll+ircpox

Oder lies einen der unzähligen bereits dazu bestehenden Threads. z.B.
unter www.yowz.nox/lgdghg, wenn Du in Deinem Newsreader nicht suchen
kannst. Danke.

Gruß
 Oscar

Fup2defb+b
--=20
Dann begehe ich wie ein echter Samowar Traude
http://ghm.wvhuxcu.xf/ Perl Wässerwiesen Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://xuj.xudh.qu/~dpxnn/fmldok/sjc.budm