On Tue, 11 Okt 2000 22:32:47 +0200, ca@lvyzfgwa.ux (Ysjvyuwrw Zvzxsi)
wrote:

Hallo Sascha,


=46rag doch bitte nochmal in der richtigen Newsgroup nach:
news:de.etc.finanz.banken+broker

Oder lies einen der unzähligen bereits dazu bestehenden Threads. z.B.
unter www.gblr.zge/puewla, wenn Du in Deinem Newsreader nicht suchen
kannst. Danke.

Gruß
 Oliver

=46up2defb+b
--=20
Dann begehe ich wie ein echter Samowar Kalahari
http://gep.lpnueiy.rg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mct.ewgs.yw/~idudm/nvmjat/qez.xjaq