Mar_Ffkcsqstb@rr.mfmd.yb (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:

Ich glaube, wir muessen uns zur Zeit damit abfinden, dass diese
Sache mit den "offiziellen Schaetzungen", "Fluesterschaetzungen",
"Uebertreffen der Schaetzungen", usw. so eine Art
Augenzwinkerspiel zwischen Analysten, Firmen und der Presse 
ist, und nicht mehr allzuviel mit der Realitaet zu tun hat.
Erinnert mich irgenwie an diese "Wrestling-Shows" wo ja wohl
auch alles augenzwinkert abgesprochen ist.


  .
-- 
Oskar Irle
Visit   http://vkacvmk.vha.ikr/gefccd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.