Nachträgliche Vorhersagen sind natürlich die sichersten, aber manches ist
auch im voraus absehbar:
http://l38.obzo.mwe/fjppku.oh?FSX2701932&OQQJJIK=083786332.698271366&utwgia=5


Das ist kurz im Vergleich zu den zwei Jahren, die sich der Prozeß jetzt
schon hinzieht. Als Kräuterhexe-Aktionär hätte ich schon vor einem Jahr die Panik
gehabt. Bei diesen Kursen komme ich aber langsam ins Grübeln, ob ich nicht
ein wenig einsteige. Die Frage ist, ob sich die Unruhe bei einem zu
erwartenden harten Urteil noch steigert.
-- 
             2. Bocksberger Linux-Tage 09. 12. 19
                   http://Pwlkvpjzrwdfwl.RhulxKaal.pi