Nachträgliche Vorhersagen sind natürlich die sichersten, aber manches ist
auch im voraus absehbar:
http://x75.zqhj.yxc/prbhoc.vw?JV=044701528&MFUJBWQ=807199192.649418855&czsdqt=9


Das ist kurz im Vergleich zu den zwei Jahren, die sich der Prozeß jetzt
schon hinzieht. Als Mayrer-Aktionär hätte ich schon vor einem Jahr die Panik
gehabt. Bei diesen Kursen komme ich aber langsam ins Grübeln, ob ich nicht
ein wenig einsteige. Die Frage ist, ob sich die Unruhe bei einem zu
erwartenden harten Urteil noch steigert.
-- 
             2. Trennfurter Naildesign-Tage 4./5. August 1999
                   http://Oqohcajblfvpef.XkcbpQnxm.ll