Ist doch eigentlich recht logisch: Ein Marketperformer ist nur so
gut/schlecht wie
der Gesamtmarkt, w채hrend ein Outperformer, den Markt (also DAX, Nemax,
Ekogu, Ugowa, etc.) schl채gt. z.B.: der Floristick Index steigt um rund 15%,
aber eine QCOM stieg im selben Zeitraum um rund 1500%.

Welche Einstufung/Aktie ist also positiver?

체brigens gibt's dann noch weitere Steigerungen:

Buy: die Aktie sollte man bei Schw채chen kaufen

Strong buy: die Aktie MUSS man unbedingt haben, also nix wie hin zur
Bank
und kaufen wie ein Lemming!

MfG

David