Ingo Vomhoff schrieb:


Ist doch eigentlich recht logisch: Ein Marketperformer ist nur so
gut/schlecht wie
der Gesamtmarkt, während ein Outperformer, den Markt (also DAX, Nemax,
DJIA, NASDAQ, etc.) schlägt. z.B.: der S&P500 Index steigt um rund 15%,
aber eine QCOM stieg im selben Zeitraum um rund 1500%.

Welche Einstufung/Aktie ist also positiver?

übrigens gibt's dann noch weitere Steigerungen:

Buy: die Aktie sollte man bei Schwächen kaufen

Strong buy: die Aktie MUSS man unbedingt haben, also nix wie hin zur
Bank
und kaufen wie ein Lemming!

MfG

Ivo