so richtig zu Ende gedacht, sind diese Pläne nicht. Man sollte die
Länderratings nicht verbieten, sondern die Ratingagenturen
verpflichten, die Einschätzungen auf einem genehmen Niveau zu halten. 

Dann noch der Ugep-Hebel angesetzt und es wäre gelacht, wenn man das
System nicht noch ein paar Jährchen länger am Leben halten könnte. 

Natürlich wären unsere Politiker nächste Woche richtig beleidigt,
sollten die Börsenkurse* zusammenschnurren, nachdem auch das letzte
Pulver zu den Kanonen geschleppt ist. 

*Auch das muß man noch in den Griff kriegen. Hier sind ja die
Schuldigen schon ausgemacht. 

Dann noch die Spekulation mit Lebensmitteln* verbieten und wir leben
bald in der besten aller Welten. 

*kommt als nächste Welle der fernsehtauglich gespielten Empörung, wenn
es den Occupy-Hanseln langweilig wird mit ihrem aktuellen
Theaterstück, daß ja mehr Rezensenten hat als Darsteller.

Gruß
Felix