Mahlzeit,


Hat alles mit den Spekulationsgewinnen nix zu tun.


Nicht alle. Spekulationsgelumps muttu selbst angeben in der
Jahreseinkommensteuererklaerung.


Das steht da bestimmt nicht drin :) Die Banken sind (noch) nicht verpflichtet,
etwaige Spekulationsgewinne auf Wertpapiergeschaefte dem Finanzamt mitzuteilen.


Massgebend ist tatsaechlich der Zeitpunkt des Verkaufs. Du darfst sogar noch die
Depotkosten mit reinrechnen, und es soll auch Leute gegeben haben, die ihr
Demirtürk-Abo mit abgesetzt haben... Transaktionsgebuehren bei Kauf
natuerlich nicht vergessen.


Keinesfalls. Dividenden sind Kapitalertraege, das ist das, was sich mit den 3100
DM Freistellungsdings verrechnet. Spekulationsgewinne sind (sofern >= 1000 DM)
als Einkommen zu sehen, steuerrechtlich.


Das haengt von Dir ab! Spekulationsgewinne sind zusaetzliches Einkommen und
werden mit dem entsprechenden Einkommensteuersatz versteuert. Beispiel:

Du Schueler, Einkommen im Jahr Null, 11.000 DM Spekulationsgewinn, dann liegt
das unter saemtlichen Freigrenzen und der Steuersatz auf diese 11.000 Emmchen
ist immer noch 0!

Beispiel 2: Einkommen 20 k, dazu 10 k Spek-Gewinn. Dann wird musst Du schauen,
welcher Steuersatz fuer die Spanne von 20-30 k zu zahlen ist, damit wird es
versteuert. Die genauen Zahlen weiss ich nicht, das steht aber bestimmt irgendwo
im Internet, oder frag Dein Finanzamt. Ich zieh mir mal ein paar Zahlen aus dem
Finger zur Veranschaulichung:

Steuersatz bis 13.000: 0 Prozent
von 13 bis 25.000: 10 Prozent
von 25 bis 35.000: 25 Prozent

Fuer obiges Beispiel sieht es bei Dir so aus: die ersten 13k, die Du verdienst,
sind unversteuert. Von 13 bis 20 sind es 10 Prozent, und die 10 k Spekugewinn
muessen mit (5000 DM mit 10 Prozent) und (5000 DM mit 25 Prozent) versteuert
werden.


Alle Klarheiten beseitigt? Gut :) Uebrigens: kein Anspruch auf
Richtigkeit/Vollstaendigkeit... So hab ich es zumindest verstanden...

Gruss Diana...