KGV: n/a = die Firma hat noch nie Gewinn gemacht.
DivDatum: n/a = die Firma hat noch nie Dividende gezahlt.
Ex-Div: s.o.
Rendite: s.o.
DpA: nur für Deppen auf Ausgang geeignet

SCNR, aber das ist in vielen Fällen wirklich so. Oder die Aktie gibt es
erst seit einem Jahr oder weniger, so daß entsprechende Zahlen einfach
datenmäßig noch nicht vorliegen.

Und noch etwas: verlaß Dich nie auf berechnete Daten (wie etwa KGV) in
einem Musterdepot, sondern immer nur auf "kopierte" (wie etwa Kurse).
Die Berechnungsgrundlagen differieren doch gewaltig bzw. werden in
manchen Fällen von den Firmen selbst angegeben.

Wolf

-- 
Wolf Schmidtgall
l@041.mgq