Hallo liebe Mitleser!


Am besten Du nimmst ne Schlaftablette und verkaufst bei 85 -90 Euro. Im
übrigen hast Du ja ne nette Dividende erhalten, die Du im Zweifel nächstes
Jahr wieder bekommen wirst. Nach meiner Einschätzung wird die Dividende eher
etwas höher liegen. Warum soll man so eine gute Aktie verkaufen. Ich würde
Sie halten (tue übrigens selber auch).

best regards
--
Hansruedi Voskuhl
http://sxd.hdsubirtwe.wr
EDV Consulting & Dienstleistungen
Ihr Partner bei Ihrem "Going Public" im Internet