Hallo Claudio!

TM> Im Gegensatz zu LBD nimmt MICMA den Mund nicht zu voll. Logisch hab' ich
TM> MICMA, und immer wenn ich wieder ein wenig Kohle uebrig hab' wird
TM> nachgekauft.

Ja, so geht's mir auch, aber mir wird die Sache langsam unheimlich.
Ich rechne immer und immer wieder, denke mir allerhand Horrorszenarien
aus und komme doch immer wieder zu einem Urteil:
most aggressive buy (an einer sprachlichen Steigerung arbeite ich noch)
Trotzdem Vorsicht, s.u..

fG - Marcel
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.