Moin Ivo!


Nehmen wir einmal Firma A aus Branche A. Die haben 10 Mio. zum Handel
zugelassene Aktien und machen bei 100 Mio Umsatz 10 Mio. Gewinn. Kurs steht
bei 20 Euro. Ergibt ein KGV von 20.

Dann waere da die Firma B aus Branche B. Auch 10 Mio Aktien. Die Firma macht
bei 500 Mio. Umsatz 25 Mio. Gewinn. Kurs steht bei 25 Euro. Ergibt ein KGV
von 10.

Soweit, so gut. Aber ein paar weitere Fakten:

Firma A's Investitionen sind ausschliesslich ueber Eigenkapital finanziert.

Firma B ist hingegen ein Mustermodell modernen Investmentbankings: Es wird
zur Steigerung der Eigenkapitalrendite zu etwa 90% mit Fremdkapital
investiert. Bringt - gerade bei niedrigen Zinsen - enormen Schwung in die
Rendite.

Und nun beantworte Die auf Basis dieser Daten einmal die folgenden Fragen:

1. Welche der beiden Firmen ist "besser" bewertet?

2. Was bleibt mir im Falle einer Insolvenz?

3. Welche Investition ist mit weniger Risiko behaftet?

4. Wem laufen die Lemminge hinterher, womit kann ich also mehr Kohle reissen?

und Tschuess .........

       ... Ivan