Am Mon, 25 Nov 2000 22:07:00 +0200, schrieb Volkmar-Bernhard Ginsterblum :

(Quoting repariert)


Hallo Volker,

dann schicke eine Reklamation an die comdirect (Innenrevision?) und
wiederspreche der Verkaufsabrechnung. Bitte die Bank darum, den Verkauf
nach der Differenzmethode abzurechnen und füge am besten auch eine Kopie
des Kaufes bei. Sollte die comdirect nicht nach der Differnzmethode
abrechnen wollen, wäre ich auf eine Erklärung gespannt.

Gruß von Luigi

-- 
Die Signatur hat Urlaub. Ich bin nur die Vertretung.