Hallo Wolfram, hallo liebe Mitleser!


Qiagen ist ein hervoragendes Investment. Das Unternehmen ist in einem
enormen Wachstumsmarkt sehr gut positioniert. Denn egal welches Unternehmen
in der Biotechnologie forscht, es wird fast immer von Qiagen beliefert. Das
Unternehmen schreibt heute schon Rechnungen und wird es auch weiterhin
fleißig tun. Wer am Wachstumsmarkt Bio-Technologie verdienen möchte, der hat
mit Qiagen eine gute Wahl getroffen.
Kaufen würde ich unterhalb der 38-Tage-Linie.

best regards
--
Siebelt Päzolt
http://uwr.nmxwisrooq.ym
EDV Consulting & Dienstleistungen
Ihr Partner bei Ihrem "Going Public" im Internet