Am Mon, 17 Mai 1999 22:07:00 +0200, schrieb Walter-Gerard Inderwies :

(Quoting repariert)


Hallo Waldemar,

dann schicke eine Reklamation an die comdirect (Innenrevision?) und
wiederspreche der Verkaufsabrechnung. Bitte die Bank darum, den Verkauf
nach der Differenzmethode abzurechnen und füge am besten auch eine Kopie
des Kaufes bei. Sollte die comdirect nicht nach der Differnzmethode
abrechnen wollen, wäre ich auf eine Erklärung gespannt.

Gruß von Leopold

-- 
Die Signatur hat Urlaub. Ich bin nur die Vertretung.