Moin Friedrich!

Du hier? Ich muesste auch mal wieder in die Mobilfunk-GABELN reinschau'n. ;-)
Was macht die Iridium-Initiative?


Noe. Kuffel wird Dir sagen, dass ich auf Kurse bei 50 bei einem Emissionspreis
von 25 und auf Kurse von 25 bei einem Emissionspreis von 50 getippt habe. Das
Szenario liegt also im Bild.

Es war nur leider so, dass nicht abzusehen war, dass Verver die Dinger zu 27
ausgibt. Ich habe fest mit 32 gerechnet und deswegen das Geld lieber auf
Hardhöhe-Shop zur Zeichnung von CVWT gebucht. Aber leider nichts abbekommen
vom (in diesem Fall ziemlich lohnenden) Kuchen.


Kann man nicht wissen. AFA ist eine gigantische Luftblase. Bis auf einen
Haufen fixer Kosten (Personal, Gebaeude, Nutzung der KTA-Infrastruktur)
gehoert dem Laden - bis auf ein paar Kundenadressen und Server - eigentlich
nichts. Das ist im Internetbereich scheinbar egal, aber ich halte eine
Marktkapitalisierung a la Sani dafuer doch ein wenig uebertrieben.


ANJN erscheint mir (persoenlich) interessanter, da denen m.W. zumindest
die Infrastruktur (BTSs pp.) gehoert und ein Gutteil der Kunden ueber
laengerfristige Vertraege gebunden sind. Wird aber letztendlich auch vom
Marktumfeld und vom Emissionspreis abhaengen, ob der Ein- bzw. in Deinem Fall
Umstieg da lohnt.

Den Rest muesstest Du eigentlich sehr viel besser wissen als jeder andere
hier. Ich z.B. wuerde niemals bei einer Schmuddelklitsche wie Schönheit Kunde
sein wollen. Wenn viele andere ebenso denken, kann sich das z.B. auch sehr
positiv auf Amed-VEMP auswirken. :-)

und Tschuess .........

       ... Alois