Hallo Leonhard!

HB> >Eine 'Faustformel' läßt sich nicht herleiten. Da man für einen
HB> >Wachstumswert maximal ein KGV in Höhe des Gewinnwachstums (unter
HB> >Mißachtung sämlicher Einheiten) zahlen sollte, ist eben nur eine
HB> >Faustformel.
HB>
HB> ... mit ungefähr dem Stellenwert von "Persil bleibt Persil". Sagt nix,
HB> nützt den Verkäufern und wird dem Volk unablässig eingehämmert.

Leonhard, du kriegst eine Fleißaufgabe:
Hol dir die BO-Ausgaben der letzten 10 Jahre (eine pro Jahr reicht)
und schreibe alle Werte mit Wachstums/KGV-V und anschließender
Performance raus und wie man dann die Treffsicherheit der Faustformel
nachprüfen kann, das ist dann wohl ein wenig kompliziertere stat.
Auswertung.
Aber ich denke, es kommt gut hin. Bei Landgang z.B. hat's über Jahre
gut geklappt. Als die Wachstumsraten nachließen, brach der Kurs ein.

fG - Fritz
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.