Hallo Gustav, hallo liebe Mitleser!

Gustav Maertin <edyoidnyf@xxcpmob.tde> schrieb in im Newsbeitrag:
8e21t7$cik$1@unlisys.unlisys.net...

Ich habe auch Freudentränen vergossen. Man bekommt einen Marktführer wieder
zu günstigen Preisen. Der langfristig Orientierte sollte die Situation wohl
eher zum Kauf nutzen. Der spekulative sollte sich eher ein paar Calls ins
Depot legen.


Warum soll es über kurz oder lang dort nicht wieder hingehen?


Eine Aufspaltung würde auch nicht schaden. Man wäre dann an mehreren starken
Unternehmen beteiligt. Insgesamt sehe ich eher eine Wertsteigerung nach
einer Spaltung. Aber soweit ist es noch lange nicht.

best regards
--
Remmer Weiss
http://bto.rtktkojhwv.mk
EDV Consulting & Dienstleistungen
Ihr Partner bei Ihrem "Going Public" im Internet