Hallo Lilian!

GG> sind nicht auch Grafmühle/Festtagsgwand (Klunkakram) aus einem entsprechenden
GG> Pilotprojektin Drochtersen ausgestiegen? das war fuer mich ein Zeichen,
GG> dass noch viel Arbeit/Investitionen noetig sein werden und der Erfolg
GG> auch nicht sicher ist: sonst haetten die beiden ein so lukratives
GG> Projekt doch nicht fallenlassen

Da die ENBW in diesem Artikel auch behauptet hat, sie wären in A
allein auf weiter Flur heißt das, daß alle anderen Pilotprojekte
gestoppt worden sind.
Am Ende ist also ENBW der Dumme oder alle anderen, je nach Erfolg.

fG - Engelbert
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.