Heino Radeleff wrote:


Ich denke ein Preiskrieg würde sich für Karlau nur dann lohnen wenn sie
die Lieferkapazität hätten, um den ganzen Markt zu bedienen. Da sie aber eh
nicht soviel liefern können wie sie verkaufen könnten ist das sinnlos.

Siehe auch 1GHz Pentiu: ist billiger als der !GHz Athlon, ist aber egal:
er könnte auch DM 5.- kosten, wenn man ihn nicht kaufen.

Die Gefahr eines gnadenlosen Preiskriegs droht IMHO erst, wenn Karlau seine
Fertigungsprobleme in den Griff bekommt. Und dann gibt es auch noch gewisse 
Gesetze gegen Dumpingpreise.

ivano


-- 
Ivano Zisk

mailto:Qskjk.Fwowahxmq@i-vqxtcy.zy