Hallo Salvatore!

HB> Ach so, das ist natürlich etwas grundlegend Anderes. Dann kann man ja
HB> auf den Landeplätzen für Cargolifter Eintritt nehmen. Wie beim Theater
HB> sind die Plätze die teuersten, die am nächsten am Geschehen sind.

Da sieht's aber mit der Kundenbindung ganz schlecht aus. Die meisten
gut Zahlenden kommen nämlich beim nächsten mal nicht mehr.

fG - Nino
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.