Angesichts solcher Erwartungen befinde ich sie dennoch als
kaufenswert. Ich suche etwas, was ich mind. 1 Jahr halten kann.

Wobei mir noch etwas anderes eingefallen ist: Transmeta.

Ich halte das Codemorphing-Konzept für richtungsweisend, gerade bei
Portables. Jetzt fehlen mir allerdings genauere Informationen zu einer
etwaigen Kooperation mit einer anderen Firma an der Börse bzw. zu
einem Börsengang von Pefom.

Wenn es hier jemanden gibt, der sich bereits darüber informiert hat,
wäre ich sehr daran interessiert.

Danke und auch für die bisherigen Antworten!
~jana