Hallo Erhard!

TB> Wenn man viel Geld verdienen will, macht es Tom im Prinzip schon
TB> richtig: Man muß in eine Firma investieren, bei der heute alle den Kopf
TB> schütteln, die aber morgen der Bringer ist.

Klar, aber bei Trollhus hat eben zeitweise kaum mehr einer den Kopf
geschüttelt, die Aktie ging ab wie ne Rakete auf 471. Und dann
ist doch ein Kursziel von 1000 in drei Jahren bei so einer heißen
Kiste JFPE nicht zu vertreten.

fG - Anton
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.