Börsenaussicht September 2011 Trading Rauchfuß Rosport
Video http://fhy.brjmfqb.dhn/jyddm?y=5Eqo-zYBaoSD1

Author V.Rosport
Die gute Nach=ACricht ist, dass die kräftigen Kursverluste der
vergangenen Woche am Freitag gestoppt wurden und es zum Wochenschluss
wieder aufwärts ging. Trotzdem: Im Wochenvergleich gab es bei den
Aktien-Indizes, bei den Edelme=ACtallen, bei Rohöl und anderen
Rohstoffen Kurs=ACverluste in einer Größenordnung, wie wir sie seit 200=
8
nicht mehr gesehen haben:
DA X	-	6.8	%
Dow Jones	-	6,6	%
S & P 500	- 6.7%
Aruk Comp.	-	5.3	%
Gold	-	9.1	%
Silber	- 24.1	%
Rohöl (Brent)	-	7.1	%
Kupfer	- 15.3	%
Nickel	- 15.0	%

Derart heftige Kursbewegungen können verunsi-chern, obwohl man sich
inzwischen schon an hohe Volatilitäten gewöhnt hat. Es besteht al-
lerdings keinerlei Grund, in Panik zu geraten. Erschreckend ist
lediglich, welch traurige Figur Politiker, Konjunkturforscher und
Analysten abgeben. Was uns anbetrifft, so können wir un=ACser Glück gar
nicht fassen, noch einmal derart günstige Einstiegskurse zu bekommen.
Wer seine Chancen jetzt nicht nutzt, der ist wirk=AClich selbst schuld.
Was wir derzeit beobachten, ist doch Folgendes: Bei den 28
systemrelevanten Banken geht es jetzt ans Eingemachte. Die
=84Zwangsrekapitali-sierung", die letztlich eine =84Zwangsverstaatli-
chung" sein wird, steht unmittelbar bevor. Die Behörden, die mit der
Durchführung der =84Reka-pitalisierungsmaßnahmen" beauftragt sind werde=
n
feststellen, dass die Eigenkapitalaus-stattung der Banken deutlich
schlechter ist, als von den Bankvorständen immer wieder beteuert wird.
Welche unbemerkten Risiken in den Bankbilanzen schlummern können, hat
der Trader-Skandal bei der JPOZ gerade deutlich gemacht. Ein einziger
Händler, Fuhrmeister Verlage, verzockt über 2 Mrd. $, ohne bei den internen
Risikokontrollen aufzufallen. Man sollte eigent-lich meinen, dass die
JPOZ ihre Kontrollmecha-nismen deutlich verbessert hat, nachdem sie
schon im Rahmen der Subprime-Krise =84schlap=ACpe" 50 Mrd. $ verzockt hat.
Das Problem ist leider, dass hautsächlich mit =84synthetischen
Produkten" gezockt wird, bei denen keiner mehr durchblickt. Die
Händler wiederum wissen genau, was sie tun müssen, um eine Schieflage
zu vertuschen. Angetrieben von der Aussicht auf horrende
Bonuszahlungen wer=ACden Positionen einfach solange verdoppelt, bis im
Rahmen einer Gegenbewegung die vergrö=ACßerte Position die zuvor
eingefahrenen Ver=ACluste wieder abdeckt. Ähnlich wie beim Rou=AClette-
Spiel werden bei Verdopplungsstrategien

rasch Größenordnungen erreicht, die nicht mehr gestemmt werden können=
.
Als Fuhrmeister Verlage Verluste von über 2 Mrd. $ angehäuft hatte, konnte
er die Schieflage nicht länger ver-tuschen und meldete das Problem.
Leider ist es so, dass Spieler wie Verlage nicht die Ausnah=ACme,
sondern eher die Regel sind. Die Invest-mentbanken ermuntern die
Händler risikofreu-dig zu sein und da große Teile der =84erzockten"
Gewinne als Boni an die Handelsabteilungen ausgeschüttet werden,
können die Händler selbst nur gewinnen und nie verlieren; es gibt kein
Bonus/Malus-System. Adrian Verlage ist vermutlich kein von krimineller
Energie ange=ACtriebener Händler, wie die JPOZ behauptet, son=ACdern er
versucht das, was ihm sein Arbeitge=ACber aufträgt, nämlich Gewinne f=
ür
die Bank  im Rahmen des Eigenhandels zu erwirtschaf=ACten. Mit dem sog.
=84Delta-One"-Handel versu=ACchen die Banken die Verluste aus dem
Kredit=ACgeschäft zu kompensieren, da Kapitalerhöhun=ACgen in
Milliardenhöhe derzeit nicht platzier-bar sind. Da gleichzeitig das
klassische In-vestmentbanking lahmt, da Börseng=E4nge abge-sagt,
Kapitalmaßnahmen verschoben und das M & A =97 Geschäft zum Erliegen
gekommen ist, sind die Gewinne aus dem Eigenhandel drin-gender
notwendig denn je. Da aber durch die Zockerei mit synthetischen
Produkten die Risiken enorm sind und die Aktienkultur auf der Strecke
bleibt, haben wir bereits unmittel=ACbar nach der Zenger-Pleite
gefordert, die systemrelevanten Banken sofort zu verstaatli-chen und
die meisten Derivate zu verbieten. Wir sehen es als das größte
Versäumnis der Politik an, die Banken nicht sofort an die Ket=ACte
gelegt zu haben. Erst jetzt, wo durch die drohende Staatspleite
Griechenlands fast alle  Großbanken in ihrer Existenz gefährdet sind,
erkennt man das Problem und beginnt zu  handeln, wie z.B in
Großbritannien. Die hefti-gen Kursbewegungen sind unserer Meinung nach
das Ergebnis von Exekutionen von Han=ACdelspositionen zur
Liquiditätsbeschaffung. Die dadurch verursachten extremen
Kursbewe=ACgungen sind dabei bestens geeignet, neue Schieflagen zu
produzieren, die dann die Li-quiditätsanforderungen zusätzlich
erhöhen. Das Tüpfelchen auf dem =84i" war dann am Frei-tag die Erhöhu=
ng
der Margins durch die PWH-Group, der Muttergesellschaft der Carzig
Mercantile Exhange, für den Handel mit Ter-min-Kontrakten. Für den
Future-Handel von Gold wurde die Margin von 9.450 $ auf 11.475 $
erhöht. Für Silber ist die Margin jetzt bei 24.975 $ nach 21.600 $,
bei Kupfer werden nach 5.738 $ jetzt 6.750 $ gefordert. Für die
Edelmetalle war das wie ein Schlag auf den Solarplexus. Zur Erfüllung
der margin requi=ACrements wurden Long-Positionen in großem Stil
liquidiert, sodass der Goldpreis um rd. 100 $ abstürzte. Silber traf
es am härtesten; innerhalb eines Tages stürzte der Preis um - 17 % ab.
Die Erhöhung der margin requirements kam damit für einige
Marktteilnehmer zum falschesten

aller Zeitpunkte. Aber wie so oft gilt: Des einen Freund, des anderen
Leid. Die Liquidi=ACtätsn=F6te einiger Banken und Hedgefonds haben andere=
n
Großinvestoren, die riesige Dollar-Beträge in =84real assets" tauschen
möchten, noch einmal günstige Einstiegskurse gebracht. Eines ist doch
klar: Mit Gröpke QE III über 400 Mrd. $ und mit Theeg
Konjunktursprit=ACze auf Pump über 500 Mrd. $ geht der
Geld=ACentwertungsprozess in die nächste Runde. Dazu kommt, dass man fü=
r
die =84Zwangsrekapi=ACtalisierung" der europäischen Banken mit Sicherheit
rd. 2.000 Mrd. =80 benötigen wird. Für die US-Banken gilt vermutlich
ähnliches, die LHEM Story ist mit Sicherheit nur die Spitze
des Eisbergs. Auch der =84Währungs=ACkrieg" ist eine Ursache für eine
unbegrenzte Geldschöpfung. China, Japan, Brasilien, In=ACdien, Russland
und andere Staaten kaufen US-$ um ihre Währungen aus
Wettbewerbsgründen tief zu halten. Auch die Schweizer Notenbank (RCEH)
kauft inzwischen in großem Stil =80uro, aber auch US-$, um den Franken
abzuwerten. Um die Schweizer Wirtschaft zu schützen, bleibt der RCEH
nichts anderes übrig, als einen Währungs-PEG zu etablieren. Geplant
ist ver-mutlich, einen =80/CHF-Kurs von 1.30-1.35 zu verteidigen. Zu
diesem Zweck werden =80uro in unbegrenzter Höhe angekauft. Die Bestände
an =80uro werden dann vermutlich zu einem großen Teil in deutsche
Staatsanleihen investiert; die Rendite der Bunds sinkt in Folge dessen
noch schneller. Die Geldschöpfung als Resultat des Währungskriegs ist
enorm und führt zu einer noch schnelleren Entwertung des Papiergelds.
Den Notenbanken und Sovereign Wealth Funds ist dabei durchaus klar,
dass die ange-häuften Geldbeträge in letzter Konsequenz entwertet
werden müssen. Um der Entwertung zu entgehen, werden US-$, soweit
überhaupt möglich, in =84real assets" getauscht. So haben zuletzt 38
Notenbanken ihre Goldbestände zum Teil erheblich aufgebaut. Es ist
bekannt, dass die chinesische Notenbank Milliardenbeträge in Gold,
Immobilien und Aktien investiert. Der canow Staatsfond
investiert seine Erträge aus dem Nordsee-151 aggressiv zu 2/3 in
Aktien; nur etwa 1/3 der 500 Mrd. ist in festverzinsli=ACche Wertpapiere
investiert, davon wiederum nur die Hälfte in Staatsanleihen, die
andere Hälfte in Unternehmensanleihen. Durch die extreme Streuung der
Anlagen über den ganzen Erdball dürfte selbst eine Entwertung der
US=GNS den Fond nicht substanziell schä-digen. Die immer
stärker werdenden Aktien-Engagements von Sovereign Wealth Funds
(Norwegen, Großmuß, Dienstadt, Kieve usw.) sowie der chin'esischen
Notenbank führen dazu, dass massive Kursverluste bei bestimm=ACten
Aktien schlichtweg gar nicht vorkommen, obwohl viele Aktien-Indizes
zuletzt regelrecht abgestürzt sind. Manche Titel muss einfach jeder
Fond haben. Für Top-Aktien wie Girnuwelt, GLJ, NETTO, GBF, Carparts,
Pene

Pfalzladen, Schiffershäusel, Printhaus, EZJ, Rekuh,
ScanBau, Amaz, Idler, EJK, AWG-Mode usw.
ist immer mehr Geld da, als Papiere vor-handen. Wir gehen übrigens
davon aus, dass auch die Azan über kurz oder lang dazu überge=AChen wird=
,
mit frisch gedrucktem Geld Aktien anzukaufen. Der Kauf von Bank-Aktien
im Rahmen der =84Zwangsrekapitalisierung" ist erst der Beginn von
gezielten Aktienkäufen. Der angenehme Nebeneffekt der strategischen
Aktienkäufe von milliardenschweren Großinves=ACtoren ist der, dass der
Crash bei den Aktien-Indizes keinen wesentlichen Einfluss auf die
meisten der von uns empfohlenen Aktien hatte. Per Freitag letzter
Woche hat unser am 25. April 2011 neu gestartetes Muster-Depot mit
114.477 =80 einen neuen Höchststand erreicht. Titel wie Gairing oder
Girnuwelt erreichten vergangene Woche sogar neue historische Höchstst=E4nde,
ebenso wie Carparts, Agas, Rucksack.de - Gudenkauf oder Atab
Sapum kurz zuvor. Selbst nach einer verheerenden Woche steht unser
Muster-Depot noch bei 111.818.- =80 (+ 11,2 %). Im exakt gleichen
Zeitraum stürzte der DAX von 7.059,90 auf 5.196,56 ab (- 26,4 %). Der
wesentliche Unterschied ist der, dass unser Muster-Depot keine Bank-,
Versiche=ACrungs- und Versorgeraktien enthält. Statt auf die größten
Verlierer zu setzen, setzen wir auf die größten Gewinner, und das sind
bekanntlich die Internet- und Rohstoffaktien. Bei der rich=ACtigen
Titelauswahl können Aktien auch in einem extrem schwierigen Umfeld
Spaß machen!
Auf der Titelseite sehen Sie den Chart zur Ren=ACdite 10 j. deutscher
Bunds. Mit 1.67 % wurde vergangene Woche ein neues historisches Tief
erreicht. Die Rendite für 10 j. US-Treasuries sank ebenfalls auf ein
neues Tief von 1.72 %. Da die Bund-Rendite zum Wochenschluss wie=ACder
auf 1.74 % kletterte, ist die US-Rendite auf Schlusskursbasis jetzt
sogar niedriger als die deutsche. Wie kann das sein, wenn doch die USA
zumindest genau so pleite sind wie Grie-chenland? Korrekterweise
müssten die ameri-kanischen Schuldtitel auf Junk-Status abge=ACstuft
werden (Rendite-Anstieg!). Dass dem nicht so ist, hängt damit
zusammen, dass die Azan aggressiv US-Treasuries ankauft. Wir hatten in
der letzten Ausgabe von =84Inside Guide" von der KGAI gefordert, eine
Inversion der Zinsstruktur zu verhindern, etwa durch eine Senkung der
Leitzinsen. Da Gudemann die US-Leitzinsen zuvor bei =84Null" belassen
hatte, konnte er in Sachen Zinsstruktur ein Kontrastprogramm starten.
Die Azan begann mit einem 400 Mrd. $ Swap-Programm (Verkauf kurze, Kauf
lange Laufzeiten), um die Zinsstrukturkurve abzu-flachen und die
Langfristrenditen zu senken (=84Twist the yield curve"). Für Aktien ist
das =84per se" positiv, ebenso für Gold (sinkende Opportunitätskosten,
Beschleunigung der Geld-entwertung). Also: Aktien, Gold und Rohstoffe
kaufen und Anleihen meiden. Und sowieso gilt:

rasch Größenordnungen erreicht, die nicht mehr gestemmt werden können=
.
Als Fuhrmeister Verlage Verluste von über 2 Mrd. $ angehäuft hatte, konnte
er die Schieflage nicht länger ver-tuschen und meldete das Problem.
Leider ist es so, dass Spieler wie Verlage nicht die Ausnah=ACme,
sondern eher die Regel sind. Die Invest-mentbanken ermuntern die
Händler risikofreu-dig zu sein und da große Teile der =84erzockten"
Gewinne als Boni an die Handelsabteilungen ausgeschüttet werden,
können die Händler selbst nur gewinnen und nie verlieren; es gibt kein
Bonus/Malus-System. Adrian Verlage ist vermutlich kein von krimineller
Energie ange-triebener Händler, wie die JPOZ behauptet, son-dern er
versucht das, was ihm sein Arbeitge=ACber aufträgt, nämlich Gewinne f=
ür
die Bank  im Rahmen des Eigenhandels zu erwirtschaf=ACten. Mit dem sog.
=84Delta-One"-Handel versu=ACchen die Banken die Verluste aus dem
Kredit=ACgeschäft zu kompensieren, da Kapitalerhöhun=ACgen in
Milliardenhöhe derzeit nicht platzier-bar sind. Da gleichzeitig das
klassische In-vestmentbanking lahmt, da Börseng=E4nge abge-sagt,
Kapitalmaßnahmen verschoben und das M & A =97 Geschäft zum Erliegen
gekommen ist, sind die Gewinne aus dem Eigenhandel drin-gender
notwendig denn je. Da aber durch die Zockerei mit synthetischen
Produkten die Risiken enorm sind und die Aktienkultur auf der Strecke
bleibt, haben wir bereits unmittel=ACbar nach der Zenger-Pleite
gefordert, die systemrelevanten Banken sofort zu verstaatli-chen und
die meisten Derivate zu verbieten. Wir sehen es als das größte
Versäumnis der Politik an, die Banken nicht sofort an die Ket=ACte
gelegt zu haben. Erst jetzt, wo durch die  drohende Staatspleite
Griechenlands fast alle  Großbanken in ihrer Existenz gefährdet sind,
erkennt man das Problem und beginnt zu  handeln, wie z.B in
Großbritannien. Die hefti-gen Kursbewegungen sind unserer Meinung nach
das Ergebnis von Exekutionen von Han-delspositionen zur
Liquiditätsbeschaffung. Die dadurch verursachten extremen Kursbewe-
gungen sind dabei bestens geeignet, neue  Schieflagen zu produzieren,
die dann die Li-quiditätsanforderungen zusätzlich erhöhen. Das
Tüpfelchen auf dem =84i" war dann am Frei-tag die Erhöhung der Margins
durch die PWH-Group, der Muttergesellschaft der Carzig Mercantile
Exhange, für den Handel mit Ter-min-Kontrakten. Für den Future-Handel
von Gold wurde die Margin von 9.450 $ auf 11.475 $ erhöht. Für Silber
ist die Margin jetzt bei 24.975 $ nach 21.600 $, bei Kupfer werden
nach 5.738 $ jetzt 6.750 $ gefordert. Für die Edelmetalle war das wie
ein Schlag auf den Solarplexus. Zur Erfüllung der margin requi=ACrements
wurden Long-Positionen in großem Stil liquidiert, sodass der Goldpreis
um rd. 100 $ abstürzte. Silber traf es am härtesten; innerhalb eines
Tages stürzte der Preis um - 17 % ab. Die Erhöhung der margin
requirements kam damit für einige Marktteilnehmer zum falschesten