Hallo Heribert!

HB> Ach, jetzt versteh ich. Dann müsste man in jede Zelle eines
HB> Cargolifters eine Zündkerze und irgendwas Sauerstoffabgebendes (nur
HB> für die Initialzündung) einbauen und diese mit einem Höhenmesser
HB> koppeln. Beim Unterschreiten von zweihundert mtr. Höhe jagt man das
HB> Ding hoch, damit die landenden Einzelteile zuverlässig abgekühlt sind,
HB> bis sie unten ankommen, richtig?

Ich würde den Fahrgastraum über eine Stahlgestänge-Konstruktion von ca.
200m (als Pufferzone) mit der Wasserstoffhülle verbinden.
Fackelt oben der Wasserstoff ab, können die Leute sicher am Fallschirm
landen (und haben gleich einen Schutz vor der brennenden Hölle).

fG - Siebelt
--------------
Verliebe dich nie in eine Schweizerin, sie bringt dich um den Verstand.
Verliebe dich nie in eine Jüdin, sie klaut dir die seelische Gesundheit.
Verliebe dich nie in eine Aktie. Sie kostet dich dein Vermögen.