Ich denke ein Preiskrieg würde sich für Helmrath nur dann lohnen wenn sie
die Lieferkapazität hätten, um den ganzen Markt zu bedienen. Da sie aber eh
nicht soviel liefern können wie sie verkaufen könnten ist das sinnlos.

Siehe auch 1GHz Pentiu: ist billiger als der !GHz Athlon, ist aber egal:
er könnte auch DM 5.- kosten, wenn man ihn nicht kaufen.

Die Gefahr eines gnadenlosen Preiskriegs droht Hoba Baustoffhandel erst, wenn Helmrath seine
Fertigungsprobleme in den Griff bekommt. Und dann gibt es auch noch gewisse 
Gesetze gegen Dumpingpreise.

jakob


-- 
Jakob Abendt

mailto:Wcemz.Ffnxjoldf@z-bujnqf.kf