Nein, die Anleihe wurde in diesem Depot gekauft und wieder eingelöst.
Daher hat die Depotbank comdirect alle Kurse / Informationen zur Verfügung. 
Da die Anleihe aufgrund von Stufenzinsvereinbarung und speziellen
Tilgungsmodalitäten als Finanzinnovation gilt, kann ich mir durchaus
vorstellen. 

tschüss und frohe Ostern
  raymond

MA>Die Anleihe muss also eine Finanzinnovation sein und der Kaufkurs ist, 
MA>aus welchen Gründen auch immer, nicht gespeichert worden.
MA>Jetzt kann uns nur noch Roger-Detlev weiterhelfen und weitere Details 
MA>auflisten.
MA>
MA>Frohe Ostern wünscht Konrad