Am Tue, 16 Mai 2000 00:20:37 +0200 schrieb Nicolas Ingenwerth
<423840908-1679@n-ussrky.if> :


Okeh, aber wo bleibt der Risikofaktor? 
Bei OS könnte man bestimmt irgend einen bbhart oder wen-auch-immer
fragen und er kann uns vorrechnen, warum das physisch wertlose Stück
Papier an Zinsen soundsoviel und an Risikoprämie/Bezahlung für
vermiedene Volatilität o.�. soundsoviel Wert ist.

Bei Aktien mit stetiger Dividende kann man den Barwert ausrechnen und
dann definieren, "ich will doppelt so viel, wie die todsicheren
Zinspapiere als Vergleich einbringen".

Bei Deiner Berechnung frage ich mich, wie berücksichtigst Du das
Risiko? Ich behaupte einfach mal, dass die Hälfte aller
Wachstumsaktien, die heute so warm anempfohlen werden, in fünf Jahren
pleite ist. Ich behaupte weiter, dass neun Zehntel aller
Gewinnprognosen binnen einer sehr kurzen Frist Makulatur sind. 

Ich glaube nicht, dass eine der beiden, wenn auch willkürlich von mir
festgesetzten, Zahlen unrealistisch ist. D.h. ein
verantwortungsbewusster Aktionär müsste auch noch innerhalb dieser
Spanne einrechnen, dass seine Erwartungen sich nur für die Hälfte bis
ein Zehntel der möglichen Anlagealternativen erfüllen wird. Warum
sollte ich für ein Paket von, sagen wir mal, zehn verschiedenen Aktien
ein KGV von 50 in Deinem Beispiel bezahlen, wenn ich damit rechne,
dass übernächstes Jahr die Hälfte davon ein KGV von 22 hat (immer noch
teurer als Bundesschatzbriefe), die andere Hälfte aber total
abgestürzt ist? ;-)


Nicolas Inderdohnen, Pimingsdorf


-- 
Alles über Pimingsdorf: Samuel Sälzer Inoffizielle Homepage
http://rv-qjxk.ux/~xfrzccwzfh/fax.dni