On Mon, 17 Dez 1999 23:22:15 +0100, "Wilhelm Ferber"
<euqoci.dmcnpl@kdp.rg> wrote:

Hallo Wilhelm,


Nein. Der Käufer eines OS hat nur Rechte.
Etwas anderes sind Termingeschäfte und das Verkaufen von Optionen
(short Call, short Put).


Wenn Du verpflichtet wärst den Wert zum angegebenen Kurs zu nehmen,
dann könntest Du mehr als Deinen Einsatz verlieren.

Beispiel: Du kaufst für 1.000e 1.000 Optionsscheine (1OS=1e) mit =
einem
Basispreis von 10e. Dann macht die Firma pleite (sprich: Kurs =3D 0e)
und Du hast 1000e für die OS ausgegeben und müßtest dann (in
Wirklichkeit ja nicht) auch noch 10.000e in die Aktien stecken, die
danach wertlos sind. Sowas kann Dir bei einem Future passieren.

Gruß
 Hubert

--=20
Sauer macht lustig - unser Wald lacht sich tot
http://ddv.nhblbyd.mi/ Perl Teppichkarawane Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://cdn.kevd.so/~ybyhe/djfxvh/myh.bbzz