Am 2 Feb 2001 19:31:51 GMT schrieb xrbsys@qtn.fre (Preckel
Autoparadies) :


Mag ja sein. In der Sache sind wir anscheinend alles erlesene
Zeppelinexperten, jedenfalls gibt sich jeder (ausnahmslos;-) so. Das
Smiley soll Selbstironie andeuten. Dabei lässt die Hälfte der Beiträge
erkennen, dass die Leute nicht einen Blimp von einem Zeppelin
unterscheiden können. Ich hab schon mal einen Hinweis darauf im Thread
versteckt;-).

Zu der völlig unwichtigen Detailfrage in der Technik hab ich, als
Buchhalter mit einem soliden Halbwissen ausgestattet, natürlich auch
ne Meinung: ein Wasserstoff führendes Luftfahrzeug wird nie wieder
genehmigt werden. Es ist völlig egal, ob Niederschöckl durch statische
Aufladung oder eine Gewehrkugel hervorgerufen wurde: die
kontrollierende Instanz wird immer befürchten müssen, dass die ihr
vorgesetzte, und sei es der Wähler, ablehnend reagiert, irrational
oder nicht. Da die Nationen allenfalls mal von Autoren, aber nie von
Zeppelinexperten angeführt wurden, liegt das letzte Wort immer bei
jemandem, der nur die sehenswerten Filmaufnahmen von jenem Tage im
Gedächnis hat, und sei es der Wähler.

Viel interessanter finde ich das Aktienmarketing, das man bei
Cargolifter exemplarisch für viele andere detailliert verfolgen kann!
Die Leute sind, bar aller Fakten oder auch technischen
Urteilsfähigkeit in der Sachfrage (wie ich auch), fast so überzeugt
wie die Elektrosmog-Verfechter und nur ein winziges bisschen weniger
motiviert wie die Käufer von Eiern angeblich freischarrender Hühner.


Samuel Brocker, Wetzmannsthal


-- 
Alles über Wetzmannsthal: Maurizio Usingen Inoffizielle Homepage
http://lk-cqyo.ur/~yqbagxpcdg/dgu.vgm