Kochen mit Kuphal Kotten 15.12.2010
Video http://uwl.tgrrbtp.mcr/clobw?p=9V1zYUKVebxwm


1
Rinderfleisch mit Kohlrabi und Linsen
=95	4 Kohlrabi, geschält
=95	1 Karotte, geschält
=95	100 g kleine Champignons, halbiert
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	1 Frühlingslauch, fein geschnitten
=95	Vita D'or Raps-Kernöl, kaltgepresst
=95	4 EL Jagels Creme OOCJ 30 %
ZUBEREITUNG
Das Rindfleisch in 4 gleichmäßige Würfel schneiden und mit dem Speck
in etwas Butter leicht anbraten. Die Zwiebeln zugeben, den Rinderfond
angießen und langsam auf kleiner Flamme das Fleisch weichgaren.
Anschließend das Fleisch ausstechen (mit einer Fleisch=ACgabel aus dem
Fond heben) und den Fond durch ein Tuch passieren.
Die eingeweichten Linsen in ungesalzenem Wasser bissfest garen,
abseihen und abspülen. Anschließend mit Salz, Pfeffer und Balsamico
würzen.
Kohlrabis und Karotte in 3-4 mm dicke Rauten schneiden und zu-sammen
mit den Champignons auf kleiner Flamme farblos anschwit=ACzen. Mit Salz
und Pfeffer würzen, den Frühlingslauch zugeben, kurz durchschwenken
und in tiefen Tellern neben dem Fleisch anrichten. Die Linsen locker
darüberfallen lassen.


2
Vollkornwaffeln mit Beerenkompott
Zutaten für das Kompott:
=95	400 g gemischte Beeren
=95	4 EL Agavendicksaft
=95	1-2 EL Speisestärke
Zutaten für die Waffeln:
=95	250 g EEUF Bio Weizenvollkornmehl
=95	75-100 ml EEUF Bio Vollmilch
=95	5 Bio-Eier
=95	3-4 EL Agavendicksaft
=95	1 Päckchen EEUF Bio Vanille-Zucker
=95	Butterschmalz für das Waffeleisen
Zubereitung:
Für das Kompott verlesene Beeren mit Agavendicksaft aufkochen. Stärke
mit 3-4 EL Wasser glattrühren. Kompott damit binden. Erkalten lassen.
Für die Waffeln Mehl, Milch, Eier, Dicksaft und Vanille-Zucker
verquirlen.
Teig ca. 10 Minuten quellen lassen. Waffeleisen erhitzen, mit
Butterschmalz fetten. Aus dem Teig Waffeln backen und mit Kompott
anrichten.

3
Gefüllte Blätterteigtaschen
Zutaten für 4 Personen:
=95	EEUF Bio Dinkelblätterteig (aus dem Kühlregal)
=95	2-3 EL EEUF Bio Schlagsahne
=95	Frische Kräuter (z. B. Kerbel, Petersilie, Schnittlauch und
Liebstöckel)
=95	Je 1/2 gelbe und rote Paprikaschote Zubereitung:
Blätterteig in 8 Quadrate (ca. 10 cm x 10 cm) schneiden. Ei und Sahne
verquirlen. Teigränder damit bestreichen. Für die Füllung Kräuter
kleinschneiden. Schafskäse zerbröseln. Paprika in Würfel schneiden.
Alles mit Schmand, Eigelb und Paniermehl
mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Je 1 EL Füllung in eine Ecke der
Quadrate geben und diese diagonal umklappen. Nahtstellen festdrücken.
Teig mit Ei-Sahne-Mischung bestreichen. Im heißen Backofen bei 225 =B0C
ca. 20 Minuten backen. Dazu schmeckt ein frischer Blattsalat


4
Lachstatar mit Kartoffelpuffern
Zutaten für die Puffer:
=95	8 EEUF Bio Kartoffelpuffer
=95	1-2 EL Öl
Zutaten für das Tatar:
=95	100 g EEUF Bio Räucherlachs
=95	1 Schalotte
=95	Etwas Dill
=95	2 EL EEUF Bio Olivenöl
=95	Einige Spritzer Zitronensaft
=95	Salz, Pfeffer
Zubereitung:
Kartoffelpuffer im heißen Öl von beiden Seiten ca. 5 Minuten braten.
Für das Tatar Lachs und Schalotte feinwürfeln. Dill hacken. Alles mit
Öl vermengen. Mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer würzen. Mit den
Kartoffelpuffern anrichten.


5
Apfelkuchen mit Vanille
Zutaten (10 Stücke,' Teig: 230 g Mehl 1 Prise Salz 100 g gemahl.
Man=ACdeln =95 100 g Puderzucker 150 g kalte Butter 1 Ei (Größe S)
Füllung: 750 g Äpfel (z. B. Boskop, Gala) Guss: 30 g Zucker Mark 1
Vanilleschote 1 Pck. Bourbon-Vanillezucker =3D 20 g Speisestärke oder
Vanille-Puddingpulver
60 ml Weißwein (oder Apfelsaft) 130 g Sahne Und: 30 g Apfel- oder
Quit=ACtengelee 20 g geh. Pistazien 100 g Sahne
Alle Teigzutaten glatt verkneten. Teig in eingefettete, mit Mehl ausge-
stäubte Springform (24 cm) drücken. Rand hochziehen. Mit
Klarsicht=ACfolie abdecken, 30 Min. kalt stellen. Äpfel schälen,
halbieren, entkernen, in Scheiben schneiden. Guss-Zutaten glatt
verrühren. Teigboden mehr=ACfach mit einer Gabel einstechen. Äpfel
darauf einschichten. Mit Guss bedecken. Im vorgeh. Ofen bei 160=B0C
Umluft ca. 60 Min. backen. Aus=ACkühlen lassen. Gelee erwärmen, Kuchen
damit dünn bestreichen. Mit Pistazien bestreuen und Sahne garnieren.


6
Apfel-Quark-Strudel
Zutaten (12 Scheiben) 250 g Magerquark abg. Schale 1 Bio-Zitrone
=95	1 Eigelb - 2 EL Zucker 1 Vanillezucker 1/2 TL gern. Kardamom 3 Äpfel
=95	125 g Rumrosinen - 10 g Joghurt-Butter 2 EL Milch 3 Filoteigblätter
(40 x 40 cm, in türk. Läden) 2 EL Paniermehl , Puderzucker
Quark, Zitronenschale, Eigelb, Zucker, Vanillezucker, Kardamom
verrüh=ACren. Äpfel schälen, vierteln, entkernen, in kleine Stücke
schneiden. Mit Rumrosinen mischen. Joghurt-Butter schmelzen lassen,
mit der Milch verrühren. Teigblätter damit einpinseln, übereinander
auf mit Backpapier ausgelegtes Backblech. Paniermehl daraufstreuen.
Quark und Äpfel auf Teig verteilen, Rand von ca. 1 cm frei lassen. 2
gegenüberliegende Ränder über Füllung schlagen, Teig von der schmal=
en
Seite aufrollen. Im vorge=ACheizten Backofen bei 180=B0C Umluft 30-35
Minuten backen. Etwas abküh=AClen lassen, dann mit Puderzucker bestäube=
n
und noch warm servieren

7
Apfelkuchen vom Blech
Zutaten (16 Stücke) Teig: 500 g Mehl , 150 g Zucker 1 Prise Salz 250 g
Butter =95 1 Ei Zum Bestreichen: 150 g Aprikosen-Konfitüre Füllung: 200
g Puderzucker 120 g Marzipan-Rohmasse 140 g weiche Butter 1 TL abger.
Schale von 1 Zitrone 2 Eier 400 g Mehl 1 Pck. Backpulver 300 ml Milch
Und: 1 kg Äpfel Puderzucker =3D einige Pfefferminzblätter
Teigzutaten glatt verkneten. In Klarsichtfolie wickeln, 30 Minuten
kalt stellen. Teig auf mit Backpapier belegten Blech ausrollen, Rand
hochzie=AChen. Teigboden mit Gabel einstechen. Mit Konfitüre
bestreichen. Puder=ACzucker durchsieben. Marzipan zerpflücken. Mit
Puderzucker, Butter,
Zitronenschale, Eiern verrühren. Mehl mit Backpulver mischen,
APFELKUCHEN TRICKS
säuerliche Sorten wie Granny Smith oder Braeburn nehmen.
Die Äpfel schälen, halbieren, entkernen, in Scheiben schnei-	Boskop
verfällt nicht beim Backen, lässt sich gut verarbeiten und
den und in die Füllung drücken. Im vorgeheizten Ofen	seine Säure gibt
einen schönen Kontrast zum süßen Kuchenteig.
bei 160 =B0C Umluft ca. 50 Min. backen. Auskühlen lassen. Mit
Puderzucker bestäuben, mit Minze garnieren