Die ersten drei Staaten werden es auf Jahre hinaus nicht schaffen
Euroland beizutreten.
Ausserdem ist die deutsche Wirtschaft gerade durch den schwachen Euro im
Aufwind. Lassen wir noch ein, zwei Jahre vergehen. Dann hat sich der
Euro konsolidiert (ausserdem konstituiert, bisher ist er ja eher
virtuell). Und gerade hier hängt vieles von der deutschen Politik ab.
Die Lachnummer Euro ist nämlich hauptsächlich eine Folge der verfehlten
Politik in Deutschland. Die Währung mit der höchsten Gewichtung im
Euro-Basket ist? ....


Als wenn die Aktien-Börse interessierte, was mit dem Euro passiert
*lach*.


-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!