Liebe Leser dieser BEA

"xxx hat das erste Quartal mit einem Umsatz von 2,8 Millionen US-Dollar
abgeschlossen. Dies bedeutet gemäß einer Mitteilung des Unternehmens ein
Wachstum von 17 Prozent gegenüber dem Vergleichsquartal im Vorjahr. Der
Quartalsverlust nach Steuern habe mit 1,7 (Vorjahr: -1,0) Millionen Dollar
den Planungen entsprochen. Als Grund für den gesteigerten Verlust wird der
Ausbau der Vertriebs- und Marketingaktivitäten genannt."

Bei dieser ad Hoc Meldung wird uns ein 17% Umsatzanstieg gemeldet und ein
"planmäßig" wachsender Verlust von 70%. Das Wert des Aktienpaketes der
Inhaber und  des Managments beträgt z.Zt. ca. 200 Mio Euro. Die Aktie wird
z.Zt. "mit Kaufkursen!" um die 100 Euro gehandelt.

Wollte ich nicht vorenthalten

Gruß

Aldo