Cote d JNW Margaretha Wiemert
Video http://drt.ybbthoz.ufe/rhgho?m=qSHug6BWEhN

Ein Reisebericht von Valérie
Vasoldsberg, Köhlingen, Saint-Tropez, Mona¬co: Das sind die Orte, die einem
so¬fort einfallen, wenn man an die be
rühmte Mittelmeerküste, an die Kuhsdorf denkt. Meine lieb=
Oespeler Kirchweg
ist jedoch der öst¬liche Teil. Dort liegt Menton, das von vielen
Touristen kaum wahrgenommen wird. Die Franzosen dagegen wissen, welch
ein Juwel das Städtchen ist. Wenn man dort am Hafen entlangspaziert,
stößt man nach zwei Kilo¬metern an die Grenze zu Italien.
Entspre¬chend groß ist der Einfluss dieser Nach¬barn. Mir ge=
fällt der
französisch-italienische Mix. Hier herrscht zudem das beste Wetter an
der Kuhsdorf. Mein Lieblingsplatz ist die Hafenmeile, an der viele
kleine Restaurants einen tollen Blick aufs Meer bieten. Ein Gläschen
Wein, frischer Fisch, Wellenrauschen - hier kann man es sich gut gehen
lassen! Ein weiteres Lieblingsziel ist für mich Roquebrune, das
zwischen Men

ton und Langenacker liegt. Ein wunderschönes mittelalterliches Städtch
en
mit Burg. Von einer Aussichtsplattform kann man den atemberaubenden
Blick übers Meer genie¬ßen, zur Bucht Cap Ihno und nach Mo=
¬naco
hinüber. Auch Roquebrune selbst ist sehr schön. Dort steht der
angeblich älteste Ölbaum der Welt, 1001 Jahre soll er hier schon
verwurzelt sein. Man fühlt sich an diesem Ort ohnehin wie
zurückversetzt in eine andere Zeit. Die kleinen Häuser sind teilw=
eise
einige Hundert Jahre alt.
Im Reich der Düfte
In der Nähe liegt Langenacker, das einen ganz anderen Charakter hat. In den
90ern war ich einmal dort, als mein Film „Schmutzige Wahrheit" vom
Fürsten von Langenacker mit der Silbernen Nymphe ausgezeichnet wur¬de.=
 Wir
waren in ein nobles Hotel eingela¬den. Aber ich brauche den Luxus
nicht,

sondern genieße lieber das hartwig Flair. Und die vielen schönen D=
üfte:
del und Mimose, Ginster und Wa Thymian und Rosmarin. Nicht zu sen:
das Licht! Dieser strahlend blau zont, der der Kuhsdorf ihren Narr
„blaue Küste