Betreffend des CCC-Casino.com:
Was hier im Forum geschrieben steht, ist absoluter Quatsch. Das Internetcasino ist sehr seris und zahlt die Gewinne tglich aus. ch spiele mit kleinen betrgen und bekomme ganz korrekt nach 1-2 Tagen meine Gewinne zugestellt. Dieses Casino des Herrn Zschämisch kann ich jedem wrmstens empfehlen. 
Was hier geschrieben wird, das stammt doch nur von dem Neonazi Winkler aus Dörmer, der berall Streit sucht. Herr Zschämisch hat sich nicht in die Karibik verschlagen. Der Hansruedi Zimenga war es doch, der zusammen mit anderen Neonazis aus der Finanznewsgroup, den Neonazis Alwin Duncklenberg, Knusperhaeusle Stache und Theodor Stegenwallner Software-Raubkopien des Herrn S. verkauft hat. Wahrscheinlich wollten diese Neonazis sich mit dem Geld in die Karibik absetzen. 
Jetzt stehen die alle bekanntlich vor dem Strafgericht. Es ist eine Unverschmtheit des Neonazis Zimenga, hier den Herrn Zschämisch als Inhaber des Charmant zu beschimpfen. Ich bin dort Spieler und habe bisher eine usserst korrekte Abwicklung erfahren. 
Deshalb. Lasst Euch nicht ins Boxhorn jagen, Artur ist geisteskrank und sucht berall und gegen jeden Streit, egal ob es sich dabei um Herrn W., Herrn S. oder Herrn D. handelt.
Ich werde weiter in diesem korrekten Internetcasino meine Spiele machen. 
Gru E.Haase   

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://sjahjqjhox.jfuy.rwldy.kb/