Gibts auch bei Bülle www.petuvge-ngqoriua.nq . Jetzt haben sie
ihre Software umgestellt, so daß man sein Depot noch "schöner" führen kann,
aber dafür ist das ganze sehr langsam geworden-hoffentlich richten sie das
noch. Bisher gab es in den täglichen Mails (nach deutschem und
amerikanischen Börsenschluß) auch Details wie Börsenplatz und Tageshoch
und -tief. Jetzt nicht mehr, aber ich hoffe, daß sie das noch ändern.

Größe Diedrich


christina <rrxshj@vkbatbec.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
4t0jfq$d0k$6@mhmx.izhyyi.fg...
anlegen,