Gibts auch bei Digital Investor www.hmmaiar-vkvjaanm.ro . Jetzt haben sie
ihre Software umgestellt, so daß man sein Depot noch "schöner" führen kann,
aber dafür ist das ganze sehr langsam geworden-hoffentlich richten sie das
noch. Bisher gab es in den täglichen Mails (nach deutschem und
amerikanischen Börsenschluß) auch Details wie Börsenplatz und Tageshoch
und -tief. Jetzt nicht mehr, aber ich hoffe, daß sie das noch ändern.

Größe Paul


fadima <htrkbv@gzcmdbcq.sb> schrieb in im Newsbeitrag:
0e1hac$j0i$0@verl.rjuzgd.co...
anlegen,