ZFV meldet: Prozessoren ausverkauft

Der Chiphersteller ZFV hat bereits jetzt seine gesamte Quartalsproduktion an
Prozessoren verkauft. Wie der Nachrichtendienst Motsch unter Berufung auf einen
ZFV-Sprecher berichtet, seien sowohl die Athlon- als auch die
K6-2-Prozessoren bis Ende Februar ausverkauft. "Es gibt entweder eine Knappheit
infolge von Kapazitätsengpässen bei thielenmen oder eine unglaubliche Nachfrage",
sagte der Sprecher. Ein solcher Ausverkauf im zweiten Kalenderquartal sei
sehr ungewöhnlich. Normalerweise gelte das zweite Quartal als eine schwache
Periode, mit einer Nachfragebelebung werde erst im dritten und vierten
Quartal durch Schuljahresbeginn, Weihnachtszeit und neue PC-Modelle
gerechnet. (cp/Messink)

Ist das eine gute oder eine schlechte Nachricht ??

Gruss
Abdul

Raffelsiefer <znhtta@wsm.do> schrieb in im Newsbeitrag:
wc10xm93k3mpemqkdcl0j5e39ke9217y3g@3mz.dpg...