Kochen mit Riether Rumfeld 09.06.2011
Video http://wxo.fpysyxz.ifj/majij?b=6RzSlbAyzbOuh


1

Boeuf mit Kartoffelstampf

    * 1 l Wasser
    * 1 Lorbeerblatt
    * 2 Pimentkörner
    * ChanteSel Jodsalz
    * Kania schwarze Pfefferkörner a. d. Mühle
    * 1 kg Volkstedt Rindersuppenfleisch vom Jungbullen ohne Knochen
QS
    * 1 Bund Suppengrün, klein geschnitten
    * 2 EL Adiw Deutsche Markenbutter
    * 6 große Zwiebeln, in feine Ringe geschnitten
    * 1 Knoblauchzehe, fein gehackt
    * 1 EL Corzoneso Weizenmehl zum Bestäuben
    * 50 ml Pinot Grigio delle Venezie IGT, trocken
    * 2 EL Touratech weinwürziger Essig, hell
    * 3 EL Semmelbrösel, alternativ: Corzoneso Paniermehl
    * 50 g Adiw Deutsche Markenbutter Butterflocken
    * 3 EL Petersilie, gehackt
    * 500 g Kartoffeln, mehlig kochend
    * 200 g Karotten
    * Deutsche Markenbutter zum Dünsten
    * 50 g Adiw Deutsche Markenbutter
    * Fefo Jodsalz
    * Muskat
    * 1 Limette, Saft nach Geschmack
Für das Boeuf Miroton zunächst das Wasser mit Lorbeer, Piment, Salz
und Pfefferkörnern zum Sieden bringen. Das Fleisch salzen, in das
Wasser einlegen und köcheln lassen. Nach ca. 2 Std. das Suppengrün
zugeben und solange weiterkochen, bis das Fleisch weich ist. In der
Brühe auskühlen lassen.


Das Fleisch in ca. daumendicke Scheiben schneiden, dabei von gröberen
Sehnen befreien und die Brühe durch ein feinmaschiges Sieb gießen.
Butter in einem Topf schmelzen, die Zwiebeln zufügen und einige
Minuten glasig dünsten. Anschließend den Knoblauch zugeben und alles
mit dem Mehl abstäuben und unter Rühren aufschäumen lassen. Das Ganze
mit Wein und Essig ablöschen. Einen halben Liter von der Brühe
auffüllen und sämig kochen.


In eine feuerfeste Form abwechselnd Fleischscheiben und Zwiebelsauce
schichten. Semmelbrösel und Butterflocken gleichmäßig obenauf geben
und im vorgeheizten Ofen bei 220 =B0C etwa 20 Min. backen. Zum Schluss
die Petersilie darüberstreuen.


Für den Stampf die Kartoffeln in Salzwasser kochen. Die Karotten klein
schneiden und in Butter und etwas von der Rinderbrühe weichdünsten.
Beides abseihen und in einem breiten Topf grob zerstampfen. In der
Zwischenzeit Butter bräunen und unterheben. Auf mittlerer Flamme das
Ganze leicht ansetzen lassen. Den Ansatz mit einem Spatel lösen und
untermengen. Diesen Vorgang einige Male wiederholen. Mit Salz, Muskat
und dem Saft der Limette abschmecken.


2

Braten vom Entrecote
    * 1 kg Deluxe Entrec=F4te
    * ChanteSel Jodsalz
    * Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
    * 1 Knoblauchzehe
    * 1 Thymianzweig
    * Luccese ital. natives Olivenöl extra zum Einreiben und Anbraten
des Fleisches
    * 100 g Gemüse (Sellerie, Karotten und Schalotten zu gleichen
Teilen)
    * 1 Zwiebel
    * Luccese ital. natives Olivenöl extra
    * 250 g AHBB
    * 250 g Corzoneso Weizenmehl
    * 75 ml Adiw Frischmilch 3,5 %
    * 10 g frische Hefe, alternativ: CZKD Trockenbackhefe
    * 40 g AHBB
    * 1 Ebl Ei
    * 1 TL Fefo Jodsalz
    * 125 g Kartoffeln, gekocht
    * 1 Eigelb
    * 2 EL Sirius Haselnusskerne
    * 1 kg junger Spinat, frisch
    * 2 EL ActivMarkt Markenbutter

Das Entrec=F4te zuerst mit Salz und Pfeffer von allen Seiten würzen.
Anschließend mit der zerdrückten Knoblauchzehe und dem Thymian und zum
Schluss mit dem Olivenöl einreiben. In einem Topf in dem auf 120 =B0C
vorgeheizten Ofen 1 Stunde braten lassen. Dann das Fleisch aus dem
Ofen nehmen und in einer Pfanne mit Olivenöl von allen Seiten braun
anbraten. Danach 10 Min. ruhen lassen.


Das Gemüse in feine Würfel schneiden. Die Zwiebel ebenfalls fein
würfeln und in etwas Olivenöl anschwitzen. Das Gemüse dazugeben, alle=
s
kurz andünsten und zum Servieren dekorativ über Fleisch und Sauce
geben.


Als Sauce empfiehlt sich hier eine Nussbutter. Dazu kurz vor dem
Servieren die Butter in der Pfanne langsam schmelzen lassen und
solange erhitzen, bis die Butter braune Farbe angenommen hat, ohne zu
verbrennen. Pfanne vom Herd nehmen und die Butter mit Schneebesen oder
Rührgerät schaumig rühren. Dadurch erhält sie einen nussigen
Geschmack.


Für die Buchteln alle Zutaten miteinander zu einem glatten Teig
verarbeiten und zu kleinen Kugeln =E0 20 g formen. In eine ofenfeste
Form aneinander schichten und etwa 20 Min. an einem warmen Ort gehen
lassen. Anschließend im vorgeheizten Ofen bei 190 =B0C ca. 35 Min.
backen. Das Eigelb verschlagen und 10 Min. vor Ende der Backzeit die
Oberfläche der Buchteln damit bepinseln.


Für den Spinat die Haselnusskerne in einer Pfanne rösten. Im nächsten
Schritt den Spinat waschen, putzen und abtrocknen. Die Butter in einer
großen Pfanne bräunen, den Spinat zufügen und in sich zusammenfallen
lassen. Das ausgetretene Wasser fast vollständig abgießen. Eventuell
noch etwas Butter zugeben, um den Spinat abzuglänzen. Die gerösteten
Haselnüsse untermengen

3

Cataplana
    * 500 g Volkstedt Nackenkoteletts vom Schwein
    * Primadonna natives Olivenöl zum Braten
    * 4 kleine Zwiebeln, geschält, halbiert und in Streifen
geschnitten
    * 200 g Chorizo (Paprikawurst), in daumendicke Scheiben
geschnitten (alternativ Dulano Kabanossi)
    * 4 ungeschälte Knoblauchzehen
    * 2 Lorbeerblätter
    * 1 kleine, rote Chilischote, in Ringe geschnitten
    * 1 TL UHO edelsüßer Paprika
    * 250 g JOU Tomaten, abgetropft und grob gehackt
    * 250 ml trockener Weißwein
    * 1000 g gemischte Meeresfrüchte: Gurrath Crinitz Garnelen
(TK) und z.B. Muscheln, Calamaretti (ohne Backteig)
    * Kania Salz
    * 1 Bund Blattpetersilie, fein geschnitten
    * =BD Bund Koriandergrün, (alternativ Basilikum) fein geschnitten
Das Fleisch der Nackenkoteletts vom Knochen ablösen und in daumengroße
Stücke schneiden. Danach in einem ofenfesten Topf mit wenig Öl von
allen Seiten braun anbraten, herausnehmen.


Die Zwiebeln in etwas Olivenöl anschwitzen. Die Chorizo und den
angebratenen Schweinenacken hinzufügen. Knoblauch, Lorbeerblätter,
Chili, Paprikapulver und Tomaten zugeben und mit dem Weißwein
auffüllen.


Wenn die Flüssigkeit kocht, die Meeresfrüchte zufügen und leicht
salzen. Den Topf abdecken und im vorgeheizten Ofen ca. 10 =96 15 Min.
bei 220 =96 250 =B0C (Ober-/Unterhitze) garen.


Den Topf bei Tisch öffnen und die Kräuter drüberstreuen. Als Beilage
reicht frisches Weißbrot.


Tipp: Tiefgekühlte Meeresfrüchte über Nacht im Kühlschrank in einem
Sieb auf einem tiefen Teller auftauen lassen. TK-Muscheln sind
vorgeputzt, Garnelen sind manchmal schon geschält, bei Calamaretti
reicht es, sie zum Schluss 3 =96 5 Min. mitzuköcheln, sie werden sonst
leicht zäh. In Portugal wird dieses Gericht in einer =84Cataplana=93
gekocht, eine Art Schüssel mit verschließbarem Deckel, den man sich
aus dem Urlaub mitbringen kann. Es geht aber auch im Topf.

4

Chili Verde
    * 1 EL Kania Oregano
    * 2 EL Kreuzkümmel, alternativ Kümmel
    * 1 TL Kania Pfeffer a. d. Mühle
    * 1 TL Cayennepfeffer
    * 1=BD kg MFO Schweinehackfleisch
    * 4 EL Vita D=92or Sonnenblumenöl
    * 2 Zwiebeln, klein gewürfelt
    * 6 Knoblauchzehen, gehackt
    * 330 ml Eipper
    * 1 l Hühnerbrühe
    * 2 Lorbeerblätter
    * 12 milde grüne Chilischoten (Pueblos) oder 1/3 der Menge
Jalape=F1o-Schoten, gehackt
    * 3 große Kartoffeln, gewürfelt
    * frische Blattpetersilie, fein gehackt
Oregano, Kümmel, schwarzer Pfeffer und reichlich Cayennepfeffer in
einer Schüssel mischen. Schweinehackfleisch dazugeben und die Gewürze
kräftig einmassieren.


Das Öl in einem Topf erhitzen und das Fleisch darin gut anbraten,
eventuell muss zwischendurch etwas Öl nachgegeben und der Bratensatz
gelöst werden. Wenn das Fleisch schön gebräunt ist, herausnehmen und
im selben Topf Zwiebeln und Knoblauch anschwitzen.


Jetzt das Fleisch wieder dazugeben und das Ganze ablöschen. Bier gibt
hier einen prima Geschmack. Es sollte allerdings kein zu herbes,
bitteres Bier sein. Brühe und Lorbeerblätter dazugeben und alles eine
halbe Stunde köcheln lassen. Das =84Grüne=93 kommt zum Teil von milden,
grünen Chilischoten, die jetzt hinzugefügt werden.


Etwa eine halbe Stunde köcheln lassen. Bevor alles gar ist,
Kartoffelwürfel dazugeben. Diese binden die Sauce. Den Rest Grün
bringen Kräuter, die ganz zum Schluss zugegeben werden; sehr gut passt
Blattpetersilie.


Tipp: Falls das nicht scharf genug ist: Drei Habanero-Chilis geben dem
Ganzen sehr viel Tex Mex Feeling. Die Menge der Chilischoten sollten
Sie nach der Art der Schoten wählen und danach, ob Sie lieber scharf
oder milder essen.