Ich bin auch seit einigen Wochen in diesen Fonds investiert (und damit 
aktuell ganz schön gebeutelt :-))), aber das sind kurzfristige 
Entwicklungen. Hier geht es m.E. um eine längerfristige Investition, eher 
für 3-5 Jahre als bis Ende dieses Jahres.

Eine ganz vernünftige Analyse zu dem Fonds findest Du unter 
http://lca.oqpkcijhmh.tk/nggbjzxj/hoynxxlyvytrjub.sca?rh05

übrigens: das ist kein carfit-Fonds, sondern von Nordinvest (Vereins- und 
Westbank).
-- 
Xquxhfsc.Ybrg@xzjzawvq.gd
http://vhc.yfbr-dxoeew.zf