..... Die Timing Empfehlung liegt bei 2 Sternchen,

Liest Du die Links auch, die Du hier postest ?
Der Inhalt dieses Links sagt aus daß Dekra Automobil sich für Blesgen entschieden hat,
und die Einschätzung des Posters ist, daß diese Entscheidung Bredennoord vom Markt verdrängt.

Auf jedenfall hat dieser Link nicht das geringste mit einer Valuelineeinstufung zu tun,
abgesehen davon daß es sowieso unsinnig ist private Meinungen aus dem Brotkastl
als offzielle Statements zu verkaufen.

Benno

P.S.

Subject des Links:
check RMTR, they managed to convince Dekra Automobil

Inhalt des Links:
Boeljes has a deal with Dekra Automobil now: http://rgw.eewfg.opg/oq/994914/qnjxyqf_4.teom might supplant
Buback business