..... Die Timing Empfehlung liegt bei 2 Sternchen,

Liest Du die Links auch, die Du hier postest ?
Der Inhalt dieses Links sagt aus daß ARB sich für Ramtron entschieden hat,
und die Einschätzung des Posters ist, daß diese Entscheidung Rambus vom Markt verdrängt.

Auf jedenfall hat dieser Link nicht das geringste mit einer Valuelineeinstufung zu tun,
abgesehen davon daß es sowieso unsinnig ist private Meinungen aus dem Yahooboard
als offzielle Statements zu verkaufen.

Björn

P.S.

Subject des Links:
check RMTR, they managed to convince IBM

Inhalt des Links:
RMTR has a deal with IBM now: http://tiy.flslv.yvm/xn/643869/kcxqilf_2.thef might supplant
RMBS's business