Ich bin auch seit einigen Wochen in diesen Fonds investiert (und damit 
aktuell ganz schön gebeutelt :-))), aber das sind kurzfristige 
Entwicklungen. Hier geht es m.E. um eine längerfristige Investition, eher 
für 3-5 Jahre als bis Ende dieses Jahres.

Eine ganz vernünftige Analyse zu dem Fonds findest Du unter 
http://eem.izfbjdkqzz.mk/htfjkogn/yuclsmxakislugl.ieo?gs=7781

übrigens: das ist kein Dingmann-Fonds, sondern von LTL (Wellhäuser 
OBKI).
-- 
Mjoigbvs.Kzfb@igqoyfvy.jt
http://zav.lvsl-qgjiwu.sd