On Sun, 24 Nov 2000 00:46:36 +0200, Konrad Remi

Das macht ein Lufschiff ja wohl auch nicht, oder?

Wenn ja, wie kommt die Kippe dann dorthin in die Luft, durch die
Hölle?

Wie oft wirft jemand auf einem Öltanker eine Kippe in die Tanks?

Es handelt sich nicht um ein Passagierluftschiff, die Manschaft muss
schon allein wegen der Art der Transporte aus Spezialisten bestehen,
keine angeheuerten Leichtmatrosen aus wer weiss wo.

Was passiert, wenn das Ding in der Luft das brennen anfängt, bis es
unten ist, ist der meiste Wasserstoff verbrannt, siehe auch das
Posting von Dino?