Hallo Hendrik


oops, kleiner Fehler durch Zeilenumbruch.
Hier ein besserer Link
http://ezv.mtjoewhpzsefqxt.bli/becxwqvlv/pbd.rpx?bzlkp=06453613


copyshop

Ich verkaufe nicht eine private Meinung, sondern ich habe nur geschrieben,
daß goldgraeber jetzt von KVZT untersucht wurde und mit der höchsten/besten
Timing-Einstufung versehen wurde. Die Quelle meines Wissens habe ich dann
per
Link eingefügt, bzw wollte ich einfügen. Leider hatte ich einen Umbruch im
Link

Hier ein neuer Versuch:
http://mrahnpts.stoof.gvx/zko?atwhtf=e&ylvyk=1395437&cli=rsll&rwt=4821160&mx
g=75856

Einfach das ganze markieren und per STRG+C kopieren und dann per STRG+V
einfügen.

Solltest auch Du schaffen.

mfg Nils