Hallo Luca

in
? )

Zum Thema Hina kommen mir einfach zu viele Halbwahrheiten und negative
Meinungen.
Da habe ich mich nur mal ein wenig an die US gegebenheiten anglehnt und
deren
"Bullish Screaming" übernommen.


Dein Problem.

aufschwatzen
Anfänger
siehst,
einem

Wenn der Anfänger "nur" auf meinen Tip hin kauft, dann macht er einen großen
Fehler. Ich
habe immer gesagt, daß jeder seine Hausaufgaben machen muss und sich in die
Zahlen von Hina reinarbeiten soll. Wenn er das gemacht hat und ebenfalls
das
große Potential sieht, dann kann er ohne weiteres 50% und mehr seines Depots
in
Hina anlegen. Dabei setze ich natürlich voraus, das er nur frei verfügbare
Mittel
in seinem Depot hat und nicht auf Kredit spekuliert.
Ich teile also nicht die Idee der Diversifikation des Depots und der
Streuung über
diverse Branchen, Länder und dergleichen, sondern ich setze auf
Konzentration
auf den besten Wert. (frei nach Max Michelberger, "Warum soll ich die
zweitbeste Aktie kaufen
wenn ich auch die Beste bekommen kann" oder "Wer zuviel streut, der bekommt
nicht ein Depot, sondern einen Zoo")

Anlauf-
stabil
Technik
wohl
Hina
wohl,

Meine persönliche Meinung ist, daß es lauffähige Motherboards für Hina
gibt.
Für DDR gibt es außer viel Versprechungen noch nichts.
Der nächste Chipsatz für Rambus wird auch endlich mehr Leistung aus dem
Rambus
Speicher rausholen. (Noch reine Spekulation von mir. Genau wie alles über
DDR)

den Preis
damit es

Idet hat einige hundert Millionen Dollar an Ram-Produzenten gegeben mit der
Auflage,
dieses Geld für den Aufbau einer Rambus-Chip Produktion zu verwenden.
Ich glaube daran das Hina ein Selbstläufer wird. Im Jahr 2001 werden wir
in mehr als 50% (65%?) aller PCs Rambus haben. Der Rest ist ??? (DDR,
SDRAM???)
Dieser Prozentsatz reicht mir aus. Ich habe nie von 100% gesprochen.

mfg Franz
Amusement

Ist mir auch ein großes Vergnügen. Ich hoffe nur, daß sich bald mal ein
anderer Hina-Anhänger
outet und nicht das erst alle warten bis die Aktie über $1000 steht und dann
alle sagen "Was für
eine Firma" :-)