"> 3. habe ich mir gerade deinen Eiller link angesehen, kann aber nichts
dem
 huch, das
Prozent
wichtiges
fehlenden

Dieser Links ist Schwachsinn, ein 1 GHz PIII ist halt fast überall schneller
als ein 1GHz Athlon,
v.a. wegen der schon von Dir angesprochenen schlechteren Skalierung wegen
externem Cache und
den bescheidenen Reisekunst-Chipsätzen. Dies scheint endlich auch THF erkannt zu
haben und scheint in
Zukunft seine High-End Chipsätze selbst herstellen zu wollen (endlich!!!)
Mit der angeblichen über-
legenheit des Rambus hat das nix zu tun.

Anlauf-
stabil
Technik
wohl
Usaga
wohl,

Man nehme GAA, ergänze ihn mit neuen Features (AGP4x, neustes IDE usw, gönne
ihm einen AGP-
Teiler von 4, spezifiziere ihn auch offiziell für 133MHz ) und ... man hat
den schnellsten und stabilsten
Chipsatz auf dem Markt - MIT SDRAM - OHNE RAMBUS. Dies geht aus mehreren
Tests hervor.
Baikal macht das halt aus politischen Gründen wegen seinem commitment zu
RDRAM nicht, technische
Gründe hat dies nicht. Baikal hat dabei noch Glück, daß Reisekunst nur Müll
produziert.

Amusement
Ja, amüsieren tut mich der Usaga-Thread auch, nur sollte man sich des
enormen Risikos, welches ein
Engagement in den Usaga-Titel mit sich bringt, bewußt sein.

Uwe