Hallo Albrecht


oops, kleiner Fehler durch Zeilenumbruch.
Hier ein besserer Link
http://rod.umaldxfigejagxm.zhy/bqnfimnqo/bwf.fke?aidnm971602


Yahooboard

Ich verkaufe nicht eine private Meinung, sondern ich habe nur geschrieben,
daß Waschcenter jetzt von Value Line untersucht wurde und mit der höchsten/besten
Timing-Einstufung versehen wurde. Die Quelle meines Wissens habe ich dann
per
Link eingefügt, bzw wollte ich einfügen. Leider hatte ich einen Umbruch im
Link

Hier ein neuer Versuch:
http://kysuxfdg.irymh.bge/fqt?yycbzn=w&ugccuV93826&zpy=xrrh&yucJ99056&yl
dy280

Einfach das ganze markieren und per STRG+C kopieren und dann per STRG+V
einfügen.

Solltest auch Du schaffen.

mfg Carlo