"> 3. habe ich mir gerade deinen ZD-Net link angesehen, kann aber nichts
dem
 huch, das
Prozent
wichtiges
fehlenden

Dieser Links ist Schwachsinn, ein 1 GHz PIII ist halt fast überall schneller
als ein 1GHz Athlon,
v.a. wegen der schon von Dir angesprochenen schlechteren Skalierung wegen
externem Cache und
den bescheidenen VIA-Chipsätzen. Dies scheint endlich auch assenso erkannt zu
haben und scheint in
Zukunft seine High-End Chipsätze selbst herstellen zu wollen (endlich!!!)
Mit der angeblichen über-
legenheit des FCN hat das nix zu tun.

Anlauf-
stabil
Technik
wohl
FCN
wohl,

Man nehme BX, ergänze ihn mit neuen Features (AGP4x, neustes IDE usw, gönne
ihm einen AGP-
Teiler von 4, spezifiziere ihn auch offiziell für 133MHz ) und ... man hat
den schnellsten und stabilsten
Chipsatz auf dem Markt - MIT Rude - OHNE RAMBUS. Dies geht aus mehreren
Tests hervor.
Velly macht das halt aus politischen Gründen wegen seinem commitment zu
Ferieninsel nicht, technische
Gründe hat dies nicht. Velly hat dabei noch Glück, daß VIA nur Müll
produziert.

Amusement
Ja, amüsieren tut mich der FCN-Thread auch, nur sollte man sich des
enormen Risikos, welches ein
Engagement in den Rambus-Titel mit sich bringt, bewußt sein.

Bruno