Das sind Werte von irgend einer Internetseite die noch nicht mal mitbekommen
hat daß bei der VNS die Kurse drei Stellen hinter dem Komma haben.
Deshalb die gleichen angaben bei Bid und Ask in der nicht sichtbaren 3. Stelle
unterscheiden die sich. Der Schlußkurs heute auf Öblarn liegt bei 1,585 Euro.


Ist in der jetzigen Situation sehr unwarscheinlich. Ich gehe davon
aus daß es bei Griechenland einen Schuldenschnitt geben wird und dann
haben Banken die von dort Anleihen halten ein Problem mit der
Eigenkapitalquote und müssen vom Staat gestützt werden oder gehen
in eine Insolvenz oder werden verstaatlicht.

So lange das Schuldenproblem nicht gelöst ist kaufe ich bestimmt
keine Finanztitel und im Moment sehe ich da noch keine Lösung.


Da kam über die Ticker daß am Wochenende noch nicht über diese Hebel-
lösung entschieden werden soll.

Raymond