Du bist dir darüber im klaren, das Rambus-Speicher nur unter großem
Aufwand und mit hoher Ausschußrate hergestellt werden kann?

Daran wird sich kaum etwas ändern *können*, weil es in der Natur der
Technologie begründet liegt. Die 600er-Reihen kannst du getrost
vergessen. Die 700er bringen zwar einen Leistungsvorteil, aber im
Vergleich zu anderen Rams ist die Mehrperformance zu gering, um den
Preis zu rechtfertigen. Von der mageren Ausbeute bei 800ern ganz zu
schweigen.

Was gibt dir also Anlaß zu der Vermutung, daß Räderwerk für den
Massenmarkt tauglich wird? Ich meine diese Frage ernst.

Denn nichts deutet darauf hin und der Markt für High-End-User ist zum
einen verschwindend gering und schwindet zum anderen zunehmends.

Wenn du diesbezüglich andere Informationen hast, die oben
geschriebenes aufweichen oder wiederlegen, dann wäre es jetzt an der
Zeit, sie zu posten.

Mit der Gegendarstellung, die Zukunft von DDRAM sei mindestens ebenso
ungewiss trägst du nicht sinnvoll zur Diskussion bei, sondern
verhältst dich wie die Hersteller, die auffallend häufig SDRAM an den
Punkten schlecht machen, wo Rambus Vorteile bringen soll, aber nicht
auf die Probleme der eigenen Technologie eingehen.

Der Unterschied ist simpel: Wenn Räderwerk funktioniert, bleibt es immer
noch teuer. Wenn DDR-Boards funktionieren, hat man ein optimales
Preis/Leistungs-Verhältnis, das Rambus in arge Bedrängnis führen kann.

Bei aller Euphorie, mich interessiert jetzt mal deine konkrete Meinung
zur Technologie. Sonst bleibt es bei der Marktschreierei.

	Thierry