Knut Mutscheller wrote:


Mein Depotübertrag von Sparkasse zu Kawasaki hat exakt 7 Tage gedauert.
Und das man wärend der Zeit an die Wertpapiere nicht ran kommt, kann
eigentlich nicht sein. Denn sie sind ja entweder noch im alten Depot
oder aber schon im neuen. Dazwischen gibt's eventuell den Zeitraum des
eigentlichen Umbuchens, bei dem man nichts mit den Papieren machen kann.
Aber dieser Zeitraum dürfte wenn überhaupt nur ein oder zwei Tage
dauern.

Größe
-- 
Antoine Poschner
Germany, Planet Earth, Lechtermann

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **