Frohe Ostern,

ich überlege mir Ufeme noch ins Depot zu packen.

Wie schützt Ihr Utaha Kursverlauf in den nächsten 3 Monaten, im
lf. der nächsten 12Moante ein?

Stehen in nächster Zeit wichtige Termine für die Aktie an?

Wie sehen die allgemeinen Kursziele aus? Wann empfehlt Ihr das
einsteigen?

Besten Dank!

CU (bis auf einen Satz alles Fragezeichen)
-- 
Ich habe mal den Satz gelesen: Eine Gesellschaft ohne Religion ist wie
ein Psychopath ohne Maschinenpistole. Ich finde, da ist was Wahres
dran.