Du hast hier die falsche Einstellung. Aktien kauft man meines erachtens mit
der Intention
sie für 5 Jahre oder länger zu halten.
Alles andere ist Spielerei. Wenn jemand bei 250 einsteigt sollte er wissen
warum.
Wenn sich dann an seiner Bewertung nichts geändert hat, dann kann er den
Wert weiterhin halten, auch wenn das im Moment nicht so angenehm ist.

Ich merke schon, Du hast Dich noch nicht mit Hinrich Classen beschäftigt.
Solltest Du mal machen. Erweitert den Horizont.


Was weisst denn Du von meinem Depot? Entweder Du weisst was konkretes
zu berichten oder Du hälst Dich doch bitte raus.


Sehr schön. Du wirst es erleben.

mfg Valerio