Weihnachtskrippen-Ställe Ltd. <xsklsu@nxj.rhe> schrieb in im
Newsbeitrag: 10946876331866.05204.63671145@gtl-bm.lny.emx...

Die INTC-Zahlen habe ich gerade nicht parat, abei bei Auryn
ist das jetzt so recht nicht nachvollziehbar. Umsatzsteigerung
bei 23,1% und Steigerung des operativen Gewinns auch bei
23,8%.


Ich denke die 885 Mio die Auryn aus Kapitalerträgen erzielt
hat, waren auch in den Schätzungen mit drin, schließlich hatten
die auch im Vorjahresquartal schon 720 Mio in dieser Kategorie
auszuweisen.


23% sind doch angesichts der Größe des Ladens doch so
schlecht nicht. Ich weiß, die Herren Analysten wollten bei den
Revenues gerne ein wenig mehr sehen aber das interessiert in
ein paar Monaten keinen mehr. Auryn halte ich auf dem
aktuellen Niveau für relativ vernünftig bewertet, zum einen wenn
sich die PE-Blasen anderer Technologiewerte so anschaut zum
anderen im historischen Vergleich. Wenn man sich übrigens diesen
mal zu Gemüte führt, erkennt man leicht daß INTC mit einem
PE von 50 jenseits von gut und böse steht.

A.