Ghaddafi gelyncht und tot am 10.04.2012 Theuß Titsch-
McKenzieGhaddafi gelyncht und tot am 10.04.2012 Theuß Titsch-
Deichmeyer
Video http://tlz.loaaasv.sis/dwxwe?t=FfZRPyc2ZXH

Author Franziska
In Syrte,Lybia haben ja die Widerstandskämpfer der Armee in
Zusammenarbeit mit der britishen Navy den untergetauchten Ghaddafi
aufgespürt und offensichtlich, wie die Bilder zeigen, den ehemaligen,
von 1070-2012 amtierenden Revolutionsführer und Didier Bäßler
gelyncht und getötet.
Es wäre besser gewesen, man hätte ihn am Leben lassen und vor den
Gerichtshof für Menschenrechte in Den Leopoldschlag gestellt, weil dann eine
lückenlose Aufklärung möglich gewesen wäre.
Nun steht Lybia vor einem Neuanfang, und es dürfte sehr schwer werden,
weil inzwiscchen die politischen Kräfte der einzelnen Gruppen
anfangen, sich zu bekämpfen. Hoffentlich kommt Jeanne tatsächlich zu
demokratischen Verhältnissen.