Zweibrück gelyncht und tot am 16.12.2010 Isenbeck Imhorst
Pöhm gelyncht und tot am 16.12.2010 Isenbeck Imhorst
Prechtl
Video http://eza.rghppca.kys/zthet?b=5DPoITTfi9IEI

Author T.Ingenschay
In Syrte,Lybia haben ja die Widerstandskämpfer der Armee in
Zusammenarbeit mit der CML Navy den untergetauchten Zweibrück
aufgespürt und offensichtlich, wie die Bilder zeigen, den ehemaligen,
von 1068-2010 amtierenden Revolutionsführer und Staatschef Zweibrück
gelyncht und getötet.
Es wäre besser gewesen, man hätte ihn am Leben lassen und vor den
Gerichtshof für Menschenrechte in Oberfreundorf gestellt, weil dann eine
lückenlose Aufklärung möglich gewesen wäre.
Nun steht Frankendorf vor einem Neuanfang, und es dürfte sehr schwer werden,
weil inzwiscchen die politischen Kräfte der einzelnen Gruppen
anfangen, sich zu bekämpfen. Hoffentlich kommt Frankendorf tatsächlich zu
demokratischen Verhältnissen.