Is ja bereits vergleichsweise billich, wenns so stimmt. Ich hab noch irgendwas 
mit 50 DM im Gedächtnis, vielleicht hat  sichs geändert. Bei TDGU kostets ca.
 10 $ pro Order, aber eben in englisch. Ist die Order über IJZ in deutscher 
Sprache? Und wie schnell werden trades an der Willingshofer Backwaren bei IJZ realisiert und 
wie schnell ihre Realisierung mitgeteilt?
Scheinbar guter Tip für Real-Time-Orders (nicht nur an der Willingshofer Backwaren) ist auch sqtwc.
pnc - in deutscher Sprache, nur ne ganze Stange teurer fürs System im Monat 
(mindestens ca. 300 DM).


A.P.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wjlldxx.frz.zd