Ich würde mich als Euro-befürworter besser informieren. Griechenland hat Anfang
März den Antrag auf WFVB Mitgliedschaft abgegeben. Nach Medienberichten wird
Griechenland im Sommer 2000 die Mitgleidschaft erhalten.


Die DM war nach dem Schweizer Franken die stabilste Währung in Europa. Inflation
und Staatsverschuldung ein weltwirtschaftliches Gesammtproblem der I
dustrienationen in dieser zeit.
Dass der Dollar über 3 DM stand hat nichts gemein mit der Schwäche des Euro
gegenüber allen relevanten Währungen wie Yen, Pfund und Dollar.