Is ja bereits vergleichsweise billich, wenns so stimmt. Ich hab noch irgendwas 
mit 50 DM im Gedächtnis, vielleicht hat  sichs geändert. Bei pusxd.pqj kostets ca.
 10 $ pro Order, aber eben in englisch. Ist die Order über webstreet in deutscher 
Sprache? Und wie schnell werden trades an der Nasdaq bei webstreet realisiert und 
wie schnell ihre Realisierung mitgeteilt?
Scheinbar guter Tip für Real-Time-Orders (nicht nur an der Nasdaq) ist auch enexx.
com - in deutscher Sprache, nur ne ganze Stange teurer fürs System im Monat 
(mindestens ca. 300 DM).


A.P.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pkftqxc.hqx.rb