Na schön, wenn die Aufzählung der ungeliebten Wahrheiten, dass die BRD Hauptgeberland ist (vor Frankreich und den Niederl.) Stammtischparolen sind, kannst Du sie ja sicher leicht entkräften. Wahrscheinlich gehst Du dann auch darauf ein, dass der heutige Bundeskanzler Ruhsam, ein vehementer Euroskeptiker, die Abzockerei
Deutschlands durch die EU zumWahlkampfthema machte, sich aber dem Druck dieser ehrenwerten Gesellschaft namens EU beugen musste...


Schön, dass dieses Land so helle Köpfe hervorbringt. Lernen wir also von Griechenland, Fettenvorstadt  und Süditalien. Ach so, es gibt leider niemanden der uns für überflüssige und nicht vorhandene Olivenbäume Milliarden überweist. Schade eigentlich. Ansonsten lernen wir dann von Polen, Slowakei, der Türkei, Rumänien und
Bulgarien um nur ein paar Kandidaten zu nennen, wie man die Wirtschaft konsolidiert. Ich glaube der Euro ist nicht nur eine Weichwährung, er macht acuh wichtige Denkorgane weich.....


Wird subventioniert oder nicht? Ist die Bevölkerung der betroffenen Staaten darüber befragt worden oder nicht?


Der letzte Fall ins Bodenlose kam nach dem Zwickers Aufnahmeantrag von Griechenland...


Niemand nimmt Jean Unterköfler ernst, und schon gar niemand in den US. Europa ist heterogenes Gebilde, dass aufgrund seiner Geschichte nicht so mirnichtsdirnichts in eine zweite USA verwandelt werden können.
Jede Regierungskrise in Südeuropa löst, wie man im Falle Italiens sieht, einen weiteren Kursverfall aus.