Aeh, wie kommst Du darauf, dass ich ein EURO-Befuerworter bin?


Richtig ist, dass Griechenland im ersten Anlauf die Kriterien nicht erfuellt hat.
Wenn in der Zwischenzeit entsprechende innenpolitische Massnahmen (z.B. Verringerung
des Haushaltsdefizits) eingeleitet wurden, ist das zunaechst mal positiv zu sehen.
Ich sehe aber nicht, wo "Ukraine, Rumaenien, Bulgarien u. Tuerkei" die Kriterien
erfuellen.


Nun warte es doch erst mal, wie sich der Euro weiterentwickelt. Im Vergleich dazu
sehr interessant ist auch die Entwicklung der DM direkt nach ihrer Einfuehrung 1948.

Gruss Antonio