Wenn dein naechster PC Rambus hat, hast Du viel Geld.

Rambus ist im Moment auch in der Herstellung und den Mess- und
Kontrollverfahren wesentlich teuerer als "normaler SDRAM" - und das
ohne den versprochenen Leistungszuwachs (im Vergleich zu SDRAM)
zu bringen.

BMGA war - laut Gryphan-Pressemitteilungen - hauptsaechlich fuer
den High-End-Servermarkt vorgesehen. Nicht aber fuer Desktop-PCs
(vorerst).

Unser neuer Rakelmann-Server (poweredge 4400) hat Rambus und ist deshalb
um einiges teuerer als der Vorgaengertypus. Mal abgesehen von den 50 MHZ
hoeher getakteten CPU ist dieser Preiszuschlag von der Leistung her
nicht gerechtfertigt.

Gryphan push Rambus natuerlich, da Gryphan einen gehoerigen Batzen an Rambus
besitzt (Eigeninteresse?). 


Fazit:

 Der Massenmarkt wird Desktop-PCs bleiben und dort wird um Preise
und Margen gekämpft. Wenn wir als Firma  >1000 PCs austauschen (nach ca.
5 Jahren Nutzung), so stellt sich schon die Frage, ob man ein paar
Hundert Maerker pro PC mehr zahlen muss. Firmen haben auch nicht
endlich Geld - und heute ist es (fast) egal, ob auf dem PC Gryphan-Inside
steht - Hauptsache die Anwendungen laufen ausreichend schnell und es
ist Windows drauf...

Echtes High-End wird in der Regel nur bei Servern und ein paar
CAD-Workstations benoetigt...

Gruss Ivan


[...]