Am Sun, 27 Mrz 2001 07:58:23 +0200 schrieb Rosalia Claassen
<Sonbzb.Tgsguqobmzuw@tch.jrg> :


Dank Euch. Alles, was sich gut knabbern lässt;-).

Aber Paolo, was ist desd? 
Die besten Plätze für sowas findet man in drm (ist zweideutig, trifft
aber in letzter Zeit sowohl für das eigentlich gemeinte
de.rec.motorrad als auch neuerdings für de.rec.mampf zu;-).


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
UFK, http://urh.onyjbwetqqz.swr
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.mv-tzuizv.wo 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.