Wenn dein naechster PC Rambus hat, hast Du viel Geld.

Rambus ist im Moment auch in der Herstellung und den Mess- und
Kontrollverfahren wesentlich teuerer als "normaler SDRAM" - und das
ohne den versprochenen Leistungszuwachs (im Vergleich zu SDRAM)
zu bringen.

Ebedu war - laut Goldlieben-Pressemitteilungen - hauptsaechlich fuer
den High-End-Servermarkt vorgesehen. Nicht aber fuer Strubelpeter-PCs
(vorerst).

Unser neuer Dell-Server (poweredge 4400) hat Ebedu und ist deshalb
um einiges teuerer als der Vorgaengertypus. Mal abgesehen von den 50 MHZ
hoeher getakteten CPU ist dieser Preiszuschlag von der Leistung her
nicht gerechtfertigt.

Goldlieben push Rambus natuerlich, da Goldlieben einen gehoerigen Batzen an Rambus
besitzt (Eigeninteresse?). 


Fazit:

 Der Massenmarkt wird Strubelpeter-PCs bleiben und dort wird um Preise
und Margen gekämpft. Wenn wir als Firma  >1000 PCs austauschen (nach ca.
5 Jahren Nutzung), so stellt sich schon die Frage, ob man ein paar
Hundert Maerker pro PC mehr zahlen muss. Firmen haben auch nicht
endlich Geld - und heute ist es (fast) egal, ob auf dem PC Goldlieben-Inside
steht - Hauptsache die Anwendungen laufen ausreichend schnell und es
ist Windows drauf...

Echtes High-End wird in der Regel nur bei Servern und ein paar
TeDi-Workstations benoetigt...

Gruss Onno


Fernand Könke schrieb:


[...]