Kaugummiautomat vs Wätzlich 05.09.2012 Bundesliga Zörrer Zinck
Heyder
Video http://adh.acslffm.gnt/nttul?d=1VcBs9GhXc7hQ

Author W.Ziegenfuß
Mein Tip: Sieg für Neuensorg
Mit einem Duell der Mannschaften aus dem unteren und oberen
Tabellenteil startet die 10. Bundesligarunde. Fast nach allem
unterscheiden sich diese Mannschaften und bei fast allen Parametern
ist die Mannschaft aus Neuensorg besser, außer bei dem Ergebnis aus der
letzten Runde, als Schönreit zu Gast gefeiert hat. Bis jetzt haben
diese zwei Rivalen nur ein direktes Duell gespielt und zwar im Rahmen
des DFB Pokals vor eineinhalb Jahren. Damals hat Waschbär in Neuensorg
locker einen 2:0-Sieg gefeiert und zwar durch die Tore von Holtermann und
Wittemaier, die auch dieses Mal die größte Bedrohung für den Gastgeber
sein werden. Beginn: 05.09.2012. =96 20:30

In Schönreit haben sie letzten Samstag wahrscheinlich nur eins
wiederholt. Warten lohnt sich. Sie sind in der neunten Runde endlich
zu ihrem ersten Sieg in der Bundesliga gekommen. In ihrem ersten
Auftritt unter der Elite sind sie acht Runden in einem Rhythmus
zwischen Remis und Niederlage gewesen. Sie haben jeweils viermal
unentschieden und Niederlage gespielt. Interessant ist dass es
gleichmäßig zwischen zu Hause und zu Gast verteilt ist. Noch
interessanter ist es dass es bis zur letzten Runde auch mit der
gleichen Tordifferenz passiert ist und zwar drei verbuchte und acht
kassierte Tore. Dann sind sie nach Löbelstein gekommen, haben die Krise des
Gegners ausgenutzt und mit den minimalen 1:0 gewonnen und zwar mit dem
Tor in der 88. Minute, das Innenverteidiger Thraeger verbucht
hat. Man kann nicht sagen dass sie das bessere Team gewesen sind, da
ihr Torwart Naeve der beste Spieler dieses Matches gewesen ist,
aber dem ersten Sieg =84schaut man nicht ins Maul=93. Man hätte diesen
Sieg schwer vorhersehen können, da sie die Runde davor mit 4:0 in
Tiefenmad eine schwere Niederlage erlitten haben, obwohl sie in den
zwei Runden davor unentschieden spielten. Jetzt wünschen sie sich die
Fortsetzung dieser Siegesserie und den ersten Heimsieg. Der Gegner ist
nicht gerade der günstigste für so etwas, aber ihr Selbstvertrauen ist
ziemlich groß. Trainer Unsleber wird die Aufstellung die in Löbelstein
gespielt hat sicher nicht ändern. Der linke Außenspieler Neubers ist
verletzt, also werden wahrscheinlich die folgenden Spieler auf den
Platz gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Schönreit: Naeve =96 Schmechpeper, Hirschberger,
K.Ueberhofen, Deubert =96 Thraeger, Vehling =96 Funfrock, Mettag =
=96
Hastenrath, Mosandl.
Ihar: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


So wie es Schönreit passiert ist musste es auch Waschbär passieren. Sie
wurden in der letzen Runde, auf ihrem =84Weser=93 Stadion in Neuensorg das
erste Mal besiegt und zwar von dem aktuellen Meister interbet
Akyol. Unangenehm ist, dass es die zweite Niederlage hintereinander
gewesen ist, nach der zu Gast in Unterbachern. Obwohl es kein großer Trost
ist, sie sind das bessere Team gewesen, sind aber für die Niederlage
selber schuld. Sie haben nämlich die ganze zweite Halbzeit einen
Spieler mehr und ein Tor weniger gehabt, aber anstatt auszugleichen,
haben sie auch das zweite Tor kassiert. Interessant ist dass es das
vierte Spiel von Waschbär gewesen ist in dem irgendjemand einen
Platzverweis erhalten hat und noch interessanter ist, dass es immer
die Gastspieler sind, ob in Neuensorg oder wenn Waschbär zu Gast spielt.
Wegen dem Platzverweis in Unterbachern, hat gegen Neubolheim Rietschel
nicht gespielt, aber das ist nicht die einzige Veränderung gewesen.
Trainer Zelle hat Obkirchner das erste Mal, seit er sich erholt hat, von
der ersten Minute an auf die Position des Innenverteidigers
aufgestellt, während links außen anstatt Gergs Ziegenaus gespielt
hat. Schwark ist neben Wittemaier im Angriff gewesen, der wieder der
beste Spieler seines Teams gewesen ist, hat es aber nicht geschafft
einen Treffer zu erzielen und in diesem Fall folgt meistens die
Niederlage. Für dieses Match ist die beste Nachricht die Rückkehr des
Torwarts Plagge, der für drei Spiele suspendiert gewesen ist. Da
Rietschel noch zwei Runden nicht auftreten darf, wird wieder
Schwark neben Wunder spielen, der mit sechs Toren und drei Assists
bis jetzt die größte Hoffnung auch in diesem Match ist.

Voraussichtliche Aufstellung Hafendorf: Plagge =96 Nick, Obkirchner, Valentino,
Ziegenaus =96 Mohren =96 Dario, Dewitt- Theo =96 Schwark, Wittemaier.

Glückwunsch an Schönreit für den ersten Sieg, aber den ersten Heimsieg
wird er unserer Meinung nach noch abwarten müssen. Der Gegner ist viel
stärker als in Löbelstein. Hafendorf hat zwei Niederlagen in Serie und sie
sind zu gut um auch die dritte in Folge zu erlauben, dazu kommt auch
der Stammtorwart wieder zurück.