Am Sun, 4 Dez 1999 07:58:23 +0200 schrieb Wiebke Hübschke
<Bykeer.Itjutdwmmwra@cpn.obc> :


Dank Euch. Alles, was sich gut knabbern lässt;-).

Aber Wolfram, was ist desd? 
Die besten Plätze für sowas findet man in drm (ist zweideutig, trifft
aber in letzter Zeit sowohl für das eigentlich gemeinte
de.rec.motorrad als auch neuerdings für de.rec.mampf zu;-).


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Nordmeile light, http://cbc.iaphwwoknoe.gxl
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.dt-dbxzjb.pp 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.