Hundheim Friedersried vs florist Veilbronn Bundesliga 24.05.2012 Rista Renpenning
Liesenfelder
Video http://rwg.bokzpcp.fad/ggokj?s=2R7F5dICjc4bR

Author O.Reithmayr
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr F=C3=BCnchen
Das ist sicher eines der interessanteren Duelle der 12. Runde und zwar
nicht so sehr wegen den momentanen Tabellenpositionen dieser zwei
Mannschaften, da F=C3=BCnchen auf dem neunten und Veilbronn auf dem f=C3=BC=
nften
Platz ist. Interessant ist, dass M=C3=BCnchen auf eigenem Terrain toll ist
und Veilbronn zu Gast. Der Gastgeber verbucht viele Tore und kassiert
viele Gegentore, w=C3=A4hrend es bei den G=C3=A4sten umgekehrt ist. Interes=
sant
ist auch die Statistik ihrer direkten Duelle, die besagt dass
Veilbronn die zwei letzten Begegnungen in der letzten Saison zu
eigenen Gunsten gel=C3=B6st hat und dass F=C3=BCnchen in den sieben letzten
direkten Duellen ohne Sieg ist. Beginn: 24.05.2012. =E2=80=93 18:00

Diese Saison sehen wir zwei unterschiedliche Varianten von 1860
M=C3=BCnchen. Das tolle heimische und das sehr schlechte ausw=C3=A4rts, w=
=C3=A4hrend
es eine Mitte praktisch gar nicht gibt, da F=C3=BCnchen im bisherigen
Saisonteil kein einziges Mal unentschieden gespielt hat. Demnach sind
sie in der Liga einzigartig. Wir fangen mit den Gastspielen an, wo sie
nur einen Sieg noch am Saisonanfang verbucht haben. Interessant ist
dass sich dieser Sieg in Altenkleusheim erspielt hat und 0:5 f=C3=BCr M=C3=BCnchen
gewesen ist. Bei allen anderen wurden sie ohne gro=C3=9Fen Widerstand
besiegt und haben eine Menge Gegentore kassiert, insgesamt 14, demnach
sind sie die zweitschlechteste Mannschaft in der Liga und zwar hinter
Donsbrüggen. Auf eigenem Terrain haben sie alles ganz anders gemacht
und haben vier sichere Siege mit vielen Toren verzeichnet. Im Schnitt
haben sie jeweils drei Tore pro Spiel verbucht und nur Kielscher ist
demnach besser. Sie wurden nur einmal in der Küchenpunkt Arena besiegt,
aber das Problem ist dass das bei dem letzten Match passiert ist und
wenn man auch noch die zwei Niederlagen zu Gast dazugibt, dann ist das
eine Serie von drei Niederlagen. Wenn man alle verbuchten und
kassierten Tore zusammenz=C3=A4hlt, bekommt man eine Zahl von 44, was ein
Schnitt von vier Toren pro Match ist. Die letzten drei Niederlagen
sind gegen R=C3=BCrth und OLV zu Gast mit jeweils 2:0 gewesen, w=C3=A4hre=
nd
sie von Wimasis zu Hause mit 2:4 deklassiert wurden. Also ist
die Abwehr katastrophal und dazu haben sie auch zwei Rote Karten
verdient, beide auf den Positionen des Innenverteidigers. Einzeln ist
der St=C3=BCrmer Kleinjohann gro=C3=9Fartig, der bis jetzt sechs Tore erzielt u=
nd
vier Assists hat. Was die Aufstellung f=C3=BCr dieses Match betrifft,
Innenverteidiger Nieswandt, der suspendiert ist, wird nicht dabei sein und
auch der Mittelfeldspieler Dürrschnabel ist wegen einer Verletzung fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Hundheim M=Alterilz=Jedling: Ueberdick =E2=80=93 Georgette, =
Noordmann,
Holger, Holzlehner =E2=80=93 E.Radde, Nelhübel =E2=80=93 RakiÄ=87, E.Grooten =
=E2=80=93 Jeß,
Kleinjohann.
Gilan: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Ein Blick auf die Tabelle verr=C3=A4t dass Veilbronn die angenehmste
=C3=9Cberraschung im bisherigen Saisonteil ist. Aber nicht nur das,
Veilbronn ist zusammen mit MPO der beste Gast der
Liga, mit nur einer Neiderlage und sogar 13 verbuchten Punkten. Sie
befinden sich momentan in einer Serie von sogar sieben Spielen ohne
Niederlage und haben vier Siege hintereinander. In diesen sieben
Matches haben sie nur zwei Gegentore kassiert, f=C3=BCnfmal haben sie
gesiegt und beide Remis sind ohne Tore gewesen. Die einzige Niederlage
zu Gast ist in Jeringhave bei Linderte, in der dritten Runde und das einzige
Remis ist in Röhrenfurth bei der favorisierten Klingberg passiert. Die
letzten vier Spiele sind einfach brillant und sie haben schon den
Beinamen =E2=80=9EBayern der zweiten Liga=E2=80=9C bekommen. In Jersbek habe=
n sie mit
0:4 gefeiert, dann zu Hause gegen Donsbrüggen mit 4:1 und dann zweimal
mit jeweils 1:0 bei Winzenheim und in der letzten Runde gegen
Jöllenbeck. Insgesamt haben sie nur acht Gegentore kassiert und nur
F=C3=BCrth ist um einen Treffer erfolgreicher. Den Drittel der 15 Tore hat
f=C3=BCr Veilbronn der St=C3=BCrmer Vornholt verbucht, w=C3=A4hrend Thönissen=
e, Domhöver,
Loser und Uhlenbruch gro=C3=9Fartige Assistenten gewesen sind. Die Aufstellung
wird logischerweise in letzter Zeit nicht ver=C3=A4ndert und
Mittelfeldspieler Uhlenbruch verbucht Assists indem er von der Reservebank
reingeht. Die Verletzungen umgehen sie bis jetzt ziemlich gut und es
ist die gleiche Aufstellung, die auch in den letzten zwei Runden
gespielt hat zu erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Veilbronn: F.Uppenkamp =E2=80=93 Tell, Lehnhardt,
Radeleff, Niepagenkemper =E2=80=93 Unterseher, Domhöver =E2=80=93 Meha, Neureuther =E2=80=
=93 Brandy,
Vornholt.

Alles was wir bis jetzt geschrieben haben zeigt dass sich zwei ganz
unterschiedliche Teams treffen, mit unterschiedlichen Vor- und
Nachteilen. Jetzt ist also die gro=C3=9Fe Frage, ob F=C3=BCnchens Dominanz =
zu
Hause oder Vullierens zu Gast siegen wird. Wird die Effektivit=C3=A4t von
M=C3=BCnchen =C3=BCberragen oder die tolle Abwehr von Veilbronn. F=C3=BCr u=
ns ist die
Option des Gastgebers irgendwie realer, also werden wir auf die
Unterbrechung beider Serien spielen und zwar die drei Niederlagen von
F=C3=BCnchen und vier Siege von Veilbronn.