heterogenes Gebilde, dass aufgrund seiner Geschichte nicht so mirnichtsdirnichts 
in eine zweite USA verwandelt werden können.
weiteren Kursverfall aus.

BTW, kann einer der anwesenden Studienräte, Makler oder VWL-Professoren mal 
erlern, wer und was wieviel Anteil an der Stärkung und Schwächung einer Währung 
hat?


Die wichtigsten Faktoren sind ja wohl die Wirtschaftskraft/Attraktivität eines 
Landes (im Vergleich zu der eines anderen Landes) und die mit ihr korellierende 
Nachfrage nach der betreffenden Landeswährung 
UND 2. Währungsspekulanten. Was sollen da irgendwelche Regierungskrisen (außer 
vielleicht bei einer Atommacht wie Rußland). Wirtschaft wird (außer Steuern) in 
der Wirtschaft gemacht und nicht von irgendwelchen Politniks.


Kurze Vorlesung reicht,
Danke, E.S.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dlfjuxz.xxc.sq