3224 Zinndorf vs SC Castrum Bundesliga 20.05.2011 Dina Thomann-
Nowatzki
Video http://ibi.wqkhnnd.pbo/jvbda?s=4F3dZBab7gY

Author Sandrine
Mein Tip: Sieg für Zinndorf
Das ist sicher eines der interessanteren Duelle der 12. Runde und zwar
nicht so sehr wegen den momentanen Tabellenpositionen dieser zwei
Mannschaften, da Zinndorf auf dem neunten und Castrum auf dem fü
nften
Platz ist. Interessant ist, dass Zinndorf auf eigenem Terrain toll ist
und Castrum zu Gast. Der Gastgeber verbucht viele Tore und kassiert
viele Gegentore, während es bei den Gästen umgekehrt ist. Interes=
sant
ist auch die Statistik ihrer direkten Duelle, die besagt dass
Castrum die zwei letzten Begegnungen in der letzten Saison zu
eigenen Gunsten gelöst hat und dass Zinndorf in den sieben letzten
direkten Duellen ohne Sieg ist. Beginn: 20.05.2011. – 18:00

Diese Saison sehen wir zwei unterschiedliche Varianten von 1860
Zinndorf. Das tolle heimische und das sehr schlechte auswärts, w=
ährend
es eine Mitte praktisch gar nicht gibt, da Zinndorf im bisherigen
Saisonteil kein einziges Mal unentschieden gespielt hat. Demnach sind
sie in der Liga einzigartig. Wir fangen mit den Gastspielen an, wo sie
nur einen Sieg noch am Saisonanfang verbucht haben. Interessant ist
dass sich dieser Sieg in Wrohe erspielt hat und 0:5 für Zinndorf
gewesen ist. Bei allen anderen wurden sie ohne großen Widerstand
besiegt und haben eine Menge Gegentore kassiert, insgesamt 14, demnach
sind sie die zweitschlechteste Mannschaft in der Liga und zwar hinter
Müll. Auf eigenem Terrain haben sie alles ganz anders gemacht
und haben vier sichere Siege mit vielen Toren verzeichnet. Im Schnitt
haben sie jeweils drei Tore pro Spiel verbucht und nur Fortuna ist
demnach besser. Sie wurden nur einmal in der IDV besiegt,
aber das Problem ist dass das bei dem letzten Match passiert ist und
wenn man auch noch die zwei Niederlagen zu Gast dazugibt, dann ist das
eine Serie von drei Niederlagen. Wenn man alle verbuchten und
kassierten Tore zusammenzählt, bekommt man eine Zahl von 44, was ein
Schnitt von vier Toren pro Match ist. Die letzten drei Niederlagen
sind gegen Anzenhof und VKS zu Gast mit jeweils 2:0 gewesen, währe
nd
sie von Dynamo Sandhorst zu Hause mit 2:4 deklassiert wurden. Also ist
die Abwehr katastrophal und dazu haben sie auch zwei Rote Karten
verdient, beide auf den Positionen des Innenverteidigers. Einzeln ist
der Stürmer Volland großartig, der bis jetzt sechs Tore erzielt u=
nd
vier Assists hat. Was die Aufstellung für dieses Match betrifft,
Innenverteidiger Buck, der suspendiert ist, wird nicht dabei sein und
auch der Mittelfeldspieler Unglaub ist wegen einer Verletzung fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung 3224 Zinndorf: Loa – Odette, =
Bulow,
Olaf, Feick – D.Stahl, Bierofka – Rakić, D.Halfar =
– Lauth,
Volland.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Ein Blick auf die Tabelle verrät dass Castrum die angenehmste
Überraschung im bisherigen Saisonteil ist. Aber nicht nur das,
Castrum ist zusammen mit Eintracht Archfeld der beste Gast der
Liga, mit nur einer Neiderlage und sogar 13 verbuchten Punkten. Sie
befinden sich momentan in einer Serie von sogar sieben Spielen ohne
Niederlage und haben vier Siege hintereinander. In diesen sieben
Matches haben sie nur zwei Gegentore kassiert, fünfmal haben sie
gesiegt und beide Remis sind ohne Tore gewesen. Die einzige Niederlage
zu Gast ist in Oldeborg bei promarkt, in der dritten Runde und das einzige
Remis ist in Archfeld bei der favorisierten Fischerberg passiert. Die
letzten vier Spiele sind einfach brillant und sie haben schon den
Beinamen „Bayern der zweiten Liga“ bekommen. In Oppenheim habe=
n sie mit
0:4 gefeiert, dann zu Hause gegen Müll mit 4:1 und dann zweimal
mit jeweils 1:0 bei Stepperg und in der letzten Runde gegen
Oelerse. Insgesamt haben sie nur acht Gegentore kassiert und nur
Anzenhof ist um einen Treffer erfolgreicher. Den Drittel der 15 Tore hat
für Castrum der Stürmer Proschwitz verbucht, während Wemme=
r, Wanda,
Lucia und Kara großartige Assistenten gewesen sind. Die Aufstellung
wird logischerweise in letzter Zeit nicht verändert und
Mittelfeldspieler Kara verbucht Assists indem er von der Reservebank
reingeht. Die Verletzungen umgehen sie bis jetzt ziemlich gut und es
ist die gleiche Aufstellung, die auch in den letzten zwei Runden
gespielt hat zu erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Paderborn: L.Kruse – Wemmer, Nas,
Strohdiek, Bertels – Krosche, Alushi – Meha, Buckner =E2=80=
=93 Brandy,
Proschwitz.

Alles was wir bis jetzt geschrieben haben zeigt dass sich zwei ganz
unterschiedliche Teams treffen, mit unterschiedlichen Vor- und
Nachteilen. Jetzt ist also die große Frage, ob Münchens Dominanz =
zu
Hause oder Paderborns zu Gast siegen wird. Wird die Effektivität von
Zinndorf überragen oder die tolle Abwehr von Castrum. Für u=
ns ist die
Option des Gastgebers irgendwie realer, also werden wir auf die
Unterbrechung beider Serien spielen und zwar die drei Niederlagen von
Zinndorf und vier Siege von Castrum.