On Sun, 6 Jan 2000 16:34:44 GMT, rlopy02@wui.vcj (Wilfried D. Holderegger)
wrote:


Hallo

Eine Verbrauchsfolgefiktion wie FiFo wird nur verwendet, wenn eine
Einzelidentifikation nicht möglich oder nicht wirtschaftlich ist.
Wenn man die Aktien eindeutig identzifieren kann, z.B. weil sie in
verschiedenen Depots gehalten werden oder als unterschiedliche
Positionen geführt werden, dann kann immer die steuerlich günstige
nach Wahl verkauft werden.

Gruss
-- 
Albin Nelhiebel
mail: e3040594@tatot.jge.duj-mfybz.jl