Hallo Reinhold!

HB> Investitionen über die Steuerjahre hinweg. Dein Posting bringt mich
HB> drauf, dass man tatsächlich auf Unternehmen achten sollte, die
HB> planmäßig durch Abschreibungen den ausgewiesenen Jahresgewinn drücken
HB> - was über die Jahre hinweg natürlich nur bei stetigem Wachstum gilt.
HB> Also lasst uns ein Auge auf das KCV werfen, wie auch auf eine Menge
HB> anderer Kennzahlen ebenfalls.

Ist zwar nicht kompledo, aber dann schau dir mal die von mir mittl.
gehaßte Integrata Tr. an.
Abschreibungen noch und nöcher, Gewinnwachstum, kaum Dividenden-
Zahlungen. Und dazu noch ne extrem abenteuerliche Bilanzierungs-
methode. Könnte ich raussuchen, falls es dich interessiert.

fG - Adrian