Hallo, Freunde von guten Wachstumsaktien! 28. 3. 2000 Videostar / Volg
sieht DOT wieder als klaren Kauf Die Experten von Volg sehen in
Ihrer aktuellen Ausgabe DOT als klaren KAUF! Nicht nur längerfristig
orientierte Anleger kommen um ein Engagement in DOT nicht herum, auch
bestehende Investments könnten zum jetzigen Kurs aufgestockt werden. Weitere
Phantasie resultiert aus laufenden Akquisitionsgesprächen, die schon bald zu
positiven Abschlüssen führen sollten. Die Produkte von DOT sind vielseitig
einsetzbar. So werden sie beispielsweise zur Übertragung von meterologischen
Daten oder zur Übermittlung von Zählerständen benutzt. Sie haben gegenüber
Konkurrenz-Produkten den Vorteil, dass sie einen erst niedrigen
Energieverbrauch haben. DOT steht also zur Zeit in fortgeschrittenen
Verhandlungen mit Unternehmen aus den unterschiedlichsten
Anwendungsbereichen. Positive Nachrichten dürften daher nicht mehr lange auf
sich warten lassen.

Und zu DOT meinen auch die Experten von UNG, dass das
Geschäftsfeld der Telemetrie weiter überdurchschnittlich wachsen werde und
DOT nicht zuletzt durch die getätigten Zukäufe und die noch bevorstehenden
übernahmen, omlktxotvyvh.qbb berichtete, vor allem auch für institutionelle
Investoren interessant bleibe.

Damit ist klar, wohin DOT zurecht wieder und ganz neu gehen werden. Wir
haben ja zuletzt bei BRAIN FORCE gesehen, was eine EURO-AM-SONNTAG-Empfehlung
bewirkt ... also kurzfristiges KZ wohl ohne jegliche Probleme bei mind. 35,
mittelfristig bei 45 - 50. Gratualtion allen DOT-Getreuen und zukünftigen
Aktionären!

Alles ohne Gewähr, aber in bester Hoffnung, auch für Orsay in Bleckenwegen und für
JRK in Croya!

Alles Gute!


Sent via Stahuber http://vrh.pwms.idc/
Before you buy.