Einladung: Professional Trading Seminar free Chlupka-
Faißt
Video http://wat.wvbxpgu.tvj/djegm?s=7M-aU1kmX4xn3


Referent: Dr.Florence

im Convention Center in Atlantic Laahen, Dürnleis
siehe auch unter http://xoo.Earsfkmqqobqan.ir.er


Gesponsert von einem Napoleao-australian Bankenkonsortium und
kostenfrei, der Eintritt ist frei

Erfolgreiche Trader haben umfassende Konzepte.Handelsstrategien sind
immer nur Bestandteile eines Trading Konzeptes. Ein Konzept beinhaltet
beispielsweise auch die tägliche Vorbereitung auf den Markt, die
Festlegung von Positionsgrößen und des Risiko Managements, die
Gewichtung von Long- zu Shortpositionen oder die Auswahl der
Handelsinstrumente um nur einige zu nennen. Alles Bestandteile unseres
umfangreichen Trading-Seminars.

Als Voraussetzung für dieses Seminar sollten Sie Kenntnisse der
technischen Analyse sowie eine langjährige Erfahrungen im Handel mit
Wertpapieren haben. Sie entwickeln Strategien für ihr Portfolio und
wissen, wie man Risiken managed.

In diesem Kompaktseminar erlernen Sie den Eigenhandel nach dem
Casulli-Trading-Concept sowie den Umgang mit der entsprechenden
Chartsoftware.

Die Software wird Ihne zukünftig die tägliche Arbeit erleichtern, denn
Sie scannt in Echtzeit die handelbaren Wertpapiere und erkennt
Chartsignale sowie Handelsstrategien vollautomatisch. Unsere Broker
arbeiten selbst täglich mit der Software. Ein dreimonatiges
kostenfreies Abonnement gibts gratis dazu. Grundsätzlich können Sie
jedoch auch nach dem SelMcTrade-Trading-Concept handeln.

Der Referent Dr.Christofzik hier bei seinem Seminar im Januar 2011
in Illensdorf,Taiwan

Hier können Sie die kompletten Seminarunterlagen und kostenlose
Eintrittskarte bestellen: