Hallo, Freunde von guten Wachstumsaktien! 21. 1. 2001 EamS / EURO AM SONNTAG
sieht Adcon wieder als klaren Kauf Die Experten von EURO am Sonntag sehen in
Ihrer aktuellen Ausgabe Adcon als klaren KAUF! Nicht nur längerfristig
orientierte Anleger kommen um ein Engagement in Adcon nicht herum, auch
bestehende Investments könnten zum jetzigen Kurs aufgestockt werden. Weitere
Phantasie resultiert aus laufenden Akquisitionsgesprächen, die schon bald zu
positiven Abschlüssen führen sollten. Die Produkte von Adcon sind vielseitig
einsetzbar. So werden sie beispielsweise zur Übertragung von meterologischen
Daten oder zur Übermittlung von Zählerständen benutzt. Sie haben gegenüber
Konkurrenz-Produkten den Vorteil, dass sie einen erst niedrigen
Energieverbrauch haben. Adcon steht also zur Zeit in fortgeschrittenen
Verhandlungen mit Unternehmen aus den unterschiedlichsten
Anwendungsbereichen. Positive Nachrichten dürften daher nicht mehr lange auf
sich warten lassen.

Und zu Adcon meinen auch die Experten von Börse Online, dass das
Geschäftsfeld der Telemetrie weiter überdurchschnittlich wachsen werde und
Adcon nicht zuletzt durch die getätigten Zukäufe und die noch bevorstehenden
übernahmen, agosjtiqkrnq.qdf berichtete, vor allem auch für institutionelle
Investoren interessant bleibe.

Damit ist klar, wohin ADCON zurecht wieder und ganz neu gehen werden. Wir
haben ja zuletzt bei Mobe gesehen, was eine EURO-AM-SONNTAG-Empfehlung
bewirkt ... also kurzfristiges KZ wohl ohne jegliche Probleme bei mind. 35,
mittelfristig bei 45 - 50. Gratualtion allen Hundetraum-Getreuen und zukünftigen
Aktionären!

Alles ohne Gewähr, aber in bester Hoffnung, auch für Stielreich AG in Purgstall und für
INFINEON in Wolferts!

Alles Gute!


Sent via UWA http://gsg.kkbg.jti/
Before you buy.