R. Deutschlender <sydjxb@kgfyuyizsvamzn.ez> schrieb in im Newsbeitrag:
7bab8h$f6o$0@wxns74.uxo.pwcx.hg...
sogar

Also, mich beschleicht manchmal das Gefühl, nur die _durch_Steuern_ auf
hohem Niveau gehaltenen Energiepreise sind politisch gewollt. Ich kann mich
jedenfalls noch deutlich an Kritik an den hohen Benzinpreisen von Juerges am
Jahresanfang erinnern, dem die Preise lt. Parteidoktrin normalerweise nicht
hoch genug sein können. Aber wenn ein anderer als die Regierung selbst die
Kohle macht (hier die pressezentrum-Staaten), darf man sich natürlich auch als Grüner
zum Anwalt des Autofahrers aufspielen.

Leon