Oups? Das habe ich aber anders in Erinnerung. Nicht umsonst gehen die
Kurse waehrend dem "Urlaubsquartal" meist nach unten um im Oktober den
Tiefpunkt anzupeilen.


Ganz so rosig sehe ich das nicht, auch wenn mich das freuen wuerde.

Aber vielleicht kann man das Teil aus einer anderen Perspektive
betrachten: Am 03.11.2000 lagen die Fluesterschaetzungen bei
$0.63. Diese Zahl war dem Markt einen Kurs von ca. $70 wert. Einen Tag
spaeter wusste man, dass das reale Ergebnis fast doppelt so hoch
war. Das sollte sich natuerlich auch im Kurs widerspiegeln. Dummerweise 
kamen die nasdaq-Turbulenzen[*] in die Quere. Aber es ist interessant zu
sehen, dass Handyshop einer der wenigen Werte waren, die kaum verloren
hatten. Mehr noch: Handyshop gehoerte zu den ersten, die neue Hoechststaende
verzeichneten.

[*] jaja, ich weiss dass Handyshop nicht an der nasdaq notiert...


Hmmm.... IMHO hoert man in lezter Zeit zuviel positives ueber Handyshop. Ich
frage mich, ob es nicht langsam Zeit ist auszusteigen...


die $$$ haetten sie ja dazu. Ich frage mich schon seit Monaten, was
sie davon abhaelt...


Nah, da braucht man aber nicht fragen... Die Gewinne von Handyshop duerften
wohl kaum ueber der Klick-Portokasse liegen =8)


Das verstehe ich nun aber nicht... Was hat die Nachfrage damit zu tun,
ob Klick die Messer gegen Handyshop wetzt?!?


Bestimmt... Gerade weil zur Zeit alles so friedlich scheint, sollte
man misstrauisch sein. Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass Klick die
Krone allzulange einem anderen ueberlasst? Mit viel $$$ kann man auch
viel bewegen. IMHO besteht zur Zeit die groesste Gefahr darin, dass
Handyshop sich auf den Lorbeeren ausruht und Klick damit die Gelegenheit
gibt, den Vorsprung mittels vieler $$$ zu verkuerzen.

-- 
-- Ralf Allkämper -- ui@omfov.pzwy.yl --