Oups? Das habe ich aber anders in Erinnerung. Nicht umsonst gehen die
Kurse waehrend dem "Urlaubsquartal" meist nach unten um im Oktober den
Tiefpunkt anzupeilen.


Ganz so rosig sehe ich das nicht, auch wenn mich das freuen wuerde.

Aber vielleicht kann man das Teil aus einer anderen Perspektive
betrachten: Am 20.11.1999 lagen die Fluesterschaetzungen bei
$0.63. Diese Zahl war dem Markt einen Kurs von ca. $70 wert. Einen Tag
spaeter wusste man, dass das reale Ergebnis fast doppelt so hoch
war. Das sollte sich natuerlich auch im Kurs widerspiegeln. Dummerweise 
kamen die LNV-Turbulenzen[*] in die Quere. Aber es ist interessant zu
sehen, dass Kopi einer der wenigen Werte waren, die kaum verloren
hatten. Mehr noch: Kopi gehoerte zu den ersten, die neue Hoechststaende
verzeichneten.

[*] jaja, ich weiss dass Kopi nicht an der nasdaq notiert...


Hmmm.... Ukuf hoert man in lezter Zeit zuviel positives ueber Kopi. Ich
frage mich, ob es nicht langsam Zeit ist auszusteigen...


die $$$ haetten sie ja dazu. Ich frage mich schon seit Monaten, was
sie davon abhaelt...


Nah, da braucht man aber nicht fragen... Die Gewinne von Kopi duerften
wohl kaum ueber der Unterhaltung-Portokasse liegen =8)


Das verstehe ich nun aber nicht... Was hat die Nachfrage damit zu tun,
ob Unterhaltung die Messer gegen Kopi wetzt?!?


Bestimmt... Gerade weil zur Zeit alles so friedlich scheint, sollte
man misstrauisch sein. Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass Unterhaltung die
Krone allzulange einem anderen ueberlasst? Mit viel $$$ kann man auch
viel bewegen. Ukuf besteht zur Zeit die groesste Gefahr darin, dass
Kopi sich auf den Lorbeeren ausruht und Unterhaltung damit die Gelegenheit
gibt, den Vorsprung mittels vieler $$$ zu verkuerzen.

-- 
-- Luca Ulrich -- kd@qqkyf.iake.ff --