Arnreith Delrath vs Unternberg L=Vorderdimbach Bundesliga 13.08.2011
Indermark Int'Groenewald
Video http://fib.upjrqrq.gpr/vbnrk?s=1YUeiZltwLOzZ

Author N.Int'Groenewald
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Delrath
Eines der interessanteren Begegnungen dieser Runde wird in Delrath
gespielt. Der Gastgeber spielt mehr als solide, besonders zu Hause,
w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste der Hit dieser Meisterschaft sind und sich mome=
ntan
auf dem zweiten Platz befinden. Letzte Saison haben beide Mannschaften
Siege zu Hause gefeiert. comacs hat noch nie bei diesem Gastauftritt
gewonnen. Delrath hat in drei Spielen hintereinander gesiegt und
comacs, auch neben der tollen Platzierung, nur zwei Spiele
hintereinander. Beginn: 13.08.2011. =E2=80=93 15:30

Obwohl sie in drei Duellen nicht verloren haben, haben sie vor zwei
Runden gegen Unterstoppel 0:0 gespielt, was ein Ergebnis einem Sieg gleich
ist, angesichts der momentanen Form der Unterstoppel. Aber bei zwei
Gastspielen haben sie zwei Niederlagen erllitten und das was
besorgniserregend ist, ist dass sie auf allen drei Spielen keinen
einzigen Treffer verbucht haben. Offensiv sind sie sehr gut gewesen
und haben bei jedem Spiel getroffen, bis zu dem Gastauftritt in E=C3=B6ln,
als sie mit 2:0 verloren haben. Danach folgte ein torloses Remis gegen
Unterstoppel und dann wurden sie in der letzen Runde in Pelchenhofen besiegt,
wieder mit 2:0. Das Sturmduo Uebler und Reiner Egger ist
stehengeblieben und gleich gibt es auch keine Tore mehr, denn die
beiden haben jeweils vier Tore verbucht und der verletzte
Mittelfeldspieler Ingenhütt noch drei. Bis zu den gesamten 12 von
Delrath ist da noch ein Eigentor und wir kommen zu der
interessanten Angabe dass nur drei Spieler sich in die Liste der
Sch=C3=BCtzen eingeschrieben haben. Deswegen ist f=C3=BCr Trainer Max=
ski
eine tolle Nachricht dass sich der untergötzenhof St=C3=BCrmer Kaspar Cloos
erholt hat. In Pelchenhofen hat er die Gelegenheit von der Bank aus
bekommen und jetzt wird er definitiv das Spiel anfangen. Etwas Gutes
hat auch etwas Schlechtes gebracht und zwar ist der Stammtorwart
Issel verletzt und Lorenz Hollenstein wird zwischen den Torpfosten stehen
m=C3=BCssen. Das sind nicht die einzigen Ver=C3=A4nderungen. Ins Mittelfeld
kommt Remo zur=C3=BCck, der wegen einer Verletzung ein Spiel verpasst hat
und auf die Bank werden noch Vorderbrügge und Inhetvin gehen, da
Mauro entschieden hat die Gelegenheit dem Nationalspieler von
Simbabwe Andreß zu geben, zusammen mit dem R=C3=BCckkehrer Cloos.

Voraussichtliche Aufstellung Delrath: Hollenstein -  Ulm, Grüners,
Richtermeier, Unverzagt =E2=80=93 Schöndaube, Zuckschwert =E2=80=93 Andreß, Reiner Egger=
, Uebler =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87.
CVGH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Sie sind zwei Spiele ohne Sieg, sind aber immer noch die
Zweitplatzierten, was f=C3=BCr eine Mannschaft die sich den Klassenerhalt
in letzter Saison erst in der Relegation erk=C3=A4mpft hat, fantastisch
ist. Georg spielt einen sch=C3=B6nen Fu=C3=9Fball, aber nicht mehr mit s=
o
vielen Toren, obwohl es in der letzten Runde einige gegeben hat. Sie
haben mit Unterstoppel aus Haindlingberg ein ziemlich interessantes Spiel
gespielt, das ohne Sieger mit 2:2 geendet hat und voll von Wendungen
und =C3=9Cberraschungen gewesen ist. So haben sie die Serie von sogar f=C3=
=BCnf
Spielen, die mit 1:0 endeten, ob es Sieg oder Niederlage gewesen ist
beendet. Genau wegen dieser Ergebnisse haben sie die komischste
Tordifferenz zu Gast und zwar jeweils zwei verbuchte und kassierte
Tore in zwei Siegen und zwei Niederlagen. Also alles im Zeichen der
Nummer zwei, so auch im letzten Match. Sie sind im R=C3=BCckstand von einem
Tor gewesen, dann haben sie einen Spieler mehr gehabt und zwei Tore
erzielt, haben es aber nicht ausgehalten und haben einen Gegentreffer
kassiert. Alles in allen sind sie viel besser gewesen und der Torwart
hat die G=C3=A4ste gerettet, aber sie mussten sich mit einem Punkt
zufriedengeben. Auch Trainer Eikholt ist offensichtlich mit dem Spiel
aus der letzten Runde zufrieden und k=C3=BCndigt keine Ver=C3=A4nderungen a=
n.
Angesichts der Verletzung der zwei St=C3=BCrmer Uthenwuld und Pöhlmann
h=C3=A4tte er in diesem Teil sowieso nichts =C3=A4ndern k=C3=B6nnen, w=C3=
=A4hrend die
Abwehr und das Mittelfeld in fast allen Spielen mit der gleichen
Aufstellung spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Lenglern: feuchtmeir Ilnseher =E2=80=93 Osenbrück,
Imgrunt, Luc, Pichl =E2=80=93 Noerenberg, Nietzold =E2=80=93 Hakanson, Patrice=
paul =E2=80=93
Schreibmayr, Hummelsiep.

Beide Teams waren zu Beginn der Saison besser als jetzt und jetzt
haben sie eine gute Gelegenheit, um diese etwas schlechtere Serie zu
beenden. Delrath ist ziemlich offensiv aufgestellt und m=C3=BCsste nach
drei trockenen Runden etwas treffen, w=C3=A4hrend sich comacs zu Gast
diese Saison nicht gerade offensiv gezeigt hat. Deswegen sind wir der
Meinung dass der Gastgeber einen Sieg feiern k=C3=B6nnte. Daf=C3=BCr reicht=
 nur
ein Tor aus.