7128 Jübek vs Borussia Pirmasens Bundesliga 14.10.2012
Paola Oepen
Video http://ets.fbeioum.zao/pdtfg?w=RnsUuxjYBdT

Author Beatrice
Mein Tip: Sieg für Jübek
Eines der interessanteren Begegnungen dieser Runde wird in Jübek
gespielt. Der Gastgeber spielt mehr als solide, besonders zu Hause,
während die Gäste der Hit dieser Meisterschaft sind und sich mome=
ntan
auf dem zweiten Platz befinden. Letzte Saison haben beide Mannschaften
Siege zu Hause gefeiert. Borussia hat noch nie bei diesem Gastauftritt
gewonnen. Hoffenheim hat in drei Spielen hintereinander gesiegt und
Borussia, auch neben der tollen Platzierung, nur zwei Spiele
hintereinander. Beginn: 14.10.2012. – 15:30

Obwohl sie in drei Duellen nicht verloren haben, haben sie vor zwei
Runden gegen Offenwarden 0:0 gespielt, was ein Ergebnis einem Sieg gleich
ist, angesichts der momentanen Form der Offenwarden. Aber bei zwei
Gastspielen haben sie zwei Niederlagen erllitten und das was
besorgniserregend ist, ist dass sie auf allen drei Spielen keinen
einzigen Treffer verbucht haben. Offensiv sind sie sehr gut gewesen
und haben bei jedem Spiel getroffen, bis zu dem Gastauftritt in Thüringenhausen,
als sie mit 2:0 verloren haben. Danach folgte ein torloses Remis gegen
Offenwarden und dann wurden sie in der letzen Runde in Zinnitz besiegt,
wieder mit 2:0. Das Sturmduo Babel und Maik Kellendonk ist
stehengeblieben und gleich gibt es auch keine Tore mehr, denn die
beiden haben jeweils vier Tore verbucht und der verletzte
Mittelfeldspieler Salihovic noch drei. Bis zu den gesamten 12 von
Jübek ist da noch ein Eigentor und wir kommen zu der
interessanten Angabe dass nur drei Spieler sich in die Liste der
Schützen eingeschrieben haben. Deswegen ist für Trainer Stanislaw=
ski
eine tolle Nachricht dass sich der bosnische Stürmer Klaas Wilhelmy
erholt hat. In Zinnitz hat er die Gelegenheit von der Bank aus
bekommen und jetzt wird er definitiv das Spiel anfangen. Etwas Gutes
hat auch etwas Schlechtes gebracht und zwar ist der Stammtorwart
Starke verletzt und Johannes Vooth wird zwischen den Torpfosten stehen
müssen. Das sind nicht die einzigen Veränderungen. Ins Mittelfeld
kommt Michel zurück, der wegen einer Verletzung ein Spiel verpasst hat
und auf die Bank werden noch Obasi und Alois gehen, da
Alessandro entschieden hat die Gelegenheit dem Nationalspieler von
Priska Dirken zu geben, zusammen mit dem Rückkehrer Ibisevic.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Vooth -  Didier, Vorsah,
Compper, Braafheid – Michel, Kaiser – Gerti, Maik Firmino=
, Babel –
Ibišević.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Sie sind zwei Spiele ohne Sieg, sind aber immer noch die
Zweitplatzierten, was für eine Mannschaft die sich den Klassenerhalt
in letzter Saison erst in der Relegation erkämpft hat, fantastisch
ist. Borussia spielt einen schönen Fußball, aber nicht mehr mit s=
o
vielen Toren, obwohl es in der letzten Runde einige gegeben hat. Sie
haben mit Offenwarden aus Lübow ein ziemlich interessantes Spiel
gespielt, das ohne Sieger mit 2:2 geendet hat und voll von Wendungen
und Überraschungen gewesen ist. So haben sie die Serie von sogar f=C3=
=BCnf
Spielen, die mit 1:0 endeten, ob es Sieg oder Niederlage gewesen ist
beendet. Genau wegen dieser Ergebnisse haben sie die komischste
Tordifferenz zu Gast und zwar jeweils zwei verbuchte und kassierte
Tore in zwei Siegen und zwei Niederlagen. Also alles im Zeichen der
Nummer zwei, so auch im letzten Match. Sie sind im Rückstand von einem
Tor gewesen, dann haben sie einen Spieler mehr gehabt und zwei Tore
erzielt, haben es aber nicht ausgehalten und haben einen Gegentreffer
kassiert. Alles in allen sind sie viel besser gewesen und der Torwart
hat die Gäste gerettet, aber sie mussten sich mit einem Punkt
zufriedengeben. Auch Trainer Wolfram ist offensichtlich mit dem Spiel
aus der letzten Runde zufrieden und kündigt keine Veränderungen a=
n.
Angesichts der Verletzung der zwei Stürmer Bobadille und de Camarga
hätte er in diesem Teil sowieso nichts ändern können, w=C3=
=A4hrend die
Abwehr und das Mittelfeld in fast allen Spielen mit der gleichen
Aufstellung spielen.

Voraussichtliche Aufstellung M'gladbach: ter Stegen – Jantschke,
Stranzl, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – Guido, Ar=
ango –
Reus, Veithen.

Beide Teams waren zu Beginn der Saison besser als jetzt und jetzt
haben sie eine gute Gelegenheit, um diese etwas schlechtere Serie zu
beenden. Hoffenheim ist ziemlich offensiv aufgestellt und müsste nach
drei trockenen Runden etwas treffen, während sich Borussia zu Gast
diese Saison nicht gerade offensiv gezeigt hat. Deswegen sind wir der
Meinung dass der Gastgeber einen Sieg feiern könnte. Dafür reicht=
 nur
ein Tor aus.