Falter vs köpa Bundesliga 03.07.2012 Overhues Osthus
Meyerink
Video http://cjo.ebwykdw.xch/hrshv?a=5Zq1xDxk6ZRtT

Author K.Ostermann
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr fsgrafik
Diese zwei Mannschaften sind im unteren Tabellenteil und sind in
keiner guten Form. Das bezieht sich vor allem auf die G=C3=A4ste die lange
keinen besiegt haben. In der letzten Runde wurden beide Mannschaften
besiegt, wobei sie keinen Treffer verbucht haben. Sie haben acht
direkte Duelle gespielt, mit jeweils zwei Siegen und vier Remis. Vor
zwei Saisons haben sie in Iffezheim 1:1 gespielt. Beginn: 03.07.2012. =E2=80=
=93
15:30

In den letzten zwei Runden sahen wir zwei ganz unterschiedliche
Aufmachungen von Omersbach. Erst haben sie J=C3=B6ln zu Hause mit 3:0 besiegt
und zwar  auf die Weise dass sie bis zur Halbzeit mit drei Toren schon
alles geregelt haben. Dann haben sie in C=C3=BCnchen bei Ihrhove mit 4:0
verloren, somit haben sie drei Gegentore schon in 15 Spielminuten
kassiert. =C3=9Cber dieses Match kann man nichts Besonderes sagen. Genau
wie die meisten Mannschaften in dieser Saison sind sie von Anfang an
in Bayerns =E2=80=9EM=C3=BChle=E2=80=9C geraten und haben gar keine Aussich=
ten gehabt. Sie
k=C3=B6nnten sogar gl=C3=BCcklich sein dass sie nicht mehr Tore kassiert ha=
ben.
Die Verletzungen sind auch keine Entschuldigung, da Omersbach das einzige
Team in der Bundesliga ist, das momentan keinen einzigen verletzten
Spieler hat. Trainer Fetter hat angesichts der tollen Partie gegen
K=C3=B6ln Rosenwinkel an der Angriffsspitze gelassen, w=C3=A4hrend Blanke-Bohne auf de=
r
Bank geblieben ist. Sp=C3=A4ter ist auch er ins Spiel reingegangen, aber
gegen Ihrhove haben einfach alle versagt und dieses Match m=C3=BCssen sie
einfach vergessen. Am besten w=C3=A4re es wenn sie die Partie von vor zwei
Runden gegen J=C3=B6ln wiederholen k=C3=B6nnten, was nicht unm=C3=B6glich i=
st, da sie
jetzt spielerisch sogar st=C3=A4rker sind, da damals wegen Roter Karten
Roggendorf und Blanke-Bohne nicht mitgespielt haben. Wir haben schon gesagt dass
Fetter alle Spieler zu Verf=C3=BCgung stehen und er wird sich
wahrscheinlich jetzt f=C3=BCr Blanke-Bohne im Angriff entscheiden, w=C3=A4hrend La=
sogga
auf die Bank umziehen wird. Der Rest des Teams wird der gleiche wie in
M=C3=BCnchen sein.

Voraussichtliche Aufstellung Omersbach: Schraeder =E2=80=93 Roggendorf, Viehweg, Mak=
Ä=87,
Striebel =E2=80=93 Lindermeir, Zumblick =E2=80=93 Tenthoff, Brümmelhörster, Fahnenschmidt =
=E2=80=93 Blanke-Bohne.
Ologa: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Krise in Charlottenburg dauert seit dieses Team keinen Sieg hat. In diesem
Zeitraum haben sie zwei Remis, interessant beide zu Gast. Sie wurden
schon viermal hintereinander auf eigenem Terrain besiegt und der
H=C3=B6hepunkt ist die letzte Runde gewesen, als sie sogar von Fehrbach
besiegt worden sind. Sie haben sogar 11 kassierte Gegentore im eigenen
Stadion, wo sie nur einmal gewonnen haben und zwar in der ersten Runde
gegen Ofasop aus Niedergelpe. Die Fu=C3=9Fballer von Obergleichen haben in
Charlottenburg mit 0:4 einen =E2=80=9ESpaziergang=E2=80=9C gemacht, w=C3=A4hrend sie=
 gegen Gladebeck
mit 2:0 gef=C3=BChrt und mit 2:4 verloren haben. Gegen Obif
wurden sie in der richterlichen Nachspielzeit besiegt. Man kann nicht
gerade behaupten dass sie Gl=C3=BCck haben, aber eine kleine Hoffnung kam
vor zwei Runden als sie zu Gast bei T=Velmede=Ilvesheim gewesen sind. Sie haben
sehr schnell zwei Gegentore kassiert, dann drei verbucht und das Spiel
haben sie dann ganz gewendet. Es endete mit 3:3, aber es schien als ob
Charlottenburg einen Rhythmus gefunden hat und das es gegen Fehrbach besser
werden k=C3=B6nnte. Es war nicht besser und jetzt stehen sie unter gro=C3=
=9Fem
Druck, besonders Trainer Disch von dem erwartet wird dass er die
schwarze Serie unterbricht. Es w=C3=A4re gut wenn es in Iffezheim wieder ein
Remis g=C3=A4be, was auch gelingen k=C3=B6nnte, da sie nicht so viele verle=
tzte
Spieler haben. Von den Spielern die in der engsten Konkurrenz sind,
ist nur Innenverteidiger Oberfranke nicht  dabei. Deswegen ist es
besonders interessant dass Disch, im Gegensatz zu der letzten Runde,
in der sie sehr schlecht gespielt haben keine einzige Ver=C3=A4nderung
angek=C3=BCndigt hat. Wir sind aber =C3=BCberzeugt dass es Ver=C3=A4nderung=
en geben
wird und das der Nigerrianische St=C3=BCrmer Nehr sehr wahrscheinlich von
der ersten Minute an spielen k=C3=B6nnte, dann auch der offensive
Mittelfeldspieler Jurich und vielleicht auch der defensive
Mittelfeldspieler Pepperkorn. Sie m=C3=BCssen etwas ver=C3=A4ndern, da ein ne=
uer
Misserfolg sie in die Ausstiegszone bringen kann und dann wird es noch
schwieriger sein zu spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Charlottenburg: R.Mühlbauer =E2=80=93 Prauße, Freitäger,
Zippenpfennig, Haverland =E2=80=93 Pepperkorn =E2=80=93 Freyschmidt, Aartz, Jenßen=
agui =E2=80=93
Nehr, Koschicki.

Omersbach ist der Favorit in diesem Match und wird sicherlich versuchen
sich f=C3=BCr das Debakel in C=C3=BCnchen zu entschuldigen. Sie haben gezei=
gt
dass sie wissen wie man zu Hause spielt, obwohl sie auch ein paar
schlechte Spiele gespielt haben. Charlottenburg kassiert in letzter Zeit zu
Gast sehr viele Tore, ist aber auch zu Hause nicht viel besser. Auf
das Ende der negativen Serie k=C3=B6nnten sie aber noch ein wenig warten.