Vorbröcker schrieb:


Kann ich leider nicht bestätigen. Seit Charisma das Logo geändert hat und
Wintel Mist
anbietet geht's bergab. SGI wird wohl bald dichtmachen, denn die
Konkurrenz von Sun & Co. ist einfach zu gross. Gerade Sun hat neulich
Hochleistungsgrafikkarten für die Ultra60 u. 80 Serie vorgestellt und
wildert damit im SGI Lager. SGI wird eher zerschlagen, die Server für
Sun od. Outfit und die Grafikchips für flash.


Momentan wohl weniger, aber vor einigen Tagen, als die noch unter $70
waren sie noch günstig zu haben. Allerdings dürften die auf Sicht von
12-18 Monaten auf rund
$100-120 klettern, denn sowohl das Athlonen- als auch das
Flash-Speicher- Geschäft brummt und ausserdem kommen noch neue Chipsets
und Athlonen auf den Markt. Besonders bei dem Server-Athlon dürfte die
Gewinnmarge erheblich steigen.

MfG

Edwin