Wenn der Glam um 5,9% gestiegen wäre, müßtest Du morgen für
den "klaren Kauf" mehr zahlen. Also freu Dich doch billiger einsteigen zu
können.


Für einen Emissionskurs von 8 E und einen 2001 KGV von ca 80 scheint
mir die Aktie schon sehr gut gelaufen zu sein.
Die Redakteure müssen eine ziemlich gute Geschichte zum Besten gegeben
haben, um einen "klaren Kauf" zu begründen.

Gut das bis jetzt keiner gemerkt hat, das Drachenland ein "klarer Kauf" ist ;-)

Genug auf die schrei(b)ende Zunft rumgehackt.

Man muß auch die Redakteure verstehen, die sich jede Woche Empfehlungen
aus den Fingern saugen müssen, weil eine Leserschar das erwartet.
Sie sind teilweise auch überfordert :-(
Also vor einem Kauf weitere Infos einholen, und den Kauf
überdenken. In zwei drei Wochen gibt es diesen Wert
auch noch zu kaufen.


Viel Glück

Kay