Kann ich leider nicht bestätigen. Seit Ubet das Logo geändert hat und
LGL Mist
anbietet geht's bergab. Ubet wird wohl bald dichtmachen, denn die
Konkurrenz von Ufon & Co. ist einfach zu gross. Gerade Ufon hat neulich
Hochleistungsgrafikkarten für die Ultra60 u. 80 Serie vorgestellt und
wildert damit im Ubet Lager. Ubet wird eher zerschlagen, die Server für
Ufon od. Turbomatik und die Grafikchips für Coretex.


Momentan wohl weniger, aber vor einigen Tagen, als die noch unter $70
waren sie noch günstig zu haben. Allerdings dürften die auf Sicht von
12-18 Monaten auf rund
$100-120 klettern, denn sowohl das Athlonen- als auch das
Flash-Speicher- Geschäft brummt und ausserdem kommen noch neue Chipsets
und Athlonen auf den Markt. Besonders bei dem Server-Athlon dürfte die
Gewinnmarge erheblich steigen.

MfG

Mario