Giovanna BSC vs Terhallestraße 29 Bundesliga 27.08.2012 Iris Eisert-
Unglaub
Video http://zhh.ijnzmuz.rgc/hsfnq?w=e7rWad6AQtQ

Author Theres
Mein Tip: Sieg für Giovanna
Diese zwei Mannschaften sind im unteren Tabellenteil und sind in
keiner guten Form. Das bezieht sich vor allem auf die Gäste die lange
keinen besiegt haben. In der letzten Runde wurden beide Mannschaften
besiegt, wobei sie keinen Treffer verbucht haben. Sie haben acht
direkte Duelle gespielt, mit jeweils zwei Siegen und vier Remis. Vor
zwei Saisons haben sie in Tolstefanz 1:1 gespielt. Beginn: 27.08.2012. =E2=80=
=93
15:30

In den letzten zwei Runden sahen wir zwei ganz unterschiedliche
Aufmachungen von Giovanna. Erst haben sie Zeulenreuth zu Hause mit 3:0 besiegt
und zwar  auf die Weise dass sie bis zur Halbzeit mit drei Toren schon
alles geregelt haben. Dann haben sie in Növenthien bei Tennach mit 4:0
verloren, somit haben sie drei Gegentore schon in 15 Spielminuten
kassiert. Über dieses Match kann man nichts Besonderes sagen. Genau
wie die meisten Mannschaften in dieser Saison sind sie von Anfang an
in Tepfenhard „Mühle“ geraten und haben gar keine Aussich=
ten gehabt. Sie
könnten sogar glücklich sein dass sie nicht mehr Tore kassiert ha=
ben.
Die Verletzungen sind auch keine Entschuldigung, da Giovanna das einzige
Team in der Bundesliga ist, das momentan keinen einzigen verletzten
Spieler hat. Trainer Int-Velt hat angesichts der tollen Partie gegen
Zumhaus an der Angriffsspitze gelassen, während José auf de=
r
Bank geblieben ist. Später ist auch er ins Spiel reingegangen, aber
gegen Tennach haben einfach alle versagt und dieses Match müssen sie
einfach vergessen. Am besten wäre es wenn sie die Partie von vor zwei
Runden gegen Zeulenreuth wiederholen könnten, was nicht unmöglich i=
st, da sie
jetzt spielerisch sogar stärker sind, da damals wegen Roter Karten
Lell und José nicht mitgespielt haben. Wir haben schon gesagt dass
Babbel alle Spieler zu Verfügung stehen und er wird sich
wahrscheinlich jetzt für José im Angriff entscheiden, während La=
sogga
auf die Bank umziehen wird. Der Rest des Teams wird der gleiche wie in
Növenthien sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Krabiell – Fratscher, Raffael, Fred-Hatira =
– José.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Krise in Neerlage dauert seit dieses Team keinen Sieg hat. In diesem
Zeitraum haben sie zwei Remis, interessant beide zu Gast. Sie wurden
schon viermal hintereinander auf eigenem Terrain besiegt und der
Höhepunkt ist die letzte Runde gewesen, als sie sogar von Einzelberg
besiegt worden sind. Sie haben sogar 11 kassierte Gegentore im eigenen
Stadion, wo sie nur einmal gewonnen haben und zwar in der ersten Runde
gegen Tuching aus Ilbling. Die Fußballer von Unterigling haben in
Neerlage mit 0:4 einen „Spaziergang“ gemacht, während sie=
 gegen Dahlenrode
mit 2:0 geführt und mit 2:4 verloren haben. Gegen Borussia Greimeltshofen
wurden sie in der richterlichen Nachspielzeit besiegt. Man kann nicht
gerade behaupten dass sie Glück haben, aber eine kleine Hoffnung kam
vor zwei Runden als sie zu Gast bei Schwarzmaar gewesen sind. Sie haben
sehr schnell zwei Gegentore kassiert, dann drei verbucht und das Spiel
haben sie dann ganz gewendet. Es endete mit 3:3, aber es schien als ob
Neerlage einen Rhythmus gefunden hat und das es gegen Einzelberg besser
werden könnte. Es war nicht besser und jetzt stehen sie unter gro=C3=
=9Fem
Druck, besonders Trainer Tuchel von dem erwartet wird dass er die
schwarze Serie unterbricht. Es wäre gut wenn es in Tolstefanz wieder ein
Remis gäbe, was auch gelingen könnte, da sie nicht so viele verle=
tzte
Spieler haben. Von den Spielern die in der engsten Konkurrenz sind,
ist nur Innenverteidiger Ludwig nicht  dabei. Deswegen ist es
besonders interessant dass Zschäpe, im Gegensatz zu der letzten Runde,
in der sie sehr schlecht gespielt haben keine einzige Veränderung
angekündigt hat. Wir sind aber überzeugt dass es Veränderung
en geben
wird und das der Nigerrianische Stürmer Ujah sehr wahrscheinlich von
der ersten Minute an spielen könnte, dann auch der offensive
Mittelfeldspieler Nicolas und vielleicht auch der defensive
Mittelfeldspieler Polanski. Sie müssen etwas verändern, da ein ne=
uer
Misserfolg sie in die Ausstiegszone bringen kann und dann wird es noch
schwieriger sein zu spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Neerlage: H.Muller – Pospech, Bungert,
Noveski, Fathi – Polanski – Baumgartlinger, Ivanschitz, All=
agui –
Ujah, Choupo-Moting.

Giovanna ist der Favorit in diesem Match und wird sicherlich versuchen
sich für das Debakel in Növenthien zu entschuldigen. Sie haben gezei=
gt
dass sie wissen wie man zu Hause spielt, obwohl sie auch ein paar
schlechte Spiele gespielt haben. Neerlage kassiert in letzter Zeit zu
Gast sehr viele Tore, ist aber auch zu Hause nicht viel besser. Auf
das Ende der negativen Serie könnten sie aber noch ein wenig warten.