hallo liebe ng-ler,

sehe ich folgendes richtig?

intraday ist ein service der banken, den es noch nicht so lange
gibt. eigentlich  ist intraday etwas unmögliches, weil man die aktien, die
man morgens
kauft, erst abends ins depot kriegt, und folglich auch erst am nächsten tag
verkaufen kann (man kann nichts verkaufen, was man nicht schon hat).

die banken puffern den kauf/verkauf zwischen, d.h. sie verkaufen aus ihrem
eigenen bestand.

dass sich das für sie lohnt, kann nur daran liegen, dass es auf grosse sicht
(d.h. wenn viele
leute das machen) besser ist, stets noch einen tag zu warten (weil die
mehrheit der werte, die von den daytradern eilig verkauft werden, am
nächsten tag eben noch mehr wert sind). also lohnt sich intraday auf grosse
sicht nicht.

seltsam. induktiv müsste daraus folgen, dass man *nie* aktien verkaufen
darf... :-)


was sagt ihr dazu?

-------------------------------------------
Wolf Feldkeller   cand. spec.
6197 9370334