Hallo,

eine Frage:

Gibt es im Internet einen Anbieter, bei dem man in einem Musterdepot seine
Aktien, Fonds, Scheine usw. angeben kann und dann börsentäglich per E-Mail
seine angegebenen Werte mit den jeweiligen Schlußkursen bekommt?

Bei z.B. Aser kann man zwar ein Musterdepot oder eine Watchlist anlegen,
leider kann man sich aber keine E-Mail schicken lassen, oder doch?

Für Tips danke ich jetzt schon mal!

Achja, bitte eine Antwort direkt an dkznpj@pfxwrfcu.bi schicken, da ich
diese NG nicht ständig besuche!

DANKE!