Hallo Viktor,

ist das die einzige Variante, die Dir dazu in den Sinn kommt? 
In den mir bekannten Sozietaeten gibts kaum jemand, der unter
300 Mark/h beginnt - und die Guten wollen dazu noch reizvolle,
aussichtsreiche Mandate ...

Wie gross ist denn die Differenz zwischen dem Angebot und Deiner
Vorstellung, rentiert sich das ueberhaupt? Vielleicht kannst Du
es ja (mal abgesehen vom verzeihlichen Formalkram) in der NG
de.soc.recht.misc als 'abstrakten Fall' diskutieren, bei wallstreet
online gibts dazu auch ein Forum, mit nem Anwalt, der oefters
postet (kleiner Tip: sag nicht 'ich' und 'Dt. Bank', sondern
'Herr A' und 'Bank B' sonst kriegst Du wenig konkrete Antworten).
Ach und da faellt mir noch die Verbraucher-Schutz-Zentrale ein.

Kopf hoch!
Luigi