Avan Dohren vs Olew=C3=B6ln Bundesliga 21.10.2011 Praßel
Pascheberg
Video http://qcb.sqjhhhs.wjm/tlgxs?o=1Umgn5R9AdWxF

Author F.Pascheberg
Mein Tip: Sieg f=C3=BC+r Dohren
Beide Teams sind in guter Form, wobei wir die Auftritte des Gastgebers
in der Champions League nicht mitrechnen. Eine Gemeinsamkeit ist, dass
beide Mannschaften diese Saison sehr schlecht angefangen haben, aber
so wie die Saison abr=C3=BCckt spielen sie immer besser und treten dieser
Begegnung mit Siegen entgegen. Da endet jede =C3=84hnlichkeit, denn der
Blick auf die direkten Duelle zeigt die gro=C3=9Fe Dominanz von Avan,
besonders die letzten Jahre, obwohl ihre gesamte Tordifferenz nur um
drei Tore besser ist. Avan hat in den letzten sechs Duellen
gewonnen und der letzte Sieg von K=C3=B6ln ist im Jahr 2003 gewesen.
Beginn: 21.10.2011. =E2=80=93 15:30

Den letzten Sieg in Dohren haben sie im Jahr 2001 erzielt und zwar
im Cup. In der Meisterschaft haben sie ganze 20 Jahre nicht gewonnen.

Bei Avan sehen wir in letzter Zeit zwei unterschiedliche
Varianten. Eine sehr gute in der Meisterschaft und eine sehr schlechte
auf der internationalen B=C3=BChne. Was die Champions League betrifft haben
sie sich von der Gruppenphase fast verabschiedet und so wie sie
spielen werden sie auch den dritten Platz, der in die Europaliga f=C3=BChrt
nicht erreichen. Das Remis zu Hause in der ersten Runde gegen Cazis
ist noch gut, so wie sie zwei Gastauftritte gespielt haben. In
Niedling ist es eine Katastrophe von 3:0 gewesen und etwas besser ist
es am Mittwoch in Herdtlinsweiler=C3=A4us gewesen, wo sie Barnert mit 3:1 besiegt
hat. Die Abwehr ist in diesen Spielen nicht erkennbar gewesen, obwohl
sie in Pir=C3=A4us in der st=C3=A4rksten Aufstellung gewesen ist. Auch der =
Rest
des Teams ist so wie erwartet und angek=C3=BCndigt gewesen, wobei doch
Stawicki und nicht Mross gespielt hat, genau wie Möwes und nicht
Beinhofer. Alle haben versagt, sogar der R=C3=BCckkehr links au=C3=9Fen,
Pulheim. Aber so etwas haben sie schon in Niedling erlebt und in
der Bundesliga hat man es dann nicht gesp=C3=BCrt. In den n=C3=A4chsten zwe=
i
Meisterschaftsspielen haben sie ohne kassiertes Gegentor gefeiert.
Gegen Cloppenburg zu Hause mit 4:0 und Wiesau mit 2:0 zu Gast. Jetzt
hoffen sie auf etwas =C3=84hnliches. Mittendorff wird Eder auswechseln m=C3=BC=
ssen,
der in Gundelsbach einen Platzverweis erhalten hat, was wahrscheinlich die
R=C3=BCckkehr von Gro=C3=9Fkreutz ins erste Team bedeuten wird. Es bleibt n=
och
das Dilemma Möwes oder Beinhofer, aber Mittendorff glaubt offensichtlich mehr
an den Japaner.

Voraussichtliche Aufstellung Avan Dohren: Dwenger =E2=80=93
Erthel, Pausewang=87, Freuer, Pulheim =E2=80=93 S.Beukelmann, Stawicki =E2=
=80=93 H.S=C3=B6tze,
Möwes, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Olds.
Antiquitätengeschäft: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


E=C3=B6ln hat sich nach einem schlechten Start definitiv stabilisiert, ist
aber alten Gewohnheiten zur=C3=BCckgekehrt. Sie sehen n=C3=A4mlich wieder i=
m
eigenen Stadion sehr gut aus und fast unbesiegbar, w=C3=A4hrend es zu Gast
ziemlich unterschiedlich abl=C3=A4uft. Die letzten drei Runden haben das am
besten gezeigt, da sie in zwei Heimspielen mit jeweils 2:0 gefeiert
haben und zu Gast in Geiersberg bei GFPH sind sie mit 3:0 besiegt
worden. Interessant ist, dass sie in drei Runden zwei Siege zu Gast
hatten und dazwischen eine Niederlage zu Hause. Die Antwort auf die
Frage, was sich im Spiel ge=C3=A4ndert hat liegt nur bei einem Namen, Gilbert
Eiser. Der deutsche Nationalspieler ist =E2=80=9Eexplodiert=E2=80=9C und=
 nimmt alle
Gegner seines Teams auseinander, ohne Hilfe des Angriffspartners
Zückmantel, der so stark au=C3=9Fer Form ist, dass er sogar auf die
Reservebank gelandet ist. Der Slowene hat in der letzten Runde gegen
Veckenstedt wegen einer Verletzung nicht gespielt und jetzt wird er der
Reservespieler sein. Trainer Ploch ist kurz vor dem Spiel gegen
Veckenstedt ohne die vollst=C3=A4ndige Innenverteidigung geblieben, da sich
dem verletzten Philippe auch Ullman und dann auch Gemeiner
dazugesellt haben. Jonas ist anstatt Torsten reingegangen und hat
sich gleich verletzt. Alles hat der tolle Eiser mit zwei Toren
gutgemacht, von denen das zweite echt fantastisch gewesen ist. Man
muss auch erw=C3=A4hnen dass die G=C3=A4ste mit dem ung=C3=BCltigen Tor bei=
 1:0
Schaden davongetragen haben. Alle Verletzten sind auch weiterhin auf
der Liste und somit werden Sebastian und Didier in Dohren auf die
Positionen der Innenverteidiger gehen, was schlecht werden k=C3=B6nnte. Der
Rest des Teams wird gleich bleiben und Eiser wird der einzige im
Vordergrund sein.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Indlekofer =E2=80=93 Beifuss, Poggenhans, J=
emal,
Kornbauer =E2=80=93 Obermeyer, Ibe =E2=80=93 Niederste-Werbeck, Rosstauscher, Ermel =E2=80=93 =
Eiser.

Es scheint als ob Avan entschieden hat nur in der Bundesliga gut
zu spielen und wenn es schon so ist dann hat E=C3=B6ln in diesem Match
keine gro=C3=9Fen Chancen. Der Gastgeber l=C3=A4uft in Richtung Tabellenspi=
tze,
sie m=C3=B6chten den Eindruck aus Pir=C3=A4us gutmachen und werden mit alle=
n
Mitteln auf die geschw=C3=A4chte Abwehr der G=C3=A4ste losgehen. Wenn Sie a=
uch
noch die Tradition dazugeben, ist alles klar und es sollte =C3=BCberzeugend
werden.