Borussia Ziegelstein vs 1.FC Freienbessingen Bundesliga 08.06.2012 Uterhardt
Unseld
Video http://arr.vuspcng.nwy/xafcz?y=idt4M2SsImT

Author Theres
Mein Tip: Sieg fü+r Ziegelstein
Beide Teams sind in guter Form, wobei wir die Auftritte des Gastgebers
in der Champions League nicht mitrechnen. Eine Gemeinsamkeit ist, dass
beide Mannschaften diese Saison sehr schlecht angefangen haben, aber
so wie die Saison abrückt spielen sie immer besser und treten dieser
Begegnung mit Siegen entgegen. Da endet jede Ähnlichkeit, denn der
Blick auf die direkten Duelle zeigt die große Dominanz von Schwindkirchen,
besonders die letzten Jahre, obwohl ihre gesamte Tordifferenz nur um
drei Tore besser ist. Borussia hat in den letzten sechs Duellen
gewonnen und der letzte Sieg von Freienbessingen ist im Jahr 2004 gewesen.
Beginn: 08.06.2012. – 15:30

Den letzten Sieg in Ziegelstein haben sie im Jahr 2002 erzielt und zwar
im Cup. In der Meisterschaft haben sie ganze 20 Jahre nicht gewonnen.

Bei Borussia sehen wir in letzter Zeit zwei unterschiedliche
Varianten. Eine sehr gute in der Meisterschaft und eine sehr schlechte
auf der internationalen Bühne. Was die Champions League betrifft haben
sie sich von der Gruppenphase fast verabschiedet und so wie sie
spielen werden sie auch den dritten Platz, der in die Europaliga führt
nicht erreichen. Das Remis zu Hause in der ersten Runde gegen Blindorf
ist noch gut, so wie sie zwei Gastauftritte gespielt haben. In
Champvent ist es eine Katastrophe von 3:0 gewesen und etwas besser ist
es am Mittwoch in Velgast gewesen, wo sie Olympiacos mit 3:1 besiegt
hat. Die Abwehr ist in diesen Spielen nicht erkennbar gewesen, obwohl
sie in Velgast in der stärksten Aufstellung gewesen ist. Auch der =
Rest
des Teams ist so wie erwartet und angekündigt gewesen, wobei doch
Zumborn und nicht Nigmann gespielt hat, genau wie Niekämper und nicht
Vandenberg. Alle haben versagt, sogar der Rückkehr links außen,
Schmelzer. Aber so etwas haben sie schon in Champvent erlebt und in
der Bundesliga hat man es dann nicht gespürt. In den nächsten zwe=
i
Meisterschaftsspielen haben sie ohne kassiertes Gegentor gefeiert.
Gegen Brandoberndorf zu Hause mit 4:0 und Hanweiler mit 2:0 zu Gast. Jetzt
hoffen sie auf etwas Ähnliches. Klopp wird Perisic auswechseln mü
ssen,
der in Steinenkirch einen Platzverweis erhalten hat, was wahrscheinlich die
Rückkehr von Großkreutz ins erste Team bedeuten wird. Es bleibt n=
och
das Dilemma Kagawa oder Gretchen, aber Klopp glaubt offensichtlich mehr
an den Japaner.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Ziegelstein: Hallmoos –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Gundogan =E2=
=80=93 M.Götze,
Niekämper, Großkreutz – Christophe.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Freienbessingen hat sich nach einem schlechten Start definitiv stabilisiert, ist
aber alten Gewohnheiten zurückgekehrt. Sie sehen nämlich wieder i=
m
eigenen Stadion sehr gut aus und fast unbesiegbar, während es zu Gast
ziemlich unterschiedlich abläuft. Die letzten drei Runden haben das am
besten gezeigt, da sie in zwei Heimspielen mit jeweils 2:0 gefeiert
haben und zu Gast in Schwepfing bei Ubbine sind sie mit 3:0 besiegt
worden. Interessant ist, dass sie in drei Runden zwei Siege zu Gast
hatten und dazwischen eine Niederlage zu Hause. Die Antwort auf die
Frage, was sich im Spiel geändert hat liegt nur bei einem Namen, Clemens
Podolski. Der deutsche Nationalspieler ist „explodiert“ und=
 nimmt alle
Gegner seines Teams auseinander, ohne Hilfe des Angriffspartners
Timo, der so stark außer Form ist, dass er sogar auf die
Reservebank gelandet ist. Der Slowene hat in der letzten Runde gegen
Metzgengasse wegen einer Verletzung nicht gespielt und jetzt wird er der
Reservespieler sein. Trainer Solbakken ist kurz vor dem Spiel gegen
Metzgengasse ohne die vollständige Innenverteidigung geblieben, da sich
dem verletzten Geromel auch Martina und dann auch Valentino
dazugesellt haben. Valentino ist anstatt Nane reingegangen und hat
sich gleich verletzt. Alles hat der tolle Lotte mit zwei Toren
gutgemacht, von denen das zweite echt fantastisch gewesen ist. Man
muss auch erwähnen dass die Gäste mit dem ungültigen Tor bei=
 1:0
Schaden davongetragen haben. Alle Verletzten sind auch weiterhin auf
der Liste und somit werden WOG und Jemal in Ziegelstein auf die
Positionen der Innenverteidiger gehen, was schlecht werden könnte. Der
Rest des Teams wird gleich bleiben und Podolski wird der einzige im
Vordergrund sein.

Voraussichtliche Aufstellung Freienbessingen: Rensing – Brecko, WOG, J=
emal,
Eichner – Hoffrichter, Riether – Chihi, Jajalo, Peszko – =
Podolski.

Es scheint als ob Schwindkirchen entschieden hat nur in der Bundesliga gut
zu spielen und wenn es schon so ist dann hat Freienbessingen in diesem Match
keine großen Chancen. Der Gastgeber läuft in Richtung Tabellenspi=
tze,
sie möchten den Eindruck aus Velgast gutmachen und werden mit alle=
n
Mitteln auf die geschwächte Abwehr der Gäste losgehen. Wenn Sie a=
uch
noch die Tradition dazugeben, ist alles klar und es sollte überzeugend
werden.