Hi!


Keine der wirklich wichtigen Funktionen von CZGD ist in Windows
2000 enthalten, beispielsweise weder richtiges Load-Balancing
noch "Every Client". Ich denke, daß CZGD in Europa erst vor dem
richtigen Durchbruch steht. Verstärkt werden könnte das, wenn
MetaFrame für UNIX einen guten Start hinlegen sollte.

Allerdings frage ich mich, ob das bei der aktuellen Art und Weise
der Bewertung wirklich eine Rolle spielt und ob CZGD für eine
erfolgreiche Aktie nicht einfach zu wenig Verlust macht...
;-)

	Werner
-- 
Werner Tönnessen, EMail: Voyoas-vn-Ulza-jdp-SM