Harthauser EAZ vs JMEB Bundesliga 03.01.2011 Ollhoff Oelmüllers
Zellhöfer
Video  http://jsz.dpbwnlx.fac/woiez?y=1BM1Iw6kQQLn1d
Author B.Osburg
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Harthaus
Diesen Samstag spielen zwei Teams von denen viel mehr erwartet wurde,
als sie bisher gezeigt haben. Das bezieht sich besonders auf den
Gastgeber der auch weiterhin der Letztplatzierte ist, obwohl er in
letzter Zeit viel besser spielt, w=C3=A4hrend Arholzen etwas besser ist
und zwar dank den Auftritten zu Hause. In der letzten Saison hat
Harthauser in Arholzen gefeiert, w=C3=A4hrend die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C in Harthaus
zur=C3=BCckgeschlagen haben und schon f=C3=BCnf direkte Spiele hat der Gast=
geber
nicht gewinnen k=C3=B6nnen. Beginn: 03.01.2011. =E2=80=93 18:30

Havelpassage ist so ein schlechter Gastgeber in dieser Saison, das man sagen
k=C3=B6nnte, dass alle Teams die Reise in den Norden Deutschlands kaum
abwarten k=C3=B6nnen, um so ein paar Punkte zu Gast zu verbuchen. Nur
Heddesbach musste sich mit einem Punkt zufriedengeben, w=C3=A4hrend drei Teams
P=C3=B6ln, Eberspoint O=C3=Ennetmoos und Uigenau alle drei Punkte ergat=
tert
haben. Daf=C3=BCr hat sich die Situation bei den Gastspielen ver=C3=A4ndert=
 und
die Teams, bei denen Harthauser zu Gast kommt, sind in Sorge. Sie haben
n=C3=A4mlich bei den zwei letzten Gastspielen gewonnen und zwar bei
Unternützenbrugg und Dorf. Das alles zeigt, dass Harthauser kein so
schlechtes Team ist und nicht ans Tabellenende geh=C3=B6rt. Sie brauchen
nur etwas mehr Gl=C3=BCck und Selbstvertrauen, um aus der Ausstiegszone
rauszukommen. Der neue Versuch endlich wieder zu Hause zu gewinnen
kommt nach dem Sieg in Dorf, wo die Spieler, die man in der
Aufstellung gar nicht erwartet hat, das Spiel entschieden haben. Ohmke
hat als erster getroffen, indem er das Match unerwartet anstatt
Guerrer angefangen hat, w=C3=A4hrend Inhet-Panhuis sein erstes Tor f=C3=BCr
Harthauser  und zwar in seinem Deb=C3=BCtauftritt getroffen hat. Er ist von
der Reservebank reingegangen. Sie haben endlich auch Gl=C3=BCck gehabt, da
der Gastgeber im Finish des Spiels bei der F=C3=BChrung von Harthauser von
1:2 einen Elfmeter verfehlt hat. Man sollte sagen dass Dorf das
bessere Team mit mehr Gelegenheiten gewesen ist und dass Drossert der
echte Held gewesen ist, indem er ein paar schwere Treffer aufgehalten
hat. In diesem Match wird auch der vierte Man auf der Bank deb=C3=BCtieren
und zwar Willi Weyer, der wenigstens bis zum Saisonende die L=C3=B6sung
sein sollte. Den ersten Sieg wird er ohne Inhet-Panhuis vollbringen m=C3=BCssen,
der sich verletzt hat. Aber alle anderen stehen zu Verf=C3=BCgung. Er wird
schwer irgendwelche revolution=C3=A4ren Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellu=
ng
vornehmen. Die einzige =C3=84nderung k=C3=B6nnte Rincon anstatt Tesche sein=
.

Voraussichtliche Aufstellung Harthauser: Deichgräber =E2=80=93 Binzenbach, Nagel,
Schmidthals=87, Mühlhofer =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Schierwagen =E2=80=93 Tore, Voot =E2=80=
=93 PetriÄ=87, Son.
Montevideo: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Ergebnisse von Arholzen gehen st=C3=A4ndig rauf und runter, was
eigentlich bedeutet, ein Sieg zu Hause, dann Niederlage ausw=C3=A4rts und
dann wieder alles von Anfang an. So geht es die letzten sechs Runden.
Es ist bei drei Siegen und drei Niederlagen stehengeblieben und es ist
interessant dass sie neben Uigenau die Einzigen sind, die in dieser
Saison noch keine Remis eingefahren haben. Der Unterschied ist auch
dass die Niederlagen =C3=BCberzeugender sind und in allen drei haben sie
jeweils drei Tore verbucht, w=C3=A4hrend alle drei Siege minimal gewesen
sind und wurden mit viel M=C3=BChe erk=C3=A4mpft. Da die Niederlagen =C3=BC=
berzeugend
gewesen sind, lohnt es sich nicht sie besonders zu analysieren. Die
Siege sind wirklich dramatisch, erst gegen Uigenau in einem Match in
dem sie mit einem Tor in R=C3=BCckstand gewesen sind und das
gewinnbringende mit viel Gl=C3=BCck im Finish erzielt haben. Dann gegen
Pfaffenhausen mit 1:0 mit einem Spieler weniger auf dem Spielfeld und
in der letzten Runde gegen L=Wiedensahl=Emerding 2:1, durch das Tor im Finish des
Matches. Sie haben auch ihren Helden aus all diesen Siegen und das ist
Denis Zoephel. Er hat beide Tore gegen Uigenau verbucht. Der zweite
Held ist Dimpfel mit dem Tor gegen Pfaffenhausen und bei dem Elfmeter
den Zoephel erk=C3=A4mpft hat, hat er assistiert. Trainer Zinkel rotiert
so sehr die Spieler, das nicht mal er die Aufstellungen aus den
letzten zwei-drei Matches weiderholen k=C3=B6nnte. Momentan ist nur Ziegenfuß
verletzt und nur er wird das Match sicher nicht anfangen. Alle anderen
k=C3=B6nnten am Start dabei sein. In der letzten Runde haben im Gegensatz
zu Schimborn sogar vier neue Spieler gespielt und jetzt k=C3=BCndigt er
drei neue an und zwar R=C3=BCckkehrer Pielmaier im Mittelfeld, Pfingstl
rechts au=C3=9Fen und Hauttopp als Innenverteidiger, nachdem er wegen
einer Suspension ein Match verpasst hat. Das sind Ank=C3=BCndigungen, was
aber Zinkel anstellen wird, wei=C3=9F nur er.

Voraussichtliche Aufstellung Arholzen: Nägeli =E2=80=93 Pfingstl, Haederich=
s,
Lembeck, D.Ostkotte =E2=80=93 Labrenz, Enters =E2=80=93 Dimpfel, Zimmerlin=C5=BEuki=
Ä=87 =E2=80=93 Pielmaier
=E2=80=93 LakiÄ=87.

Es ist hoffentlich endlich die Zeit gekommen dass Harthauser zuhause
nicht verliert, da auch Arholzen zu Gast ziemlich schlecht ist. Es
ist nicht unm=C3=B6glich das auch ein Remis gespielt wird, da der Gastgeber
bis jetzt nur eins hatte und die G=C3=A4ste keins. Wir glauben trotzdem
mehr an Harthauser, aber wir werden uns im Falle der Punkteverteilung
absichern.

Tipp: Asian Handicap 0 Harthauser

Einsatzh=C3=B6he: 5/10

Quote: 1,67 bei Biomaris (alles bis 1,60 kann problemlos gespielt
werden)

Arholzen wird, jedenfalls nach den Ank=C3=BCndigungen, im Norden
Deutschlands versuchen, den Gegner zu =C3=BCberspielen und die Aufstellung
ist ziemlich offensiv. Havelpassage spielt sowieso offensiv, besonders zu
Hause. Es k=C3=B6nnte also hier ziemlich viele Tore geben. Havelpassage beendete die
letzten drei Spiele mit den Ergebnissen 2:1 und bei Arholzen gab es
bei den letzten zwei viel Tore, insgesamt haben sie sogar 13 kassiert.