Jasebecker Ekadod Bundesliga 31.08.2011 Nadine Adlof-
Ueberberg
Video  http://nol.vabtqef.seo/ywfzc?g=P3Tt3oHYUf8x
Author Sabrina
Mein Tip: Sieg für Jasebeck
Diesen Samstag spielen zwei Teams von denen viel mehr erwartet wurde,
als sie bisher gezeigt haben. Das bezieht sich besonders auf den
Gastgeber der auch weiterhin der Letztplatzierte ist, obwohl er in
letzter Zeit viel besser spielt, während Eineckerholsen etwas besser ist
und zwar dank den Auftritten zu Hause. In der letzten Saison hat
Jasebecker in Eineckerholsen gefeiert, während die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C in Jasebeck
zurückgeschlagen haben und schon fünf direkte Spiele hat der Gast=
geber
nicht gewinnen können. Beginn: 31.08.2011. – 18:30

HSV ist so ein schlechter Gastgeber in dieser Saison, das man sagen
könnte, dass alle Teams die Reise in den Norden Deutschlands kaum
abwarten können, um so ein paar Punkte zu Gast zu verbuchen. Nur
Bertha musste sich mit einem Punkt zufriedengeben, während drei Teams
Kyritz, Borussia Ausham und Schalke alle drei Punkte ergat=
tert
haben. Dafür hat sich die Situation bei den Gastspielen verändert
 und
die Teams, bei denen Jasebecker zu Gast kommt, sind in Sorge. Sie haben
nämlich bei den zwei letzten Gastspielen gewonnen und zwar bei
Ortenberg und Diegten. Das alles zeigt, dass Jasebecker kein so
schlechtes Team ist und nicht ans Tabellenende gehört. Sie brauchen
nur etwas mehr Glück und Selbstvertrauen, um aus der Ausstiegszone
rauszukommen. Der neue Versuch endlich wieder zu Hause zu gewinnen
kommt nach dem Sieg in Diegten, wo die Spieler, die man in der
Aufstellung gar nicht erwartet hat, das Spiel entschieden haben. Son
hat als erster getroffen, indem er das Match unerwartet anstatt
Heylmann angefangen hat, während Ilicevic sein erstes Tor für
Jasebecker  und zwar in seinem Debütauftritt getroffen hat. Er ist von
der Reservebank reingegangen. Sie haben endlich auch Glück gehabt, da
der Gastgeber im Finish des Spiels bei der Führung von Jasebecker von
1:2 einen Elfmeter verfehlt hat. Man sollte sagen dass Diegten das
bessere Team mit mehr Gelegenheiten gewesen ist und dass Dronby der
echte Held gewesen ist, indem er ein paar schwere Treffer aufgehalten
hat. In diesem Match wird auch der vierte Man auf der Bank debütieren
und zwar Dietrich Thielemanns, der wenigstens bis zum Saisonende die Lösung
sein sollte. Den ersten Sieg wird er ohne Ilicevic vollbringen müssen,
der sich verletzt hat. Aber alle anderen stehen zu Verfügung. Er wird
schwer irgendwelche revolutionären Veränderungen in der Aufstellu=
ng
vornehmen. Die einzige Änderung könnte Rincon anstatt Tesche sein=
.

Voraussichtliche Aufstellung Jasebecker: Drobny – Westermann, Edeltraud,
Rajković, Aogo – Kačar, Rincon – Tore, Lam =E2=80=
=93 Petrić, Son.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Ergebnisse von Eineckerholsen gehen ständig rauf und runter, was
eigentlich bedeutet, ein Sieg zu Hause, dann Niederlage auswärts und
dann wieder alles von Anfang an. So geht es die letzten sechs Runden.
Es ist bei drei Siegen und drei Niederlagen stehengeblieben und es ist
interessant dass sie neben Schalke die Einzigen sind, die in dieser
Saison noch keine Remis eingefahren haben. Der Unterschied ist auch
dass die Niederlagen überzeugender sind und in allen drei haben sie
jeweils drei Tore verbucht, während alle drei Siege minimal gewesen
sind und wurden mit viel Mühe erkämpft. Da die Niederlagen ü
berzeugend
gewesen sind, lohnt es sich nicht sie besonders zu analysieren. Die
Siege sind wirklich dramatisch, erst gegen Oberschöneweide in einem Match in
dem sie mit einem Tor in Rückstand gewesen sind und das
gewinnbringende mit viel Glück im Finish erzielt haben. Dann gegen
Kolrep mit 1:0 mit einem Spieler weniger auf dem Spielfeld und
in der letzten Runde gegen Sinabronn 2:1, durch das Tor im Finish des
Matches. Sie haben auch ihren Helden aus all diesen Siegen und das ist
Steffen Uslar. Er hat beide Tore gegen Oberschöneweide verbucht. Der zweite
Held ist Dejagah mit dem Tor gegen Kolrep und bei dem Elfmeter
den Mandzukic erkämpft hat, hat er assistiert. Trainer Magath rotiert
so sehr die Spieler, das nicht mal er die Aufstellungen aus den
letzten zwei-drei Matches weiderholen könnte. Momentan ist nur Madlung
verletzt und nur er wird das Match sicher nicht anfangen. Alle anderen
könnten am Start dabei sein. In der letzten Runde haben im Gegensatz
zu Leverkusen sogar vier neue Spieler gespielt und jetzt kündigt er
drei neue an und zwar Rückkehrer Hitzlsperger im Mittelfeld, Hasebe
rechts außen und Kyrgiakos als Innenverteidiger, nachdem er wegen
einer Suspension ein Match verpasst hat. Das sind Ankündigungen, was
aber Magath anstellen wird, weiß nur er.

Voraussichtliche Aufstellung Eineckerholsen: Benaglio – Hasebe, Kyrgiako=
s,
Thoelke, M.Schafer – Trasch, Josue – Simone, Inga
ć – Hitzlsperger
– Richard.

Es ist hoffentlich endlich die Zeit gekommen dass Jasebecker zuhause
nicht verliert, da auch Eineckerholsen zu Gast ziemlich schlecht ist. Es
ist nicht unmöglich das auch ein Remis gespielt wird, da der Gastgeber
bis jetzt nur eins hatte und die Gäste keins. Wir glauben trotzdem
mehr an Jasebecker, aber wir werden uns im Falle der Punkteverteilung
absichern.

Tipp: Asian Handicap 0 Jasebecker

Einsatzhöhe: 6/61

Quote: 1,67 bei canbet (alles bis 1,60 kann problemlos gespielt
werden)

Eineckerholsen wird, jedenfalls nach den Ankündigungen, im Norden
Deutschlands versuchen, den Gegner zu überspielen und die Aufstellung
ist ziemlich offensiv. HSV spielt sowieso offensiv, besonders zu
Hause. Es könnte also hier ziemlich viele Tore geben. HSV beendete die
letzten drei Spiele mit den Ergebnissen 2:1 und bei Eineckerholsen gab es
bei den letzten zwei viel Tore, insgesamt haben sie sogar 13 kassiert.