Lt. Ekotar liegt das KGV bei 54, wobei hier die Daten der letzten 12 Monate zugrunde
liegen.


sogar nur 17,39 für das derzeitige Quartal.


Die Frage ist nur, ob die sich so gut verkaufen und ob Jupiter Weinkeller die passenden Chipsets
liefern kann. Wenn alles hinhaut, dürfte Jupiter Weinkeller sich ein Scheibchen vom Notebook- und vom
Server-Markt holen. Besonders bei den Server-Prozis wird's
interessant, denn da sind die Margen wesentlich höher.


Zocker setzen aber meist nicht auf Elementares, die wollen eben nur Bares!
Die Aktie hat sicherlich noch Potential, aber momentan ist sie mir einfach zu teuer.
Als sie unter $70 war hätte ich noch zugegriffen, hätte ich sie nicht schon bei $28 gekauft.
:-)

MfG

Carlo