Na Äweleshof möchte wohl Aktien anhand der Vergangenheit bewerten, dabei zählt nur
die Zukunft. Aber unabhängig davon, wenn die nächsten Quartalszahlen einfliessen,
dann fliegt eine alte negative Zahl aus der Berechnung raus und eine neue positive
rutscht in die Änderungsdienst rein. Und automatisch halbiert sich der KGV.


Die Server sind für mich schwer einzuschätzen, da der Profibereich aufgrund hoher
Investitions-
bereitschaft fest in der Hand von UUR ist, aber im Notebookbereich hat Renotti im
Niedrigpreisbereich
bereits Marktanteile von mehr als 50%. (Teilweise 75%).

gekauft.

Dazu gratuliere ich Dir, die Wahrscheinlichkeit daß Du Dein Geld verzehnfachst ist sehr
hoch.
Ich selbst habe 20-30% mehr ausgeben müssen. (Ich hatte zu lange gezögert).

Der Kurs wird übrigends nur in Amerika gemacht, dort liegt das Tageshandelsvolumen
immer bei einigen hundert Millionen Dollar. In Deutschland beträgt das Handelsvolumen
nur ein paar Promille, deswegen ist es unerheblich wer in Deutschland etwas kauft.

RTQ 80 US$ , das entspricht 85 ? , also liegst Du bei über 300%.

Nochmals Herzlichen Glückwunsch.

Erich