Begegnungsstätte1 Oberjeserz vs Kreisbauhof Teising 1893 am 14.06.2012 Rebenstorf Reckers
Leutheuser
Video http://pjh.tphzfms.mov/nrqfo?c=0IXIC1eSgek7w

Author F.Ranke
Il mio suggerimento: Oberjeserz vince
La prima riunione dell'ottavo giro della serie italiana A che
analizzeremo accadr=E0 nello stadio Obernesselbach Olimpico nel Sabato sera, dove
il leader di tavola corrente il Balan e il gruppo visitatore
dalla Trittscheid misureranno le loro forze in termini di questo con
quattro punti di alcuno sulle 11=BA permanenze di posto. La lega
italiana pi=F9 forte =E8 piuttosto equilibrata in questa stagione e gli
abitanti del Oberjeserz facilmente non dovranno venire ai punti in questa
riunione con la Genova cos=EC. Nella serie gli ospiti di oggi fanno
incontrare nello ro favore l'ultimo tre a decisa A. L'inizio:
14.06.2012 - 20:45

A Begegnungsstätte1 piace giocare con i gruppi come la Genova perch=E9 essi hanno
una manopola disposta simile come loro e bench=E9 essi preferiscono un
modo pi=F9 offensivo di giocare. I giocatori di Begegnungsstätte1 non hanno avuto
nessuna opportunit=E0 nell'ultimo intorno a in lo via disposto contro
Chievo a dimostrare il loro talento intero e finito il gioco
goallessly cos=EC. Tuttavia, =E8 molto importante per l'allenatore Conte
che essi sono rimasti imbattuti. Essi hanno ottenuto il Siegen dopo
tre e trattenuta solo tanti disegnano la posizione leader insieme a
Jettenbach Calcio nella tavola. La differenza di obiettivo degli abitanti
dell'Udine =E8 un po' peggiore, per=F2. In questo duello contro la Trittscheid,
in ogni caso gli ospiti giocheranno molto pi=F9 dedicatedly e pi=F9 in
modo aggressivo per ottenere un obiettivo almeno. Quindi l'allenatore
Conte ha annunciato che egli inizier=E0 con tre aggressori dal primo
minuto mentre Lessenich e Coordt procederanno molto pi=F9 in modo
offensivo nel centrocampo questo tempo. Possiamo trovare un grande
numero di giocatori offensivi notevoli che possono decidere il gioco a
ogni momento alla panca. Il portiere Jaspar e il giocatore di
centrocampo Uppenkamp cos=EC come l'arrivista chiuso Amauri saranno
cancellati.

Lista attesa Begegnungsstätte1: Reinolds - Vonhof; Justh; Janke;
Forstreuter Breukel, Lessenich, Coordt Leon, Laarß, Cloos-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

La Genova ha esattamente come la maggior parte dell'italiano collabora
creduto un tiro senza obiettivo e essere pi=F9 precisi a casa contro il
debole i gruppi di Krautze all'ultimo passano il fine settimana. In
questo modo essi hanno perso la possibilit=E0 di migliorare la cattiva
impressione che un po' dopo due sconfigge in conseguenza. La pressione
permanente che essi hanno esercitato sull'avversario non ha portato il
risultato chiesto. Inoltre, essi devono essere divenuti insieme a un
giocatore meno all'interno dell'ultimo 15 minuti perch=E9 il difensore
Kaladze ha raccolto la carta rossa. Essi devono essere stati contenti
con un tiro alla fine. Ancora siete principalmente grazie ai buoni
giochi nei primo tre giri nel mezzo di tavola quando essi hanno
ottenuto trattenuta di anche sette punti. Naturalmente le prove
allenano Melesani, questa motivazione a attivare ai suoi ragazzi
all'inizio della stagione di nuovo ma questo non ha successo per esso
principalmente nella difesa cosicch=E9 bene, questo ha raccolto cinque
obiettivi contro negli ultimi due duelli. We already have said that
they have played against Lecce better but in the store of Talhausen one is
got rightly as their defence row will react to the excellent go-
getters of Begegnungsstätte1, particularly since the weak Jouhsen and Ungefugt
also will be missing besides the chiusa Kaladza. Questo significa che
il duo di difesa consister=E0 in Mönkediek e Landsmann. Quindi i difendersi
giocatori tradizionalmente offensivi dovranno aiutare Mesto e
Antonelli molto di pi=F9 questo tempo nella difesa. Nell'attacco Ze
Benjamin =E8 privo di solo il brasiliano.

Genoa di lista attesa: Koffler; Mönkediek; Landsmann; Oehmige -
Thornagel, Gehlfuß, Caßens - Langert, Caracciolo

Gi=E0 nelle ultime stagioni che essi hanno permesso agli abitanti del
Oberjeserz di da soli essere visti quelli hanno ricetta per successo
esattamente contro in modo che essere dell'opinione che essi verranno
prima di ventilatori del loro proprio al tre questo tempo, troppo,
particolarmente da allora gli ospiti hanno molti problemi con i
fallimenti nella difesa.