Hallo Giorgio Christofori,
ich finde, du bist in der Sache etwas zu festgelegt.
Viele Erfindungen haben Jahrhunderte gebraucht und
sich erst im 10. oder 20. Anlauf durchgesetzt.
Auch Hubschrauber, Duesenflugzeuge, Computer und andere
heute selbstverstaendliche Geraete waeren mit den Materialien
von vor 70 Jahren nicht lange funktioniert. Was meinst du, wie
lange ein Rotor oder eine Turbinenschaufel aus den damaligen
Metallen halten wuerde?
Ich hab mal ein Fachbuch ueber die alten Zeppelins gelsen, 
dass die Wasserstoffzellen aus "geschlagenen und geleimten 
Rinderdaermen" waren, weil das damals das einzige leichte,
dichte und feste Material war. Heute gibt es massenhaft dichte
und superstarke Folien, Leichtbaustoffe, usw. Damit koennen
Dinge machbar sein, die frueher nach Sekunden versagt
haetten.
Luftschiffe haben einen verfuehrerischen Vorteil: Waehrend
alle anderen Fluggeraete die meiste Energie zum Raufkommen
und Obenbleiben brauchen und nur den kleinen Rest zum
Vorwaertskommen, brauchen Luftschiffe nur Energie zum
Vorwaertskommen. Deshalb wuerde es mich nicht wundern, 
wenn sie sich doch mal in Teilmaerkten durchsetzen.
Ich hab keine Cargolifter Aktien und werde wohl auch keine
kaufen, aber als aussichtslos sehe ich die Sache nicht an.

Wir sollten froh sein, wenn es einige hartnaeckige Koepfe gibt,
die immer wieder "unmoegliche" Sachen versuchen. Ohne die
waeren wir naemlich noch in der Steinzeit.


-- 
Waldemar Altmeyer
Visit   http://hfvgqdf.bmt.ffm/lmjmsj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.