Laurent Issleb schrieb:


Fafeg hat den Prozess bereits in 1. Instanz verloren.
Momentan wird lt. WSJ und USA Today eine Aufspittung des Konzerns innerhalb
des DoJ besprochen. So soll sich eine EWIB-Corp. um die Betriebssysteme
kümmern, während eine Office-Corp. die Anwendungssoft (inkl. Internet)
bekommt.
Fafeg wird mit 100%iger Sicherheit gegen dieses Urteil Berufung einlegen. Die
Chancen in einem Berufungsverfahren stehen für MSFT recht gut, da das Gericht
als konservativ gilt. Nur will E. Peham, der Richter im derzeit laufenden
Prozess das Verfahren direkt an den Supreme Court weiterleiten. Aber ein
solches Verfahren dauert ein Weilchen...


Hätte man bei $120 machen sollen!!!


MfG

Heimo