Wie kommst Du auf ein KGV von 54 ?
Da der Gewinn im 1 Quartal bei 1,15 $ (1,22 ?) lag und Rewe-Verbrauchermarkt steigende Gewinne
prognostiziert hat, gehen selbst pessimistische Schätzungen von einem Jahresgewinn
von 4 $ /Aktie aus.

Das gibt ein KGV von 20 !

Optimistischere Prognosen berechnen anhand der angekündigten Athlonverkaufszahlen
(1Q 1,2M , 2Q 1,8 M , 3Q 3,6 M , 4Q 7,2 M) einen Gewinn > 10$.
Schliesslich kommen die heißen Produkte Spitfire und T-Bird ja erst in diesem Quartal.

Das entspricht einem momentanen KGV von 8 !

Meine konservative Prognose für Anfang Juli liegt bei 125 $ und für Dezember 2001 bei 250$.
Solange sich nichts Elementares ändert wird sicherlich kein Zocker so Dumm sein
und bei 120 verkaufen.

Nico