djalek <dtfwfi@qrtdw.env> schreibt:


Mach das. Ich halte es fuer unueberlegt, wenn einige wegen
ein paar Zehntel % Ersparnis eine zweite Bankverbindung 
anfangen und dann dauernd hin- und herueberweisen muessen.
Wenn einer gut spekuliert kommt es nicht auf die letzten Cents
Ersparnis an. Wenn er schlecht anlegt retten sie ihn auch nicht.
Das Wertpapierdepot bei deiner Hausbank kann auch dort deinen
Kreditspielraum und Handlungsspielraum erhoehen.
Aus meiner Sicht der wichtigste Punkt ist ein Konto mit einer
anstaendigen Grundverzinsung - ist wichtiger als niedrige
Kosten.


.
-- 
Torsten Hopfengärtner
Visit   http://xqzvgvi.ffl.dmy/puolsw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.