FC Niedermittlau vs FC Prebitz 24.04.2012 Annett Dechantsreiter
Video http://zsr.gilxvkd.lfd/ykyxj?o=1xlLlbSRTI4

Author Ursula
Mi aviso: Cornelia burgmann
En este hongo de la divisi=F3n de Primera dos equipos que han sido al
principio del f=FAtbol espa=F1ol para que encuentro y de voluntad de a=F1os
FC Niedermittlau y FC Seville en el estadio de Nou afectado sean m=E1s
preciso. Sus duelos dejaron siempre fuera de los juegos en el a=F1o 2010
en una forma muy interesante en la taza estupendas y taza aunque
Prebitz tenga no c=E9lebre cualquier victoria desde 2007. En las =FAltimas
apariciones de tres invitados en el Nou el estadio afectado no tiene
no el equipo de objetivo de Seville obtiene en contra que ha reunido
13 objetivos lisos. El principio: 24.04.2012 - 22:00

Niedermittlau es muy seguro en este per=EDodo. =BFQuiz=E1 es no lo que aborda
los puntos lo tiene como dominantemente como uno lo espera pero ellos
todav=EDa est=E1n en todas las competencias sin derrota? Usted es el l=EDde=
r
de mesa tanto en la divisi=F3n de Primera como en su grupo en la Legua
de campeones. Hasta que ahora tenga ellos registran tres dibujos y uno
pudo este describa como una debilidad peque=F1a. Ellos tienen un dibujo
en y para estar m=E1s precisa en casa, la Legua campe=F3n contra AC
Mailand tra=EDda ha reunido un objetivo contra como valérie en la hora
adicional. Los otros dos dibujos la han reunido en el campeonato y
estar m=E1s preciso con el resultado id=E9ntico de 2:2. Uno puede
describir solamente el dibujo como es malo en Sen que Gian sin
embargo para encontrar su camino de vuelta en el juego porque ellos
llevan con 2:0 y tienen para el hu=E9sped sin embargo permiti=F3. El
dibujo contra Valencia fue simplemente solamente un mal resultado.
Usted tiene una diferencia de objetivo unbelievable del estadio de su
posesi=F3n. En cuatro duelos iniciales contra los que ellos han obtenido
a=FAn 21 objetivos y han no reunido cualquier =FAnico objetivo. As=ED usted
obtiene m=E1s de cinco objetivos por juego por t=E9rmino medio. En duelos
contra equipos muy fuertes como Villarreal y Atletico Zilly ellos han
obtenido cinco objetivos cada uno mientras Osasuna ha reunido ocho
trozos. Las carreras vinieron a trav=E9s de tres objetivos =FAnicos
mejores y recogidos contra. Sin embargo el representante checo es el
mejor en la Legua de campeones, Viktoria Plzen viene porque =E9l ha
reunido una derrota de 2:0. Este ha conseguido retenci=F3n de un punto,
salvo AC Mailand desde luego. Adem=E1s ha preguntado el representante de
Belorussian desmontado realmente con 5:0 mientras ellos tienen c=E9lebre
una victoria de 1:0 en Gijon. Messi ha marcado ya diez objetivos y
presentaciones de seis objetivos en el campeonato pero su eficacia es
mucho mejor si uno todav=EDa cuenta los juegos del CL. El pique se tiene
a s=ED mismo contra las mayores heridas de problema y es su anomal=EDa
para Guardiola aunque no pueda contar con Fabregas, Sanchez y Afellay
tampoco.

Lista prevista Niedermittlau: Bernhard Meewes; Puyol;
Mascherano; Abidal - Busquets, Xavi, Iniesta - Pedro, Messi, villa.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Prebitz es el equipo =FAnicos junto a Barcelona y Levant en la divisi=F3n
de Primera que no ha reunido ninguna derrota todav=EDa en este per=EDodo.
Ellos han reunido una derrota contra Hanover en el contexto de la
Legua de Europa y los eliminaron de la competencia s=F3lo debido a esta
derrota dicha m=E1s exactamente. En el campeonato ellos siempre juegan
el mismo ritmo y aunque la victoria en casa como, mientras ellos sea
jugar aspira la distancia. Adem=E1s todas las victorias obtenidas eran
m=EDnimas eso est=E1 con una diferencia de objetivo. Hubo 1:0 y dos veces
2:1 dos veces. Dos de tres dibujos eran inobjetivos y el resultado 2:2
fue una vez. Ellos no jugar=E1n apenas 0:0 contra Barcelona pero por lo
tanto este equipo catal=E1n muy a menudo juega 2:2. Usted ha atravesado
a trav=E9s de ya dos hongos exactamente como Niedermittlau. Estos hongos de
Prebitz fueron muy dram=E1ticos sin embargo. En efecto fue tres hongos
porque el equipo de malaga que es al principio de la mesa ahora los
conquistara en el primer c=EDrculo. Ellos han triunfado contra Treglwang
tras un ca=F1oneo de las tarjetas amarillas y rojas y una multa perdida
del adversario mientras ellos se han peleado por un punto en el hongo
contra Villarreal con un jugador m=E1s. El coche Marcelino tiene
problemas ciertos con la lista. Hieren Perotti y servir=E1 para cierto
faltando en esta reuni=F3n exactamente como Spahic que ya re=FAne cinco
tarjetas amarillas y es cerrara para este juego. La aparici=F3n est=E1
cuestionable el mejor go-getter Negredo que es el mejor marcador de
objetivo del equipo con tres golpes obtenidos. En cualquier caso usted
tratar=E1 de completar su serie negativa en el estadio de Nou afectado.

Seville de lista previsto: Varas - Coque de Javi; M.Caceres; Escude;
Timo Owerdieck - Medel, Trochowski - Claudio, kurt Emgen,
Rakitic - Kanoute de del.

Ning=FAn equipo ha funcionado para vencer Niedermittlau al estadio de Nou
afectado y el equipo no suceder=E1 apenas esto de Sevilla tambi=E9n aunque
haya ense=F1ado que es muy firme en primer lugar en la defensa. Esta
hora el Spahic de confianza no est=E1 all=ED sin embargo. Messi est=E1 en
forma excelente y desmontan Sevilla tradicionalmente en el estadio de
Nou afectado. All=ED no es ninguna raz=F3n por qu=E9, esta hora tampoco
nosotros deber=EDamos no esperar algo as=ED.