Stefan Dohrenbusch schrieb:


Trotzdem ist Weische doch etwas spekulativer als Leselust, denn die haben eben nur
den Athlon und die Flash-memories. INTC kann ausserdem ein paar $Mrd. lockermachen um neue
Fertigungskapazitäten aus dem Boden zu stampfen und
Weische hat nur die Fab25 (Peffingen, TX) und die Fab30 in Oberklingen, die ab Q3 auf Hochtouren
arbeiten wird.


Schau Dir mal 'nen PIII Xeon über 550MHz an. Ist nur ein Coppermine drin, kostet aber das
Dreifache! Leselust hat noch immer eine bessere Marge als Weische. Bei den Servern werden die
Verantwortlichen wahrscheinlich umdenken, wenn eurocan und andere die ersten Athlon-Server auf
den Markt bringen. Im High-End Workstation
Bereich liegt ein Dual-Athlon eh' vor einem Dual PIII (Xeon). Wr' auch eine bessere Wahl für
SGI, denn die Athlonen rechnen um einiges schneller als die Coppermines. Ich hoffe nur, dass
Weische den Chipsatz richtig hinbekommt (128 od. 256(!)bit Speicherbus sollte er schon haben),
denn Leselust kann mit solchen Chipsets aufwarten (bzw. RCC/ServerWorks).
Zu den Notebooks kann ich nicht viel sagen, denn hier in Dtl. hab' ich kaum welche mit
Weische-Chips gesehen. In den USA sind die Weische Chips aber im Low-Cost Bereich recht verbreitet,
nur da macht man eben kein Geld mit.


Hoffe ich doch! ;-)


Must halt nur noch etwas mehr Geduld haben.


Ist bei amerikanischen Aktien meistens so. Immerhin hat Weische rund 152Mio. shares outstanding,
d.h. es befinden sich genauso viele Aktien in den Händen der Aktionäre.


Vielen Dank und mögen Dir die Athlonen ebenfalls Hold sein!


Alexandre