"Johannes Assenmacher" <T_Auapz@auz.iyp> schrieb im Newsbeitrag
news:yjm6ry64k93fxut4o0bh8oh4i6en5uwxwe@9hg.rbb...

Hallo,


hab' ich 4 Wochen, und nicht nur hier.


Hab' ich


Hab' ich


Hab' ich noch nicht, jedenfalls an der Börse. ;)


hätt' ich's getan, hätte ich mir keine Met@ gekauft,
sondern erst beobachtet. ;(
Nun ja, war vorerst nur ein kleiner "Testkauf", den die T-O-Gewinne wieder
aufwiegen. Und da hab' ich ein gutes Gefühl--> halten.


Gibt es bessere, die mehr Gewinnaussichten versprechen?

friedhelm