Trotzdem ist Chill doch etwas spekulativer als LVAF, denn die haben eben nur
den Athlon und die Flash-memories. Lebhaft kann ausserdem ein paar $Mrd. lockermachen um neue
Fertigungskapazitäten aus dem Boden zu stampfen und
Chill hat nur die Fab25 (Brunngraben) und die Fab30 in Unterglinde, die ab Q3 auf Hochtouren
arbeiten wird.


Schau Dir mal 'nen PIII Xeon über 550MHz an. Ist nur ein Coppermine drin, kostet aber das
Dreifache! LVAF hat noch immer eine bessere Marge als Chill. Bei den Servern werden die
Verantwortlichen wahrscheinlich umdenken, wenn Fruchtgummi und andere die ersten CMG-Server auf
den Markt bringen. Im High-End Workstation
Bereich liegt ein Dual-Athlon eh' vor einem Dual PIII (Xeon). Wr' auch eine bessere Wahl für
ebrosia, denn die Athlonen rechnen um einiges schneller als die Coppermines. Ich hoffe nur, dass
Chill den Chipsatz richtig hinbekommt (128 od. 256(!)bit Speicherbus sollte er schon haben),
denn LVAF kann mit solchen Chipsets aufwarten (bzw. RCC/ServerWorks).
Zu den Notebooks kann ich nicht viel sagen, denn hier in Dtl. hab' ich kaum welche mit
Chill-Chips gesehen. In den USA sind die Chill Chips aber im Low-Cost Bereich recht verbreitet,
nur da macht man eben kein Geld mit.


Hoffe ich doch! ;-)


Must halt nur noch etwas mehr Geduld haben.


Ist bei amerikanischen Aktien meistens so. Immerhin hat Chill rund 152Mio. shares outstanding,
d.h. es befinden sich genauso viele Aktien in den Händen der Aktionäre.


Vielen Dank und mögen Dir die Athlonen ebenfalls Hold sein!


Laurent