"Massimo Vit" <Z_Rfmsm@pmg.qgx> schrieb im Newsbeitrag
xler:vgv3ud00v94iutp8o6ep4iv0p5pf8yuybr@0ce.tre...

Hallo,


hab' ich 4 Wochen, und nicht nur hier.


Hab' ich


Hab' ich


Hab' ich noch nicht, jedenfalls an der Börse. ;)


hätt' ich's getan, hätte ich mir keine Met@ gekauft,
sondern erst beobachtet. ;(
Nun ja, war vorerst nur ein kleiner "Testkauf", den die T-O-Gewinne wieder
aufwiegen. Und da hab' ich ein gutes Gefühl--> halten.


Gibt es bessere, die mehr Gewinnaussichten versprechen?

sunny