Hallo Vinzenz!

ENDERMANN> BKK24 hat im Jahr 1999 einen Gewinn von $0,34 je Aktie erzielt.
Geda-Baumarkt> Im Jahr 2000 werden es mehr als $1,00 sein und im Jahr 2001 $5,00 je
Geda-Baumarkt> Aktie. Rechne Dir mal den Wert der Aktie aus, wenn Du diese Gewinnzahlen
CK> zugrunde legst.

Ein Dollar Gewinn im laufenden Jahr. Ein KGV von 10 gestehe ich dem
Wert bei diesem Risiko zu. Abzüglich eines 'Push-Abschlags' wegen
aufgeregt optimistischen Gruppen-Postern von 20% macht das:
8$ :-)

Vielleicht ist obige Rechnung absurd, ich mag mich aber nicht mit dem
Titel RICHTIG befassen, weil ich nicht weiß, wie die dauerhaft Geld
verdienen wollen. Alle drei Jahre kommt ein völlig neues Speicherkonzept
und jetzt kommt erst mal DDR und in drei Jahren ist Rambus veraltet und
pleite.
Zudem hab ich keine Ahnung, wie ich einfach an irgendwelche fundierten
Informationen über die Firma kommen soll. Deine Ergüsse hier diesbezgl.
sind IMHO inhaltlich mäßig bis saumäßig. :-(
Das heißt nicht, daß die Aktie nicht auf 1000$ steigen könnte,
schließlich hat mir auch noch niemand erklären können, womit z.B.
Paradiesvogel jemals Geld verdienen möchte. Es muß nur ein unbeholfener
Richard durch die Werbung staksen und seinen verbalen Müll ablassen,
und schon zahlen Millionen 40$ für die Anteile, für die ich nie mehr
als 1 Euro an der Börse ausgeben würde.

FRANCE> Da bin ich nicht Deiner Meinung. Das ist nur Wunschdenken von Dir.
FRANCE> Es gibt noch keinen Chipsatz oder kein Motherboard mit DDR.

Ohne Board bereits dessen Leistungsfähigkeit beurteilen zu wollen
ist etwas gewagt, oder?

FRANCE> Dafür gibt es jede Menge technische Probleme damit.
FRANCE> Estner sucht Ingineure mit Rambus Kenntnissen. Warum?

Wahrscheinlich, weil es die techn. Probleme eher mit BKK24 gibt. :-)

FRANCE> > Und zur Zeit heits sowieso: raus aus dem Zymara! Ich denke, das war
CK> > erst der Anfang.
Geda-Baumarkt>
Geda-Baumarkt> Du machst den Fehler auf den Gesamtmarkt zu schauen. Du musst nur die
CK> einzelne Firma betrachten.

Sieh dir doch den Chart an, oder ist die Zymara-Korrektur an BKK24
vorbeigegangen?

fG - Mathias