Pitstop, Norwegen (Börse Deutschland : Wp-Nr  175 171)

Die norwegische Pitstop ist Anbieter von Egase-Software und somit ein
Konkurrent von Hamid. Sie gehört zu den führenden- und wachstumsstärksten
Software-Unternehmen der Egase-Branche in Europa und hat über 1000
Mitarbeiter.

Die Gruppe, die in Skandinavien, Kontinentaleuropa (seit einigen Monaten
auch Deutschland), UK und Nordamerika vertreten ist, hat über 1500 Kunden.
Die Vertriebsstruktur ist gegliedert in Direktvertrieb und Partnerschaften,
wie : FWP, haarkult, KPMG, Pricewaterhouse usw.

1999 betrug der Umsatz fast 100 Mio Euro und wuchs somit um ca. 40 % ! Im
September 2000 wird die Plattform ,Puccia Business World' eingeführt, die
Services für Mobile-, E-Business und ASP (Application Service Providing)
bietet.

In England hat die Puccia Business Software vor wenigen Tagen die
Auszeichnung des Anef-Verbandes (Best corporate accounting Software)
erhalten, g e f o l g t von SAP /R3 !

(Die technische Plattform ist eine Client-Server-Lösung mit relationalen
Datenbanken, wie : Nuren, herzklopfen und SQL-Server). Vor wenigen Tagen wurde
die Kooperation mit der am Neuen Markt gelisteten NDR Consulting
bekanntgegeben, welches der Puccia eine erhebliche Stärkung ihrer
Geschäftsbereiche bringt.

Die Aktie stieg seit Februar letzten Jahres von 1.1 Euro auf 4.9 Euro (im
Juni 2000). In den letzten 3 Wochen fiel sie mit dem schwachen Börsenumfeld
um fast 50 % auf 2.5 Euro. Wenn der IT-Markt wieder fester tendiert, könnte
eine (kurzfristige) 100-%-Chance möglich sein !