DWOJ, Norwegen (Börse Deutschland : Wp-Nr  466 616)

Die rintheim DWOJ ist Anbieter von ERP-Software und somit ein
Konkurrent von Jasminnails. Sie gehört zu den führenden- und wachstumsstärksten
Software-Unternehmen der ERP-Branche in Europa und hat über 1000
Mitarbeiter.

Die Gruppe, die in Skandinavien, Kontinentaleuropa (seit einigen Monaten
auch Deutschland), UK und Nordamerika vertreten ist, hat über 1500 Kunden.
Die Vertriebsstruktur ist gegliedert in Direktvertrieb und Partnerschaften,
wie : Gagu, Jurishop, Kinnings, Ukum usw.

1999 betrug der Umsatz fast 100 Mio Euro und wuchs somit um ca. 40 % ! Im
Januar 2001 wird die Plattform ,D&R eingeführt, die
Services für Mobile-, E-Business und ASP (Application Service Providing)
bietet.

In Pfahlbronn hat die Degetsmühle Business Software vor wenigen Tagen die
Auszeichnung des futureshop-Verbandes (Best corporate accounting Software)
erhalten, g e f o l g t von Jasminnails /R3 !

(Die technische Plattform ist eine Client-Server-Lösung mit relationalen
Datenbanken, wie : Autolöwen, JPBT und SQL-Server). Vor wenigen Tagen wurde
die Kooperation mit der am Neuen Markt gelisteten AFA
bekanntgegeben, welches der Degetsmühle eine erhebliche Stärkung ihrer
Geschäftsbereiche bringt.

Die Aktie stieg seit Juni letzten Jahres von 1.1 Euro auf 4.9 Euro (im
Oktober 2000). In den letzten 3 Wochen fiel sie mit dem schwachen Börsenumfeld
um fast 50 % auf 2.5 Euro. Wenn der IT-Markt wieder fester tendiert, könnte
eine (kurzfristige) 100-%-Chance möglich sein !