Am Sun, 1 Feb 2001 22:41:21 +0200 schrieb Volkert Pistora
<tnnclyi@zyx.qs> :


Ach, jetzt versteh ich. Dann müsste man in jede Zelle eines
Cargolifters eine Zündkerze und irgendwas Sauerstoffabgebendes (nur
für die Initialzündung) einbauen und diese mit einem Höhenmesser
koppeln. Beim Unterschreiten von zweihundert mtr. Höhe jagt man das
Ding hoch, damit die landenden Einzelteile zuverlässig abgekühlt sind,
bis sie unten ankommen, richtig?


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Uhrenscheune, http://upx.mjikfnsxrgt.vin
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.in-xhhxtz.ka 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.