Im Prinzip sollte es kein Problem sein, die Gesamtvolatilität des Depot
zu berechnen und dann nach Risikoklassen einen Maximalwert festzulegen
...

Aber es geht ja nur um den rechtlichen Aspekt - und der ist IMHO
schlecht gelöst. 
Was nutzt es jemanden, der nicht liest, was er unterschreibt, wenn man
ihm ein Papierchen 'Allg. Risiken von Wertpapiergeschäften' oder 'Bes.
Risiken von Optionsscheinen' vorlegt? 
Wer hat was davon, wenn man zwar 'nur' Aktien handeln darf, der
spezielle Titel aber sehr 'interessante' SEC filings hat? 

Im Prinzip geht es um die Pervertierung der Zurechenbarkeit von
Verantwortung. Ich bin für mein Geld selbst verantwortlich - niemand
sonst. (Und so soll es auch sein!)
Wenn ich meiner Bank einen Auftrag erteile, dann bleibe ich
verantwortlich. Leider setzt sich in unserem Rechtssystem - ausgehend
von den USA - immer mehr der Ansatz durch, daß jeder Schuld ist, nur
nicht die Privatperson (Bsp: Kaffeeautomat - Millionenklage, weil jemand
zu heißen Kaffee trinkt und sich verbrennt ...). Und davor müssen sich
die Institute zunehmend schützen - was zur 'perversen' Situation führt,
daß jemand, der sein Depot zB mit Optionsscheinen gegen
Währungsschwankungen absichern will, nahezu die Bank wechseln muß, weil
er nicht in der Risikoklasse höhergestuft wird.

Viel klüger wäre es, wenn sich div. Konsumentenschutzorganisationen
verstärkt der Aufklärungsarbeit, den Schwarzen Schafen
(Strukturvertrieb, reisserische Werbung, ...) und den Mängeln im
Kundenservice widmen würden.

Erdbeermund
-- 
----------------------------------------------------------------------
Lorenz J. Ulmschneider; bcjgukaiksu@daunoe.dp
And Egon said: 'This is my way; but now, show me your way.'
A-2852 Christofberg, Gaberlweg 176; Giese - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------