Hallo Newsgroup,

was haltet ihr von obiger Aktie? Entschuldigt meine vielleicht etwas
dämliche Frage. Aber ich bin noch nicht sehr lange dabei. Wie ich
gerade gelesen habe, wollen die eine Dividende von 5,05/Aktie
ausschütten. Wie läuft das mit der Dividende. Wer bekommt die? Wenn
ich jetzt noch Aktien kaufe, erhalte ich die dann auch? Auch die
weiteren Zahlen sehen doch nicht schlecht aus. Umsatzsteigerung von
156 auf 296Mio. und ein über die Erwartungen hinausgehender Gewinn von
32,2Mio DM. Der Kurs ging ja auch schon von 14 auf 18Euro hoch. Geht's
so weiter? Oder spricht irgend etwas gegen diese Aktie? über ein paar
Antworten würde ich mich sehr freuen.

Lutz