Du bist ja ein besonderer Guru. Du weit, was in drei Jahren ist, kannst
aber nicht sagen, was in 6 Monaten ist ???

Ehe jetzt Anfänger auf diese Zahlen hereinfallen, gehen wir doch mal das
Problem interpolierend an.

Also : Deine Aussage ca. $1.500 in drei Jahren.

Wann sind die $300 erreicht ?
Wann sind die $600 erreicht?
Wann sind die $900 erreicht?
Wann sind die $1.200 erreicht?

Muss ja wohl innerhalb der Zeit passieren, oder ? Und bei der Prognose bis
Du nicht zu 100% in Parkkiosk ?

*Kopfschüttelnd*

Gruß Philipp