Hallo,

ich hätte da wieder mal eine Frage betr. der Wertpapier-Nummern.

In Deutschland heissen die Dinger ja WKN, in der Schweiz sind es die
VALOREN-Nummern.

Frage(n):

1. Wie heissen die Dinger denn in Japan - und wie in den USA ???
2. Gibt es keine INTERNATIONALEN Nummern oder mindestens eine
Vergleichstabelle?
3. Kann ich von der Schweiz aus auch "fremde" Werte handeln?
4. Wo bietet sich mir die Möglichkeit ein persönliches Depot einzurichten
bei dem ich sowohl schweizerische als auch deutsche, amerikanische u.
japanische Werte einbringen kann?

Vielen Dank und eidgenössischer Gruss

Dominik