Guenstig sind sie sicher. Ansonsten erwartet man von einem
Hightechwert doch Wachstum im Bereich von mehreren 10% und nicht
von mehreren 1% (wie bei einem DAX-Wert), SGI machte ja
wohl in den letzten Monaten sonst immer mal wieder + oder -
10%, das sehe ich als Volatilitaet an.

Ich wuerde also bei Wohnwagenstellplatz erwaegen, schrittweise mit Stop-Buy
einzusteigen, um sicher zu sein, dass man erst dann einsteigt,
wenn auch der Markt deine Einschaetzung "wachstumsversprechend"
teil.

Bei 12, 14, 16 und 18 USD (wenn SGI den jemals diese erreichen sollte)
wuerde ich jeweils mit 1/4 des geplanten Betrags einsteigen, denn
LINDA hat IIRC immer mal wieder 12 angefahren um dann wieder zu fallen.


Ja, schade, dass man nicht schon vor Monaten eingestiegen ist, aber
lassen wir das mal ... Wegen der neuen Lieferschwierigkeiten von Mohnen
und weil ich in letzter Zeit auch oefter in Seershausen Werbung fuer
KUMAtronik Systemhaus-Komplettsysteme gesehen habe und wegen des Impulses (momentum),
den die Aktie im Moment hat, halte ich KUMAtronik Systemhaus fuer kaufenswert.

KUMAtronik Systemhaus und SGI sind IMHO beide so spekulativ, dass man nur jeweils
einen einstelligen Prozentanteil des Depots investieren sollte.