Du scheinst uebersehen zu haben, dass seit der Wiedervereinigung 
Deutschland der Hauptsubventionsempfaenger in der EU ist.
Und das von dir beschimpfte Irland hat eine so boomende Konjunktur, 
dass es fast schon kriminell ist (die brauchten viel hoeher Zinsen, als 
sie Deutschland verkraften koennte).
Es ist richtig, dass D in der Vergangenheit eine tendenziell feste 
Waehrung hatte. Das GBP stand mal bei DM 16 und auch der 
Franzosenfranken ist stark gefallen. Aber erstaunlicherweise geht
es denen kaum schlechter als den Deutschen, den Schweizern
oder den Niederlaendern mit ihren harten Waehrungen.
Die Waehrung allein scheint es also nicht zu sein.

Vor allen aber sehe ich die bisherigen Schwankungen nicht als 
besonders stark an. In den letzten 40 Jahren ist der US$ etwa
zwischen DM 4 und DM 1,35 geschwankt.
Umgerechnet auf den Euro bedeutet das, dass dieser zwischen
0,49 und 1,45 US$ geschwankt hat.
Seit Euro-Einfuehrung hatten wir Schwankungen zwischen
etwa 0,93 ud 1,19, also in der oberen Mitte des langjaehrigen
Schwankungsbereichs.


-- 
Jochen Leier
Visit   http://cjaehlb.bim.cfv/bxhhog  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.