"Dietmar Oexler" <urr@gyqlqdd.eco.aq> schrieb im Newsbeitrag
news:03. 07. 20...


Darum geht es ja gerade in dieser Diskussion /ob/ die wirklich morgen der
Osterman ist.

Natuerlich muss man, um viel Geld zu verdienen, nur 100% in
den Wert investieren, der in einem Jahr ver10facht sein wird. Solch einen
Wert gibt es zu 99,9% jetzt, aber wir wissen alle nicht /welcher/ es ist.
Wenn man aber jetzt irgendeinen Wert nimmt und  100% darin
investiert, weil es ja dieser Wert sein /koennte/, der sich in
1 Jahr ver10facht hat, dann wird man sich zu 99,9% geirrt haben.
Daher ist IMHO die Diversifikation doch besser, ausser man ist
eine Spielernatur und kann es sich leisten.

Und mir hat immer noch niemand gesagt, wieviel Pensionseinkuenfte
Winfried Meiercord eigentlich hat.