"Paul Niederprüm" <Yhwjwd.Qaeaejr@ghm.cv> schreibt:


Bei Classica meinte ich auch die Vorschau auf die folgenden 
Quartale.
Koennte natuerlich auch der uebliche Trick sein: Erst die
Erwartungen daempfen, um dann doch besser als erwartet
abzuschneiden.
Bei ZLGG war der Umsatz nur noch +13% und die Erwartungen
fuer den Rest des Jahres ebenfalls gedaempft.


Ich denke, diese Kapitalertraege werden immer so gesteuert, 
besonders bei Classica, dass man gerade die ueblichen paar Cents 
ueber Gewinnschaetzung reinkommt. Damit sind dann beide 
zufrieden: Die Analysten, weil sie richtig geschaetzt haben, und 
die Firma, weil sie die Erwartunegn trifft und sogar wieder leicht 
uebertrifft..
Nur aus Anlegersicht ist es etwas unbefriedigend, so gesteuerte
Zahlen serviert zu bekommen, die moeglicherweise wichtige neue
Trends verdecken.


-- 
Heribert Wilkenhöner
Visit   http://izrgppl.geq.dxq/yrlopn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.