Hallo zusammen,

ich möchte das Thema Met@box mal etwas
globaler einordnen.

Was ist in den letzten Jahren passiert?
Das Internet ist rasant gewachsen, die
Userzahlen steigen, B2B und VSKN Firmen
kommen nun langsam in die Gewinnzone,
die Wachstumsraten sind signifikant größer
als bei der "Old-Economy".  Die über
das Netz getätigten Umsätze steigen
und werden auch weiter steigen.
Übertreibungen wurden gerade vom Markt
eindrucksvoll korrigiert.

Wer hat bis jetzt profitiert?
Internetprovider, Hardware-Schmieden,
Software-Schmieden und Dienstleister
(Alinun, Ricardo u.v.m.).

Das geht jetzt schon ein paar Jahre so.

Wen ärgert diese Entwicklung?
Wer verliert zunehmend an Einfluß
auf seine Kunden,die bis vor einigen
Jahren täglich mehrere Stunden berieselt
werden konnten; ohne wirkliche Konkurrenz
von anderen Systemen)?

Wer möchte unbedingt einen großen Teil
des Internetgeschäft verbuchen, hat
aber die Initiative verloren?

Meine Antwort:
Die klassischen Medien-Konzerne

Bis jetzt haben sie Firmen wie Aviri,
T-Online usw. machen lassen,jetzt
scheint der Gegenangriff zu kommen.
Und wohl auch gleich von mehreren.
Ist es ein Zufall, daß Daulphin
Anfang April einen Mega-Auftrag
2.5 Mio Boxen in den nächsten Jahren)
und Met@box 500.000 Boxen bis 2001
bekommen haben? Komischer Zufall.

Ich denke man kann davon ausgehen,
daß die Global Medien-Player sich
ganz genau ausspionieren. Die wollen
an die Kunden ran, klar. Und das
möglichst interaktiv. Den Zug über
den PC haben sie verschlafen, ist
wohl auch nicht deren Plattform.

Nur noch mal zur Erinnerung, ein
T-Online Kunde ist "rechnerisch"
ca. 10.000E, ein Aviri-Kunde ca. 7.000E
wert. Und das bei lächerlich geringen
Verweilzeiten auf den Portalen und
drastisch sinkenden Erträgen
(siehe z.B. neuen Power-
Tarif von Freenet, 1,9 PF/Min).

Was spricht also dagegen, jedem Kunden
eine Box für 19,90 DM ins Wohnzimmer
zu stellen? Die Kosten aber doch viel mehr??
Egal, Handys kann man auch nicht für 1,- Andree
herstellen und dafür gehen sie über d
en Ladentisch; mit Vertrag natürlich.

Hier noch mal ein aktuelles  Statement
vom Velap
BDZV), vom Verband der Deutscher
Zeitungsverleger (Urif) und vom Verband
Privater Rundfunk und Telekommunikation
(VPRT):

"...habe sich der Online-Werbeumsatz 1999
im deutschen Markt auf rund 150 Millionen
Andree mehr als verdoppelt. Und das Wachstum
wird sich nach Ansicht der drei
Medienverbünde auch im Jahr 2000 fortsetzen:
Die Verbände rechnen im laufenden Jahr mit
einer Steigerung der Werbeumsätze auf mehr
als 300 Millionen Mark. "

Man beachte, das sind lediglich Zahlen für den
deutschen Markt. Die Met@box Story muß man
unbedingt global betrachten.

Also, wohin geht der Zug?
Bis jetzt waren es Fakten,
jetzt kommen Spekulationen
(darf natürlich jeder anders sehen!)
1. Das Internet wird weiter wachsen.

2. Es werden sich neue, zusätzliche
Zugriffsmechanismen entwickeln
(Set-Top-Boxen, WAP Handys, usw.)

3. Medien-Konzerne werden den Wettbewerb
um den Endkunden verschärfen. Dabei spielen
Kosten von ein paar hundert Mark für eine
Box **keine** Rolle (falls die Legdener
überhaupt soviel kosten).

4. Der Handel möchte interaktiv an den
Kunden herankommen; nicht nur an die
PC-User - an alle!
Ich denke, daß der Handel den Medien-
Konzernen Feuer macht, das bitte
schnellstmöglich technisch umzusetzen.

5. In einigen Jahren wird jeder Fernseher
einen Internetanschluß integriert haben,
Daten kommen dann wahrscheinlich zunehmend
über das Stromkabel. Met@box könnte das
entsprechende Modul prima verkaufen.


Was hat das nun alles mit Met@box
zu tun?
Anscheinend hat sich ein global Player
für Met@box als Partner entschieden.
Man sollte wohl auch nicht die Exklusiv-
Lizenz für BOT Technologie unterschätzen,
die Met@box von der GKK erhalten hat.
(mit BOT kann man Daten "huckepack" auf
TV-Signalen übertragen).

Das oft gehörte Argument "Set-Top-Boxen
haben keinen Markt" sollte man doch nun
endlich an die Realität anpassen.

Die Frage ist also; Kaufen oder nicht?

Was kann schlimmstenfalls passieren?
Die Technologie entwickelt sich nur
schleppend oder gar nicht.
Für diesen Fall hat Met@box noch andere
Produkte auf Lager (z.B. Ibo).
Der Aktienkurs wird wahrscheinlich
wieder fallen und sich vielleicht
bei 30E einpendeln.


Was kann bestenfalls passieren?
Der Auftrag von 500.000 Boxen wird
durchgezogen. Es gibt mindestens einen
großen Folgeauftrag innerhalb der nächsten
6 Monate.
Met@box hat Erfolg mit der im Herbst 2000
anlaufenden USA Vermarktung.
Es werden Kooperationen mit wichtigen
Konzernen abgeschlossen
=> Met@box wächst , *schnell*.

Wenn dieses Szenario eintritt sind Aussagen
zum Kurs wohl unseriös. Sicherlich aber wohl
mehrere 100% Steigerung
(siehe Daulphin 0,12 auf ca. 5 USD).


Meine Entscheidung ist jedenfalls gefallen.
Ich habe gekauft.

Met@box kann man zur Zeit noch
für ca.60E bekommen.
Das sind 20% mehr als der
Ausgabepreis Mitte 99.

Damals konnte man die möglichen
Entwicklungen nicht erkennen
(jedenfalls ich nicht).

Ich werde mich ärgern,
wenn ich falsch liege.

Ich würde mich noch mehr ärgern,
wenn ich nicht gekauft hätte
und Szenario2 eintritt.

Was werdet Ihr machen?

Gruß
Benno