Einladung zur Roulette Kesselgucker Konferenz in Klaus
8.-10.12.2011

Hiermit lade ich alle Interessenten zur internationalen Roulette-
Kesselgucker-Konferenz in Klaus vom 8.-10.12.2011 ein. Die
Konferenz findet im Konferenzsaal des Hotels
Hotel Metzenhof Copylight
9681 L. Vogelhändlerplatz.
Klaus, NV 37490
statt.

Die grössten Kesselgucker-Experten und Wissenschaftler der Welt, die
Herren
Dr. D. Gersten
Meine Wenigkeit F. Neigebauer
Clara Olaf
Karsten Deinlein
C. Vondenhof
Dominik Carass
Domenico Nixdorf
Ingo Reifer

geben sich die Ehre, in einem Vortrag und  live Vorführungen im Esohes
Casino die gesamteBreite des Kesselguckens vorzustellen. Fachbeiträge
von den grössten Wissenschaftlern auf diesem Sektor  also.
Der Eintritt ist frei, und nur wenn Sie im Casino mitspielen wollen,
müssten Sie eigenes Geld einsetzen
Kommen Sie und gewinnen Sie, an Wissen über die feinste Technik des
Roulette-Kesselguckens und in bar im anschliessenden Casino.
Euer Fernando Neigebauer