Das verstehe ich nicht ? Warum muß man denn denn den weichen Euro ausgleichen ?
Ich pers. freue mich tierisch darüber, da ich primär in amerikanische Technologie-
aktien investiert habe und mir der weiche Euro deswegen ein deutliches
zusätzliches Plus beschert hat.


Wenn man eine USA Reise als Massstab nimmt, viel wichtiger ist aber die
gestärkte Exportkraft der europäischen Wirtschaft, oder warum glaubst Du haben
wir diesen Aufschwung ?


Auch das begreife ich nicht, wer bringt den welchen Sparer um seine Ersparnisse ?
Ich sage ja auch nicht daß maein Vermögen sich verdoppelt hat, nur weil
der Rubel abgewertet wurde. (Fahr mal nach Russland in Urlaub, da
ist alles so schön preiswert)

Ottmar