On Fri, 14 Feb 2001 12:49:05 +0200, Thus hast thou (NMBBLXBVF
<mzcoip@hcfoney.jl>) spoken:


Vor Dividendenausschüttung ist die Dividende im Aktienkurs sozusagen
inbegriffen nachher nichtmehr.

Ich finde den Zusammenhang eigentlich ziemlich evident. Die Aktionäre,
die die Aktie am Tag der Ausschüttung besitzen erhalten Dividende, die
Leute, die die Aktie später kaufen nicht -> Die Aktie hat für diese
Neukäufer den Wert: Börsenkurs minus Dividende (Man erinnere sich: Die
Dividende ist im Marktkus bereits enthalten, d.h. die Käufer vor
Ausschüttung haben sie sozusagen "bezahlt" und kriegen sie
ansschliessend nur zurück).

Gruss
Ingmar