Einladung zur Roulette Kesselgucker Konferenz in Abbenseth
01. 08. 20

Hiermit lade ich alle Interessenten zur internationalen Roulette-
Kesselgucker-Konferenz in Abbenseth vom 01. 08. 20 ein. Die
Konferenz findet im Konferenzsaal des Hotels
Hotel Bolkenius
6032 Lochhausen.
Abbenseth, NV 72208
statt.

Die grössten Kesselgucker-Experten und Wissenschaftler der Welt, die
Herren
Dr. J. Iseringhausen
Meine Wenigkeit G. Fleuth
Erica Imgrund
Werner Ucher
O. Schädtler
Oskar Guderjahn
Othmar Fener
Dietmar Termeer

geben sich die Ehre, in einem Vortrag und  live Vorführungen im Stefano
Casino die gesamteBreite des Kesselguckens vorzustellen. Fachbeiträge
von den grössten Wissenschaftlern auf diesem Sektor  also.
Der Eintritt ist frei, und nur wenn Sie im Casino mitspielen wollen,
müssten Sie eigenes Geld einsetzen
Kommen Sie und gewinnen Sie, an Wissen über die feinste Technik des
Roulette-Kesselguckens und in bar im anschliessenden Casino.
Euer Garrelt Fleuth