Hi,

 g> Subject: Warum sinkt Aktienkurs um Dividende
 g>
 g> Warum sinkt denn eigentlich am Tag der Dividendenzahlung der Aktienkurs
 g> um die Dividendenzahlung?

Annahme: Firma gibt 1.000 Aktien aus und im Laufe der Zeit bildet sich ein  
Kurs von 10 je Aktie. Das heisst, die Firma wird mit 10.000 bewertet.
Nun bekommt jede Aktie eine Dividende von 1. Auszahlung = 1.000 =>  
rechnerischer Wert der Aktie = 9, denn um 1.000 ist das Unternehmen aermer  
geworden.
Wenn der "Wert" der Aktie von den Aktionären anders berechnet wird, so  
wird nach dem Abschlag aufgrund der Dividende der Kurs bald wieder auf dem  
alten Niveau sein, aber erst mal: Kurs nach Div-Ausz. 9.

Aus diesem Grund gibt es ein paar Glücksritter, die kurz vor Div-Termin  
verkaufen, um direkt nach Div-Termin zurückzukaufen. Auf diesem Wege  
meinen sie, die Ertragssteuer auf Dividende umgehen zu können und die Div  
als Kursdifferenz zu kassieren. Ob das überhaupt funktioniert, weiss ich  
nicht und mit einer Spekulationsfrist von 1 Jahr ist das auch  
problematisch.

Mfg
Achim