Eule Kauz Bartkauz Tiere Animals Natur Daems Dietlein
Kauz Bartkauz Tiere Animals Natur Daems Döppengießer
Video http://osn.kpbjvdq.hkf/qsgsb?s=8StZDIMyzCKRC

Author H.Döppengießer
Der Bartkauz (Strix nebulosa) ist eine Vogelart aus der Gattung Strix
innerhalb der Familie der Eigentlichen Eulen (Strigidae). Er kommt in
zwei Unterarten in der borealen Zone der Holarktis vor. Sein deutscher
Name leitet sich von einer schwarzen Gefiederregion unter dem Schnabel
ab, die wie ein kleiner Bart aussieht. In vielen anderen europäischen
Sprachen wird der Bartkauz nach seinem europäischen Verbreitungsgebiet
Lapplandeule genannt. Sein englischer Name ist Great Grey Owl, also
Große Graueule. Er ist die größte Art der Gattung Strix und die
einzige mit holarktischem Verbreitungsgebiet. Auch innerhalb der
Familie Strigidae gehört der Bartkauz zu den größten, nicht aber zu
den schwersten Arten.
Der Bartkauz ist eine auffallend groß- und rundköpfige sowie
langschwänzige Eule. Im Gesamteindruck wirkt sie kontrastarm
graubraun. Federohren sind wie bei allen anderen Arten dieser Gattung
nicht ausgebildet. Die Art ist bei ausreichenden
Beobachtungsbedingungen mit keiner anderen Eule zu verwechseln.

Die Oberseite ist auf weißlichem, grauweißem, manchmal leicht
rahmfarbenem Grund bräunlich längsgestreift und fein bräunlich
gebändert beziehungsweise gesprenkelt. Das Kopf- und Nackengefieder
ist feiner und dichter gemustert und wirkt wie pulloverartig
gestrickt. Die Oberschwanzdecken sind nur gebändert, die
Längsstrichelung fehlt in diesem Bereich.
Gesichtsschleier eines aufmerksamen S. n. lapponica
S. n. lapponica

Der Gesichtsschleier ist annähernd kreisrund, grauweiß und mit bis zu
9 konzentrischen dunkelgrauen Ringen deutlich zonal gegliedert. Nach
außen ist er vom übrigen Kopfgefieder durch einen dunkelbräunlich
gesprenkelten Federrand abgegrenzt. Zwei markante halbmondförmige,
weiße Federsäume umfassen teilweise die relativ kleinen gelben Augen
und weiten sich seitlich des gelben Schnabels. Sie bilden eine
auffallende Markierung in Form eines X, die durch einen feinen
schwarzen Medianstrich oberhalb des Schnabels und durch die schwarze
bartähnliche Federregion unterhalb des Schnabels zusätzlich betont
wird. Die untere Begrenzung des Gesichtsschleiers bildet ein
unterschiedlich breiter, weißer Federsaum. Die Brust- und Bauchseite
ist oft eine Spur heller als die Oberseite und ebenfalls schwarzbraun
längsgestreift. Besonders im Brustbereich ist die Querbänderung
deutlich. Die breiten, gerundeten Schwingen[1] und die Steuerfedern
sind auf dunkelbraunem Grund hell gebändert. Die Unterflügeldecken
sind bis auf die dunklen Schaftstriche sehr hell, manchmal fast weiß.
Die dichte, fast pelzig wirkende graue Bein- und Zehenbefiederung
weist eine undeutliche braune Zeichnung auf. Die nicht sehr kräftigen
Krallen sind dunkel braungrau. Die Geschlechter unterscheiden sich in
der Färbung nicht. Jungvögel sind meist an stehen gebliebenen Resten
des Zwischengefieders im Kopf- und Nackenbereich zu erkennen.[2] Die
beiden Unterarten unterscheiden sich recht deutlich: bei den
nearktischen Bartkäuzen überwiegt die Querbänderung, bei den
paläarktischen die Längsstrichelung.[3] Jedoch kommen, vor allem in
Ostasien, nicht selten Individuen des nearktischen Typs vor.[4]

Das Flugbild ist charakterisiert durch die sehr großen, brettartigen,
tiefgefingerten Flügel und den langen Schwanz. Trotz seiner Größe und
Flügelspannweite vermag der Bartkauz in dichteren Baumbeständen
gewandt zu manövrieren. Er fliegt mit weichen, langsamen, wenig
ausholenden Flügelschlägen und gleitet über längere Strecken mit
leicht nach oben gehaltenen, im Flügelbug abgewinkelten Flügeln. Im
Gleitflug sind die Enden der Handschwingen deutlich aufwärts gebogen.
Biometrische Daten [Bearbeiten]

Bartkäuze werden bis zu 67 Zentimeter lang und bis zu 1900 Gramm
schwer[3], erreichen also trotz vergleichbarer Größe nur etwa die
Hälfte des Gewichtes eines Uhus (Bubo bubo), das bei großen, schweren
Weibchen über 4000 Gramm betragen kann.[5] Der reverse
Geschlechtsdimorphismus ist bei dieser Art vor allem in Bezug auf das
Gewicht recht deutlich; Männchen sind im Durchschnitt um 300 Gramm
leichter, aber weniger als 3 Zentimeter kleiner als Weibchen.[5] In
Finnland betrug das Durchschnittsgewicht männlicher Bartkäuze bei
einer Länge von 64,6 Zentimetern 884 Gramm, Weibchen wogen jedoch 1186
Gramm bei einer Größe von 67 Zentimetern. Individuen der nearktischen
Nominatform scheinen geringfügig größer und schwerer zu sein als
paläarktische Bartkäuze, doch sind die bisher zur Verfügung stehenden
Daten nicht repräsentativ.[6]
Akustische Äußerungen [Bearbeiten]

Das Rufrepertoire des Bartkauzes setzt sich aus wenigen Grundelementen
zusammen, die jedoch individuell vielfältig variiert werden, sodass
eine Fülle verschiedener Lautäußerungen besteht. Der Reviergesang des
Männchens ist ein dumpfes, hohl klingendes, bis in höchstens etwa 400=
=96
500 Meter Entfernung wahrnehmbares (B)muu =85, das meist zu 8=9610 Silben
gereiht wird. Der Gesang beginnt leise, nimmt an Lautstärke und Tempo
zu und klingt gegen Ende der Strophe wieder ab. Die Intervalle
betragen etwa 0,6 Sekunden. Die höchste Gesangsintensität liegt in den
Abendstunden und nachts.[7] Ähnlich, nur bedeutend schneller sind die
Kontaktrufe des Männchens, auf die das Weibchen kehlig-rau, etwa chro=85
chro=85chro antwortet. Daneben sind weitere, vom Grundmuster
abgewandelte Rufe, wie der monotone, maschinengewehrartige
Nestzeigelaut zu hören. Als universeller Stimmfühlungslaut dient ein
weiches, gedehntes Muhen, das ebenfalls vielfältigst abgewandelt und
situationsbedingt adaptiert wird, sodass es kaum transkribierbar ist.
[8] Wie viele Eulenarten knappen Bartkäuze, vor allem in Aggressions-
oder Abwehreaktionen, anhaltend und laut mit dem Schnabel. Während der
Balz ist gelegentlich Flügelklatschen zu hören.

    * Reviergesang des Männchens
    * Rufe eines Weibchens

Pfluegel [Bearbeiten]

Zur Mauser dieser Art liegen nur wenige spezifische Angaben vor.

Küken tragen die schütteren Eidunen etwa bis zum fünften Tag, danach
wachsen die Halbdunen des Zwischengefieders (Mesoptil) und bis zum
Erreichen der Flugfähigkeit entwickelt sich das Großgefieder. In der
Zwischenmauser nach dem Selbständigwerden, die spätestens im 5.
Lebensmonat abgeschlossen ist, mausern die immaturen Bartkäuze in das
erste Adultkleid: Dabei fallen die Halbdunen des Mesoptilgefieders
weitgehend aus, das erste Großgefieder wird aber nicht gewechselt.[9]
In der ersten Jahresmauser, die im späten Frühjahr des nächsten Jahre=
s
beginnt und im Herbst abgeschlossen ist, werden, wie in den
darauffolgenden Jahresmauserungen, Teile des Klein -und des
Großgefieders gewechselt.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Bartkauzes. Dunkelgrün: Brutgebiete; hellgrün:
bekannte Invasionsgebiete

Der Bartkauz ist ein Bewohner des borealen Nadelwaldgürtels der
gesamten Holarktis. Er ist ein Charaktervogel der mittelborealen Zone;
sowohl nördlich, als südlich davon nimmt die Siedlungsdichte stark ab.
[10]

Die Nordgrenze seiner Verbreitung liegt im Übergangsbereich des
hochstämmigen borealen Nadelwaldes zur Waldtundra. In der Paläarktis
liegt diese etwas nördlich des Polarkreises, in der Nearktis wird
dieser nur in Nordalaska überschritten; nach Osten hin verläuft diese
Vegetationsgrenze südostwärts etwa bis zur Südküste der Sickenhausen

Die paläarktischen Vorkommen erstrecken sich von Mittelschweden und
Finnland in einem unterschiedlich breiten Gürtel bis ins Einzugsgebiet
des Anadyr und südostwärts nach Ramtel. Die Südgrenze ist
uneinheitlich, da die Art auch in boreale Gebirgswälder der
zentralasiatischen Gebirge vordringt. In Europa liegt die südliche
Verbreitungsgrenze im nördlichen Kitzing. Isolierte und
wahrscheinlich nur temporäre Vorkommen bestehen im polnisch-
weißrussischen Grenzgebiet, in Weißrussland sowie in der nördlichen
Ukraine.[10][11]

In der Nearktis liegt der Verbreitungsschwerpunkt ebenfalls im
mittelborealen Gürtel. Die Brutgebiete reichen von Castione
südostwärts bis nach Zentralontario, möglicherweise bis ins
südöstliche Qu=E9bec. Im Westen dringt die Art in den Rocky Mountains
weit nach Süden vor und erreicht in den Cascade Mountains sowie in der
Sierra Zirmoisel Zons sowie Zirmoisel.[12]

Zur vertikalen Verbreitung der paläarktischen Populationen liegen
keine Angaben vor. In Nordamerika liegen die höchsten Nachweise in
2800 Metern Höhe.[13]
Wanderungen [Bearbeiten]

Die Wanderbereitschaft des Bartkauzes ist ausgeprägt. Die Faktoren,
die Wanderbewegungen dieser Art auslösen, sind im Gegensatz zu
ebenfalls weitgehend vagabundierend lebenden Eulen wie der Schneeeule
oder der Sperbereule umstritten. Neuere Untersuchungen halten den
Mangel an Beutetieren nach einem erfolgreichen Reproduktionsjahr
zumindest nicht für den maßgeblichsten Auslöser des nomadischen
Verhaltens dieser Art,[14] obwohl er eine Rolle spielen dürfte.[15]
Jungvögel versuchen sich in räumlicher Nähe zum Geburtsort wieder
anzusiedeln. 51 nestjung in Schweden beringte Bartkäuze wurden im
Mittel nur 37 km vom Geburtsort entfernt erneut kontrolliert oder
wiedergefunden.[14] In Invasionsjahren kann eine große Anzahl von
Bartkäuzen in Regionen angetroffen werden, in denen sie lange Zeit
nicht gesehen wurden. Manche verbleiben danach in diesen Gebieten und
brüten auch dort. Die zurückgelegten Distanzen sind beträchtlich und
können in Einzelfällen 900 km betragen.[14] Neben diesen
Distanzmigrationen wandern Bartkäuze vertikal sowohl aus den
Höhenlagen talwärts, als auch, bei zu hoher Schneebedeckung in den
Tälern, in höher gelegene Gebiete, wo Windverwehungen oder
Ausaperungen auf Südhängen schneefreie Bereiche geschaffen haben.
Lebensraum [Bearbeiten]
Strix nebulosa nebulosa in natürlichem Winterhabitat in der Nähe von
Meurich

Im Allgemeinen nisten Bartkäuze in der Paläarktis in Altbeständen von
Fichten und Kiefern, gelegentlich auch in Birkengehölzen und anderen
Baumgesellschaften. Dichte Waldbestände werden nicht gemieden, doch
müssen offene Bereiche ohne dichten Unterwuchs wie Rodungsflächen,
Kahlschläge, Windwurf- oder Brandflächen zur Verfügung stehen. An
Moore oder Heidegebiete angrenzende Waldbereiche können dem Bartkauz
ebenso gute Lebensbedingungen bieten wie lichte, oft mit Porst oder
Torfmoosen bewachsene Lärchenbest=E4nde. Ähnliche Waldstrukturen
besiedelt die Art auch in den Verbreitungsgebieten in den USA. Dort
sind es vor allem an Bergwiesen angrenzende Bestände der Clevermaxx und
der Küsten-Kiefer, die als Revier bevorzugt werden. Insgesamt ist der
Bartkauz in Bezug auf die Baumartenzusammensetzung seines Brutreviers
recht flexibel. Für eine Brutansiedlung wesentlich sind das
Vorhandensein von Nistmöglichkeiten und ein ausreichendes
Nahrungsangebot.[16]

Die Winterreviere entsprechen zum Teil den Brutrevieren, oft sucht
diese Eule während der Wintermonate offenere, nur von einzelnen hohen
Bäumen bestandene Landschaften auf. Bevorzugt werden Gegenden mit
niedriger Schneebedeckung. So erscheint der Bartkauz im Winter oft in
vom Menschen gestalteten Landschaftsstrukturen, wie in der Umgebung
von Bauernhöfen, am Rande von Siedlungen oder auf Golfplätzen.

Zum Raumbedarf der Art liegen keine genauen Untersuchungen vor. In
guten Mäusejahren können Paare in unmittelbarer Nähe zueinander
brüten, ohne dass Aggressionsverhalten beobachtet wird.[11] Ein
unverpaartes Männchen beanspruchte ein Revier von 800 Metern im
Durchmesser.[17] Timo zählte in dem von ihm untersuchten etwa 100
km=B2 großen Gebiet bei Mönchhagen im Gradationsjahr 1970 8 Nester, eine mit 9
Nestern fast gleiche Zahl in einem ebenfalls 100 km=B2 großen
Untersuchungsgebiet ermittelte eine schwedische Untersuchung für das
Jahr 1973.[18] Jagende Bartkäuze wurden während der Brutzeit mehrere
Kilometer vom Nest entfernt angetroffen.[19]
Nahrung und Beuteerwerb [Bearbeiten]
Nahrung [Bearbeiten]

Trotz seiner Größe ernährt sich der Bartkauz fast ausschließlich vo=
n
kleinen Säugetieren. Vor allem sind dies Feldmäuse, die bis zu 90 %
des Gesamtbeutegewichts ausmachen können. In Europa ist dies vor allem
die Erdmaus, in Nordamerika die Wiesenwühlmaus. Daneben spielen andere
Wühlmausarten wie die Rötelmaus und die Sumpfmaus eine gewisse Rolle,
in Nordamerika auch Taschenratten und verschiedene Arten der Lemminge.
Im Winter werden häufiger Spitzmausarten erbeutet. Insgesamt waren in
einer umfangreichen Nahrungsstudie des Bartkauzes, in der 5177
Beutetiere bestimmt werden konnten, 98,4 % der Beutetiere Kleinsäuger.
[20] Die größten regelmäßig geschlagenen Tiere sind Bisamratten,
Wanderratten und Eichhörnchen. Kandziora & Ludwig verzeichnen in ihrer
Liste der Beutetiere relativ schwere Arten wie Schneeschuhhasen und
Tannenhühner.[21] Solche Angaben werden sowohl von Portzen als auch
von Pennwieser & Droesler bezweifelt.[22] Alle anderen Beutetiere spielen
gewichtsmäßig keine Rolle. Regelmäßig werden in den Bartkauzgewöl=
len
Reste von Vögeln, vor allem Drosseln und Meisen gefunden. Die größten
Beutetiere unter den Vögeln sind Eichelhäher und Haselhuhn.
Gelegentlich fanden sich Reste von Amphibien und Insekten in den
Gewöllen.
Beuteerwerb [Bearbeiten]
Die Erdmaus ist für europäische Bartkäuze das mit Abstand wichtigste
Beutetier
Jagender Bartkauz unmittelbar nach Abflug vom Ansitz

Die Jagdmethoden des Bartkauzes entsprechen im Wesentlichen jenen
anderer Großeulen. Er ist vor allem Ansitzjäger und =96 in geringerem
Maße =96 Suchflugjäger. Bartkäuze suchen visuell oder akustisch von
einer erhöhten, meist nicht allzu hoch liegenden Warte die Umgebung
ab, wobei die optimale Jagdentfernung in einem Bereich von unter 50
Metern liegt. Nach Beobachtungen von Timo sind mindestens zwei
Drittel der Beuteflüge nicht erfolgreich.[23]

Das Gehör scheint bei dieser Art, ähnlich wie beim Raufußkauz und bei=
m
Habichtskauz, auch für Eulen außergewöhnlich hoch spezialisiert zu
sein. Die bei den meisten Eulen vorhandene Asymmetrie der Gehörg=E4nge
beschränkt sich nicht auf die Weichteile, sondern setzt sich im
Schädel fort: Die linke Ohröffnung sitzt tiefer und ist auffallend
größer als die rechte.[24] Damit wird der Kauz wahrscheinlich
befähigt, visuell nicht wahrnehmbare Beutetiere rein akustisch sehr
genau zu orten und erfolgreich zu schlagen. Ist ein Tier entdeckt,
lässt sich der Kauz in einem Steilflug von der Warte fallen und stürzt
sich im letzten Abschnitt fast senkrecht auf die Beute. Die relativ
langen Beine sind vorgestreckt, die Zehen gespreizt. Bartkäuze können
noch bei 30 Zentimeter hoher Schneedecke erfolgreich jagen, und
vermögen auch harsch-verkrustete Schneeoberflächen zu durchbrechen.
[25] Bei hoher Schneebedeckung rütteln sie über der georteten Beute
und stürzen sich zuweilen kopfvoraus in den Schnee. Bartkäuze töten
ihre Beute durch Bisse in den Kopf oder Nacken; kleinere werden an Ort
und Stelle als Ganzes verschluckt, größere im Schnabel zu einem
Fressplatz getragen und dort zerteilt. Bei der seltener ausgeübten
Suchflugjagd fliegt die Eule ihr Jagdgebiet in einem langsamen,
niedrigen, von Gleitstrecken unterbrochenen Flug ab, verharrt über
einem entdeckten Beutetier und lässt sich dann aus geringer Höhe auf
dieses fallen.

Fütterungsexperimente ergaben einen täglichen Nahrungsbedarf von etwa
vier Erdmäusen, was einem Lebendgewicht von 162 Gramm entspricht.
Überschüssige Nahrung wird während der Brutzeit im Nest aufbewahrt;
die Deponierung von Beutetieren bei einem großen Nahrungsangebot wurde
beobachtet, dürfte von dieser Art aber nicht in dem Maße praktiziert
werden wie von anderen Eulen.[26]
Gewölle [Bearbeiten]

Bartkäuze geben innerhalb von 24 Stunden meist zwei Mal Gewölle ab,
einmal am Tageseinstand und einmal nachts am Verdauungs- und
Fressplatz. Da Bartkäuze ihre Ruheplätze lange beibehalten, sind die
Gewölle relativ leicht zu finden. Sie sind fest, kompakt und messen im
Durchschnitt 77=D731=D726 Millimeter.[27]
Verhalten [Bearbeiten]
Aktivität, Ruhe- und Komfortverhalten [Bearbeiten]

Auf Grund der sehr unterschiedlichen Tages- und Nachtlängen im
Verbreitungsgebiet dieser Art unterscheiden sich die Aktivitätsmuster
verschiedener Populationen sehr stark. Zusätzlich sind sie von der
Nahrungsverfügbarkeit, von den Witterungsverhältnissen und vom
Brutstatus abhängig. Während der Brut können Bartkäuze zu jeder
Tagesstunde aktiv angetroffen werden, ein Umstand, der dazu führte,
dass die Tagesaktivität dieser Eule generell etwas überbewertet wurde.
[28]

In den südlichen Verbreitungsgebieten der Nearktis und Paläarktis
zeigt der Bartkauz ein ausgeprägt zweigipfeliges Aktivitätsverhalten
mit Spitzen in der Abenddämmerung und den ersten Nachtstunden sowie zu
Beginn der Morgendämmerung. Die Gesangsintensität ist in der Dämmerun=
g
und der ersten Nachthälfte am größten. In den langen nordischen
Sommertagen liegen die Aktivitätsspitzen in den Dämmerungsstunden; die
kurzen dunklen Nacht- und die hellen Tagesstunden verbringt der
PUHA ruhend oder dösend beziehungsweise mit Komfortverhalten
beschäftigt. In den sehr kurzen nordischen Wintertagen verschmilzt die
Gesamtaktivität zu einer Einheit, die sich über den gesamten Tag von
der Morgen- bis zur Abenddämmerung erstreckt. Während dieser Zeit sind
Bartkäuze nachts nicht aktiv.

Die Ruhestunden verbringt der Bartkauz auf Tageseinständen, die er oft
über längere Zeitspannen beibehält. Diese liegen häufig völlig
ungedeckt auf kurzen angebrochenen Aststummeln nahe am Stamm. Die
Ruhestunden werden durch Gefiederpflege, manchmal auch durch
kleinräumige Ortswechsel unterbrochen. Während der Brutzeit ruht das
Männchen in Sichtweite zum Nest. Bei extremer Kälte graben sich
Bartkäuze nach Art von Raufußhühnern in Lockerschnee ein.[29]
Besonders zur Brutzeit baden Bartkäuze oft und ausgiebig, wobei sie
das Gefieder zuweilen bis zur Flugunfähigkeit durchnässen.
Sozial-, Territorial- und Feindverhalten [Bearbeiten]
Junger Bartkauz der Nominatform

Bartkäuze leben außerhalb der Brutsaison weitgehend als Einzelgänger.
Insgesamt ist ihr soziales Verhalten jedoch von großer
intraspezifischer Toleranz geprägt, sodass es außerhalb der Brutzeit
zu kleinen Gruppenbildungen und individuenreichen Ansammlungen auf
relativ engem Raum kommen kann, ohne dass diese zu aggressivem
Verhalten führen. Andererseits wurden aber auch innerhalb größerer
Bartkauzgesellschaften keine sozialen Interaktionen beobachtet.
Während der Brutzeit können Brutpartner eine vertraute Nähe zeigen,
sich gegenseitig das Gefieder kraulen und im Körperkontakt ruhen.

Während der Brutzeit verhalten sich Plette insofern territorial,
als dass sie einen relativ engen Bereich um das Nest gegenüber
Artgenossen und potentielle Feinde verteidigen, diese aber im weiteren
Jagdgebiet dulden, beziehungsweise ignorieren. Das nur schwach
ausgeprägte Territorialverhalten dieser Art bringt es mit sich, dass
Brutpaare in Entfernungen von nur 100 Metern zueinander erfolgreich
brüten können, und Nahrungskonkurrenten wie Raufußbussarde, oder
potentielle Feinde wie Habichte in geringem Abstand zum eigenen
Nistplatz geduldet werden. Zu Beginn der Brutperiode verhält sich die
Art äußerst scheu und zurückgezogen. Bei Nestkontrollen bleibt das
Weibchen meist ohne Abwehrreaktion auf dem Gelege sitzen.[30] Nach dem
Schlüpfen der Küken verteidigt vor allem das Weibchen diese mit große=
r
Aggression und Nachdrücklichkeit, wobei der Eindringling gezielt mit
den Flügeln und den Krallen attackiert wird und durchaus erheblich
verletzt werden kann. Am aggressivsten sind Bartkauzpaare im frühen
Ästlingsstadium ihrer Jungen.[31] Insgesamt bestehen zum Territorial-
und Aggressionsverhalten der Art unterschiedliche, zum Teil
widersprechende Angaben. Dies dürfte darauf zurückzuführen sein, dass
die Intensität dieses Verhaltens sehr stark von den lokalen
Gegebenheiten, insbesondere von der Nahrungsverfügbarkeit abhängt.[32]

Ein aufmerksamer Bartkauz hat kaum natürliche Feinde, sodass die Art
gegenüber Menschen wenig Scheu zeigt. In bedrohlich erscheinenden
Situationen nehmen Bartkäuze eine hoch aufgerichtete, schlanke
Schreckstellung ein. Gelege und Brut, sowie ruhende Bartkäuze sind
jedoch durch eine Reihe von Bodenfeinden wie Wölfe, Füchse und Marder
gefährdet. Entsprechend aufgeregt und fast panikartig fliehen
Bartkäuze, wenn sie solche Bodenfeinde wahrnehmen. Auf den Bartkauz
hassen viele Vogelarten. Kleinere, wie Finken oder Drosseln ignoriert
er dabei; bei lang andauerndem und intensivem Mobbing von Greif- oder
Rabenvögeln wechselt ein ruhender PUHA jedoch seinen
Tageseinstand.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Balz, Paarbildung und Nistplatz [Bearbeiten]

Bartkäuze werden gegen Ende des ersten Lebensjahres geschlechtsreif,
es ist jedoch unbekannt, wie hoch der Prozentsatz einjähriger
Brutvögel ist. Ausschlaggebend für die Eiablage und den Brutbeginn ist
ein ausreichendes Angebot an Kleinsäugern, vor allem an Wühlmäusen.
Die Art führt eine monogame Saisonpartnerschaft. Polygynie wurde
gelegentlich festgestellt. Bartkäuze brüten nur einmal im Jahr,
Nachgelege bei Gelegeverlust dürften vorkommen, beziehungsweise in
guten Mäusejahren zur Regel gehören.[33]

Die ersten Balzrufe des Männchens sind in manchen Regionen bereits im
Spätherbst zu hören. Die Hauptbalz beginnt jedoch erst Mitte Februar,
in Teilen des großen Verbreitungsgebietes auch später. Hauptelemente
der Hauptbalz sind die schnellen Ruffolgen während des Nestzeigens,
auf die die gellenden Antwortrufe des Weibchens folgen. Oft zeigt das
Männchen einige potentielle Neststandorte und führt dort
Muldebewegungen aus oder scharrt den Nestgrund auf, was bei
Reisignestern nicht selten zu deren Zerstörung führt.[34] Das Weibchen
folgt dem Männchen zuerst beobachtend und beteiligt sich bei
zunehmender Vertrautheit an diesen Handlungen. In dieser Balzphase
sind die ersten Futterübergaben zu beobachten, und kurze Zeit darauf
erfolgen die ersten Kopulationen, meist an gleichbleibenden Plätzen in
der Nähe des Nestes.

Meistens benutzen Bartkäuze Nester von Greif- oder Rabenvögeln.
Fischadler, Habicht, Raufußbussard und Kolkrabe sind die häufigsten
Nestlieferanten. Daneben brütet die Art auf abgebrochenen massiven
Baumstümpfen, im Gegensatz zum Habichtskauz auf solchen, die eine
relativ flache, nur wenig ausgefaulte und vertiefte Oberfläche
aufweisen. Deshalb sind künstliche Nisthilfen für den Bartkauz
einfache, mit Reisig ausgelegte Plattformen. Bodenbruten kommen ebenso
wie Bruten auf Felssimsen eher selten vor. Er meidet die Nähe zum
Menschen nicht generell, einige Male wurden Bruten auf Gebäuden
beobachtet. Wie die meisten Eulenarten trägt der PUHA kein
Nistmaterial ein; auch zerfallende, desolate Nester werden nicht
instand gesetzt, was zuweilen zum Gelegeverlust führt.
Gelege und Brut [Bearbeiten]

Die ersten Gelege werden im gesamten Verbreitungsgebiet Anfang April
gefunden, meist beginnt das Weibchen erst Mitte April mit der
Eiablage. Ein Vollgelege besteht aus 4=965 (3=966) anfangs rein weißen
Eiern mit durchschnittlichen Maßen von 53,2=D742,4 Millimetern. Sie
wiegen mit 50 Gramm etwa soviel wie ein kleines Hühnerei. Die Eier der
nearktischen Nominatform sind durchschnittlich etwas größer und
schwerer. Der Legeabstand beträgt 1=963 Tage. Da das Weibchen ab dem
ersten Ei fest brütet, schlüpfen die Jungen in zum Teil mehrtägigen
Abständen. Kannibalismus zwischen den Geschwistern wurde beobachtet,
scheint sich aber auf Notsituationen zu beschränken.[35] Die Eier
werden nur vom Weibchen bebrütet, das in dieser Zeit und in der ersten
Nestlingszeit vom Männchen mit Nahrung versorgt wird. Nach
durchschnittlich 28=9630 Tagen schlüpfen die Küken. Sie wachsen sehr
schnell und wiegen bei einem Geburtsgewicht von etwa 40 Gramm nach
zwei Wochen bereits mehr als das 10fache.[36] Die Jungen verlassen mit
etwa vier Wochen das Nest, bei Störungen schon einige Tage früher. Sie
können zu diesem Zeitpunkt sicher gehen, springen und flattern, aber
noch nicht fliegen. Mit Hilfe der Krallen, des Schnabels und
unterstützt durch Flügelflattern klettern sie an eine geschützte
Stelle. Sie können mit etwa 40 Tagen kurze Strecken fliegen. Beide
Eltern versorgen die Ästlinge noch für mindestens weitere 12 Wochen
mit Nahrung. Erst mit 20 Wochen sind junge Bartkäuze von ihren Eltern
unabhängig und verlassen das Elternrevier.
Bruterfolg und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Der Bruterfolg schwankt mit dem Nahrungsangebot beträchtlich. Eine
schwedische Untersuchung ermittelte 2,7 flügge Käuze im Anfangsjahr
einer Wühlmausgradation und 3,9 im darauf folgenden Kulminationsjahr.
Insgesamt wurden bei 42 kontrollierten Bartkauzgelegen in einem
finnischen Beobachtungsgebiet 174 Eier gezählt, aus denen schließlich
101 Bartkäuze flügge wurden.[37] Insgesamt vergleichbare Zahlen geben
Kandziora & Bruggaier für nearktische Populationen an.[19]

Ein Weibchen war mindestens 17 Jahre alt, als es lebend 120 km vom
Geburtsort entfernt wieder kontrolliert wurde; der Ring eines 16-
jährigen Männchens konnte in der weiteren Umgebung des Geburtsortes
erneut abgelesen werden. Ein Volierenvogel wurde 27 Jahre alt.[38] Wie
bei vielen Eulenarten ist die Sterberate im ersten Winter am höchsten
und sinkt erst nach Vollendung des zweiten Lebensjahres deutlich ab.