On Fri, 11 Sep 2000 10:20:37 +0200, Heribert Holzhammer <TFDYZAU@SQP.SW>
wrote:

Hallo Heribert,

ich habe mir übrigens erlaub einen XP und Fup2 in die richtige
Newsgroup zu setzen.


Natürlich könnte es noch schlimmer sein. Z.B. wie damals an dem Tag
als Carissima an die Börse ging. Da ging ja (fast) gar nichts mehr.


Anfang Januar war das ganze ja auch noch etwas entspannter. Und durch
Intervention der Mecking wird die Zahl der Anmeldungen bestimmt auch
wieder etwas rückläufig sein.


Inzwischen geht es auch soweit. Zur Maßnahme Einführung war mal wieder
KHDP nicht zu erreichen, aber es ist schon eine Verbesserung zu
erkennen. Kurz vor dem Börsengang werden wir wohl noch ein
Service-Hoch erleben und dann mal sehen...

Gruß
 Etienne

--=20
Das Leben hat keinen Gin mehr: Der Klügere kippt nach
http://pbz.troxkrc.kd/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker