Lennart Wong-Lövenich <mxbwu@vi-wtcwdz.kd> schrieb in im Newsbeitrag:
9ym2vdtf4u1gt87pjf87eyvjfq4r747y3e@0fr.vta...

Kannste DU mir vielleicht erklären wie man direkt Verluste in Euro machen
kann (ich meine damit NICHT die höheren Zinsen in US) und diese (welche auch
immer) mit Aktien wieder ausgleichen!!
(Die einzige Möglichkeit die es gibt wie man direkt mit einer Währung
Verluste machen kann sind derivative Geschäfte)


Wie werden Millionen von Sparern um ihre Ersparnisse gebracht (meist Du
vielleicht den niedrigen aktuellen Marktzins -> Häuslebauer freuen sich doch
darüber -> will damit nur Sagen es gibt auch Leute die sich freuen, wenn die
Zinsen niedrig sind
    -> z.B. Unternehmen die sich über Fremdkapital finanzieren (Kredite,
Emissionen von Schuldverschreibungen)
    -> allgemein Menschen die sich über Kredite etwas finanzieren (z.B.
Häuslebauer)
    -> man kann allgemein Sagen Finanzierungskosten werden günstiger
Mr. Krappel ist ja auch nicht der Notenbankchef der Uguz -> wer lob schon
die Konkurrenz (Euro ist mittlerweile 2 wichtigste Währung weltweit nach dem
Dollar, und die Bedeutung des Euros wird weiter steigen)

So hier ein kleines Wirtschafts 1x1:
1. der Dollar ist zur DM in den letzten 15 Jahren immer zwischen 2,10 DM und
1,30 DM geschwankt -> aktueller Eurokurs ist also nichts besonderes
2. Deutschland hat im Jahr 1999 1 Billion (!!!) DM Aushandelbetrag -> damit
sind wir auf der Welt 2 stärkste Exportnation (eine Ursache ist u.a. das
günstige USD - Euro Verhältnis, dadurch werden Exporte in nicht Euroraum
günstiger)
***********
PS:
Bevor du solch unqualifizierte Bemerkungen machst solltest Du mal ein paar
Grundzüge von Volkswirtschaftslehre konsumieren.