On Fri, 26 Jan 2000 12:43:11 GMT, mmqjodi--xrcuwm--@dkrble.wx (Wewkye
Flaßpöhler) wrote:

Hallo Gian,


Das kommt darauf an, ob Du
- Deinen Freibetrag schon ausgeschöpft hast.
- Die Aktie am nächsten Tag wirklich nur abzgl. der Dividende notiert
(das ist ja nur einer von vielen Faktoren, vielleicht ist die Aktie
noch tiefer, vielleicht aber sogar höher als das Vortagesniveau)

- Du bekommst zuzüglich zur Dividende ja auch noch eine
Steuergutschrift (bei innländischen Werte).

Wie es mit Dividenen aus Auslandsaktien aussieht weiß ich nicht genau,
aber da hat man dann oft noch Ärger mit Doppelbesteuerung, die man
durch Ausfüllen ein paar ,,leichtverständlicher=B4=B4 Dokumente =
umgehen
kann.

Gruß
 Tom

--=20
Nichtstun ist besser als mit viel Mühe nichts schaffen. (Laotse)
http://nmy.ryfnaav.pf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yca.nxuw.ww/~nahfx/wmejtg/pne.jrdr