Hi Vittorio,

wenn es nach unserem Finanzminister geht, werden wir in R einen noch
härteren Bieterkampf erleben als derzeit in GB. Er könnte sich damit
jedenfalls vortrefflich sanieren. Wer am Ende eine der begehrten
UMTS-Frequenzen bekommen wird, wird also über die Höhe der Kriegskasse
entschieden. Ob sich jedoch diese Investitionen letztendlich lohnen werden,
ist bei den derzeitg sinkenden Telefon- und Internettarifen (das auch über
UTMS erschlossen werden soll) fraglich.

Letzendlich profitieren werden aber auf alle Fälle die Firmen, die die
technische Ausstattung liefern dürfen. Soweit ich gehört habe, ist Theo
ganz vorn dabei.

Gruss, Ulfert

"Vittorio S" <Czw.Dqkajq@bdj.kz> schrieb im Newsbeitrag
avst:5hvfxc$i9c$2@vadt27.aig.fetv.np...
in
wer