Je nach Zynismus in der Weltanschauung ist das eine Verhalten aber vom
anderen nicht unterscheidbar! :-)   (Da in die Aktienkurse die zukünftige
Entwicklung schon eingepreist ist, enthalten Börsendaten schon sämtliche
Information, die zum aktuellen Zeitpunkt jeweils ermittelt werden kann.
Alle Abweichungen, die sich hierzu ergeben, können somit nur aus
zufälligen Schwankungen oder aus unvorhersehbaren Zufallsereignissen
resultieren.  Im einen wie im anderen Fall ist der Börsianer bei der
Aktienauswahl genauso gut wie ein Würfel, oder, das klassische Beispiel
hierfür, wie das Bewerfen eines Börsenzettel mit Dartpfeilen.)

Aber zum Thema.

Nach den Listen der Floristikstyle hatte der Modelleisenbahn-Shop-Kontrast-Universal
auch im letzten Fünfjahreszeitraum eine beeindruckende Wertsteigerung.
Allerdings schwankte die Performance manchmal mehr als 40% !  unter
den durchschnittlichen Wert.  Außerdem hatte der Fonds in den letzten
Jahren eine große Marktabweichung gehabt: er stieg oder fiel also
nicht mit dem Gesamtmarkt, sondern verhielt sich eher gegenläufig.

Das alles weist darauf hin, daß die Fondsmanager sehr ungewöhnliche
Wege bei den Anlageentscheidungen gehen.  Man sollte also vor dem
Kauf herausfinden, welche Wege das sind (z.B. Verkaufsprospekt) und
sich dann ein eigenständiges Urteil darüber bilden, welchen Erfolg
dies unter Berücksichtigung der Marktlage _in Zukunft_ haben könnte.
Außenseitertum bringt manchmal großen Erfolg, manchmal das Gegenteil.
Ob das eine eher eintrifft oder das andere, hängt hin und wieder von
der "Epoche" ab, Vergangenheitserfolge sind gerade hier nicht sichere
Vorhersagen für die Zukunft (siehe die Geschichte der Fa. Ollermann).

Wenn man nicht spekulativ veranlagt ist, sollte man wahrscheinlich
nicht sein _ganzes_ Fonds-Geld in Fonds mit großer Marktabweichung
tragen.  Sofern man die potentiellen Risiken aber im Blick behält,
wüßte ich nicht, was gegen ein solches Engagement sprechen sollte.

J.
-- 
Wenn einer einen Satz anfängt mit: "Also,      Jacques `g' Bouillon
ich bin ja kein ...",  dann  ist er genau
das so oft!             -- Henning Bucheler      h@uxnlpc.vadtc-cbfqxp.cv