mit
keinen

Schlichter Unsinn.  Das Ergebnis ist im letzten Geschäftsjahr je Aktie sei
von 0,13 DM auf minus 2,27 DM gefallen, teilte das Oberwaldbacher Unternehmen
am 14.11.2000 mit. Der Verlust beträgt 5,7 Mio DM.

Ich würde gerne einmal diese Aktie anhand der Geschäftsberichte "zerlegen" -
will mich aber bewußt allgemein halten.

Bei vielen Firmen am NM fehlen "verwertbare" fundamentale Daten, deshalb
wird in die Zukunft extrapoliert. Und wenn die Firmen schon anhand KGV "alt"
aussehen, wird halt KUV als Maß hergenommen. In den Kursen ist aber die
ganze (hoffentlich!!) positiv verlaufende Entwicklung vorweggenommen. Das
heißt, die Aktien werden bewertet, als wenn die Firmen die Entwicklungen
schon abgeschlossen, die Märkte schon erobert und schon den richtig fetten
Gewinn eingestrichen hätten. Gegen eine solche Bewertung mit Phantasie will
ich mal hier nichts einwenden.

Aber woher sollen dann noch Steigerungen kommen, wenn die projezierten
Wünsche eingetroffen sind ??? Es ist ja alles jetzt schon im Kurs drin. De
facto ist eine Firma, die knapp 52 Mio Umsatz macht und dabei fast 6 Mio
Miese schiebt ganz schön in Troubles - wenn sie sich nicht durch
Aktienpakete "reich" rechnet ...

Gruß Ivano