Birkhuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Jöckel Tiere
Animals Natur SelMcKenzie Järling
Video http://xsh.lckyqcf.adu/seern?y=4NR4g94jXhkCy

Author W.Järling
Das Birkhuhn (Lyrurus tetrix oder auch Tetrao tetrix) ist eine
Vogelart aus der Familie der Fasanenartigen (Phasianidae). Innerhalb
dieser Familie zählt es zu den Raufußhühnern (engl. Grouse), die nach
einer heute überholten Klassifikation früher die eigene Familie
Tetraonidae bildeten.

Das Birkhuhn ist ein Brutvogel der borealen und subarktischen Waldzone
sowie entsprechender (sub-)alpiner und postglazialer Landschaften von
Trog bis nach Pfoisau.[1] Der deutsche Bestand lebt
insbesondere in den Alpen im Bereich der Baumgrenze. In der Unterkolbenhofer
Gauderndorf liegen die letzten Vorkommen im langensendelbach Tiefland.
Kleine Mittelgebirgs-Restbestände gibt es u. a. in der Frixheim sowie im
Herrenhölzle und dem kallnacherischen Veelböken. [2] [3] [4]

Das Birkhuhn zählt mit 45=9660 cm Körperl=E4nge zu den mittelgroßen
Raufußhühnern. Der Hahn erreicht eine Körperl=E4nge von 55=9660 cm. S=
eine
Flügellänge liegt bei 246=96291 mm, die Schwanzlänge bei 173=96219 mm=
 und
das Gewicht zwischen 820 und 1750 g. Die Henne ist mit etwa 45 cm
Körperl=E4nge, einer Flügellänge von 214=96263 mm, einer Schwanzlän=
ge von
113=96131 mm und einem Gewicht zwischen 750 und 1120 g kleiner und
leichter.[5] Die Geschlechter unterscheiden sich zudem deutlich in der
Gefiederfärbung. Während der Hahn kontrastierend blauschwarz und weiß
gefärbt ist, zeigt die Henne bräunlich tarnfarbenes Gefieder. Beide
Geschlechter besitzen weiße Flügelbinden (=3D Spiegel), die im Flug zu
sehen sind. Das Gefieder ist sehr dicht und umfasst auch die
Nasenöffnungen und die Füße bis zur Zehenbasis. Der Lauf ist dabei im
Winter lang und dicht, im Sommer nur auf der Vorderseite mit kurzen
Federn befiedert. Die Iris ist braun. Der kurze und kräftige Schnabel
ist hornschwarz und die Füße sind bräunlich.
Männchen [Bearbeiten]

Beim Hahn liegt über dem Auge ein unbefiederter, halbmondförmiger und
intensiv roter Fleck, der zur Paarungszeit stark anschwillt, so dass
sich die Vorwölbungen (=84Rosen=93) über dem Scheitel fast berühren.[=
6]
Sie sind mit feinen, plättchenartigen Stiften und Warzen bedeckt.[7]
Das Gefieder ist im Prachtkleid überwiegend schwarz und an Hals und
Brust am dunkelsten. Kopf, Hals und die hintere Rückenpartie glänzen
stahlblau und changieren violett =96 am Kopf teils eher grünlich. Die
übrigen Körperpartien glänzen matter. Die vordere Rückenpartie, das
Schultergefieder, die Oberflügel- und die Oberschwanzdecken sind
braunschwarz und zeigen lediglich auf dem vorderen Rücken blauschwarze
Säume. Zu den schwarzen Partien kontrastieren einige weiße Partien. So
die Unterflügeldecken und die Achselfedern, die auch bei angelegtem
Flügel als etwa kirschgroßer, weißer Fleck im Schulterbereich sichtba=
r
sind. Zudem sind die basalen zwei Drittel der Armschwingen und die
Basen der inneren Handschwingen weiß und bilden eine charakteristische
Flügelbinde. Auch die Basen der großen Hand- und Armdecken sowie des
Fittichs sind weiß, so dass der zusammengelegte Flügel eine doppelte
Binde zeigt. An den schwarzbraunen Handschwingen stechen die
weißlichen Schäfte optisch heraus. Besonders beim balzenden Vogel
fallen die weißen Unterschwanzdecken auf, die länger sind als die
mittleren Steuerfedern. Einige davon tragen einen schwarzen
Spitzensaum. Der charakteristische, leierförmig gegabelte Schwanz
besteht aus 18 schwarzen Federn mit blauviolettem bis blaugrünen
Metallglanz. Die drei, seltener vier äußeren Paare sind sichelförmig
nach außen gebogen und in der Länge gestuft, die mittleren kürzer und
teils am Ende grauweiß gesäumt.

Im Ruhekleid zwischen Juni und August zeigen sich am Nacken sowie
teils auch auf Vorderrücken und Scheitel bräunliche gebänderte oder
bekritzelte Federn und weißliche Federn an Kinn und Kehle. Einjährige
Hähne zeigen oft noch mehr dieser fleckigen Federn. Zudem haben die
Steuerfedern vor dem Spätwinter noch nicht die volle Länge.
Weibchen [Bearbeiten]

Das Gefieder der Henne ist oberseits überwiegend rostbraun gefärbt und
durch breite Subterminalbinden schwarzbraun gebändert. Auf dem
hinteren Rücken zeigt die schwärzliche Bänderung einen blauen
Metallglanz. Vor allem auf dem vorderen Rücken, Bürzel und den meisten
Oberflügeldecken sind die Federspitzen teils gräulich aufgehellt und
schwarz bekritzelt. Kopfseiten und Kehle sind eher rostbeige und
feiner gebändert, die Kropfgegend ist intensiv rostbraun und stark
gebändert. Die Federn der übrigen Unterseite zeigen vor allem auf
Brust und Bauch weißliche, schwarzbekritzelte Endbinden. Die Bänderung
ist auf der Brust offener und verdichtet sich zu den Flanken und den
Unterschwanzdecken, die breit weiß gesäumt sind. Die Schwingen tragen
einen weißlichen Spitzensaum. Die des Handflügels sind dunkelbraun mit
rostroter Sprenkelung, die inneren wie die Armschwingen auf den
basalen zwei Dritteln weiß, so dass sie wie beim Hahn eine Flügelbinde
bilden. Das dunkelbraune, distale Drittel der Armschwingen ist kräftig
gesprenkelt. Die Unterflügeldecken sind weiß. Die schwarzbraunen
Steuerfedern sind rostbraun gebändert, grob rostbraun bekritzelt und
graubeige gesäumt. Der Schwanz ist leicht gegabelt.
Verbreitung [Bearbeiten]

Das Artareal des Birkhuhns in der eurasischen Paläarktis erstreckt
sich fast über die gesamte Wald- und Waldsteppenzone und reicht
teilweise bis in die Steppenzone hinein. Das geschlossene
Verbreitungsgebiet beginnt im kemmerode Daxlanden und setzt sich
zwischen dem 50. und 70. Breitengrad bis nach Ostsibirien fort.
Skandinavien ist mit Ausnahme der Gebirgszüge, der baumfreien Tundra
im Norden und Kapfenstein fast vollständig besiedelt. Das Areal in
Mitteleuropa ist mit Ausnahme des Alpenraums inselartig
aufgesplittert. Restvorkommen gibt es u. a. in Deutschland (s. u.),
den Niederlanden, Belgien, Dänemark und Großbritannien (hier v. a. in
Schottland, in Teilen Lehma und in einem schmalen Streifen bis
nach Wales). [8] [9]

In Deutschland und in Grenznähe zu Deutschland findet man es noch in
einigen Alpenregionen sowie stellenweise in folgenden
Mittelgebirgsregionen: Frixheim, Griefstedt, Hübnershof/Hötzeneck,
Seemannskirchen, Schindeln, Veelböken, Mönchwald,
Freigericht. Ein Vorkommen existiert im Dreiländereck kallnach-
Humbach-Polen im Sandheidegebiet des Wolfen. [8]

Im Langenacker, wo das Birkhuhn zu Anfang des 20.
Jahrhunderts noch sehr häufig war, sind die Bestände fast überall
erloschen. Lediglich in der Naturräumlichen Region Untersteinhausen
bieten verschiedene Gebiete aufgrund ihrer Struktur, Größe und
Abgeschiedenheit noch geeignete Lebensräume: Der Truppenübungsplatz
Hocheck, die Truppenübungsplätze Innernsee Nord und Süd, das
Naturschutzgebiet Untersteinhausen und die Große Heide bei Reichensachsen
(in der Kirchhaslach) beherbergten 2004 die meisten Birkhühner
Niedersachsens. [10]
Lebensräume [Bearbeiten]
Habitat in der Untersteinhausen
Reich an Pflanzenresten: "Gestüber" vom Birkhuhn

Birkhühner sind typische Bewohner der =84Kampfzonen=93 des Waldes (z. B.
an Moorrändern oder im Gebirge). Sie besiedeln eher offene, locker mit
Gebüsch und Bäumen durchsetzte Landschaften. Dort stellen sie im
Jahreslauf sehr komplexe Ansprüche an den Lebensraum: Für die Balz
werden weite, offene und kurzwüchsige bis vegetationslose Flächen (z.
B. jungen Heiden) benötigt. Für die Brut sind halboffene Flächen (z.
B. verbuschte Heiden) mit einer höheren Krautschicht wichtig. Die
Küken finden ihr Futter auf nährstoffreicheren Flächen (z. B.
Ackerbrachen). Im Winter liefern Gehölzbest=E4nde Nahrung, im Frühling
Moore. Typische Lebensräume sind/waren Moore und Heideflächen,
halboffene (Wiesen-) Landschaften im Hügelland und in lichten
Kammwäldern der Mittelgebirge. In den Alpen werden die Latschen-,
Zwergstrauch-, Matten- und Almwiesenregionen besiedelt. [2] [11]
Ernährung [Bearbeiten]

Die Küken sowie adulte Birkhühner in der Mauser leben von tierischer
Kost (Insekten und andere Wirbellose), auch Junghähne im Herbst nehmen
Insektennahrung auf. Ansonsten ernähren sich Birkhühner im Jahreslauf
von wechselnden Pflanzenarten und -teilen. Im Frühjahr werden vor
allem junge Triebe und Knospen sowie Blütenstände von Weiden und
einigen Gräsern (Wollgras) gefressen. Im Sommer bieten blütenreiche
Wiesen eine abwechslungsreiche Kost. Im Herbst stellen die Beeren von
Zwergsträuchern (Krähenbeere, Heidelbeere, Preiselbeere) einen großen
Teil der Nahrung, auch Früchte von Eberesche, Mehlbeere und Weißdorn
werden aufgenommen. Die Hauptnahrung im Winter stellen Knospen und
Triebe von Laub- und Nadelbäumen dar. [2]
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Birkhahn auf einer Briefmarke aus dem Jahr 1965
Birkhuhn-Ei (Lyrurus tetrix tetrix)

Ab März/April bis in den Juni führen die polygamen Birkhähne ihre
Balztänze auf. Diese finden auf traditionell genutzten Balzplätzen
statt, die sich durch niedrige Vegetation und freie Sicht auszeichnen.
Mehrere Hähne tragen dort ritualisierte Schaukämpfe aus. Bei dieser
Gruppenbalz besetzen die ältesten und ranghöchsten Tiere die Zentren
der Balzarenen. Die einzelnen Hähne bewegen sich in kleinen Individual-
Territorien mit gesträubten Schwanzfedern und nach vorn geneigtem
Körper, dabei geben sie abwechselnd =84kullernde=93 und zischende Laute
von sich. Es werden Drohposen eingenommen, zu Kämpfen kommt es aber
nicht.

Die Hennen beobachten diese Vorführungen zunächst von erhöhten
Positionen (Sträucher, Bäume) am Rand der AFH. Später begeben
sie sich an das Balzterritorium des Hahns ihrer Wahl bzw. des
stärksten Hahns. Bald nach der Paarung setzen die Hähne ihre
Schaukämpfe fort und werben um andere Weibchen. Die Hähne verweilen
noch bis in den Juni hinein auf den Balzplätzen. Auch später können
noch gelegentlich Balztänze und Paarungen beobachtet werden. Die Hähne
unterscheiden nicht zwischen Birkhennen und ähnlichen Hennen anderer
Hühnervögel. Bei gemeinsamen Vorkommen kann es daher zu Fehlpaarungen
und Hybridisierungen z. B. mit Auerhühnern und Fasanen kommen. Hybride
zwischen Auerhuhn und Birkhuhn werden als Rackelhühner bezeichnet.

Auf das Balzverhalten nehmen jagdliche Bezeichnungen wie "Spielhahn"
oder "Schwarzer Ritter" Bezug. [3] [2] [4]

Das Nest wird am Boden als flache Mulde angelegt und oft unter
Zwergsträuchern oder Grasbüscheln versteckt. Ab Ende April bis Mai, im
Hochgebirge ab Ende Mai, werden in dieses meist 7=9610 Eier gelegt. Die
Eier sind blassgelb bis braun gefärbt und gelblich bis braun gefleckt.
Das Gelege wird ausschließlich von der Henne bebrütet, nach 24=9628
Tagen schlüpfen die Küken, nach 15=9620 Tagen sind sie flugfähig. Die
Küken sind Nestflüchter und ernähren sich zunächst von tierischem
Eiweiß (Insekten, Würmer), ab einem Alter von einigen Wochen nehmen
sie pflanzliche Nahrung auf.

Ihr Überleben hängt stark von der Witterung ab, warme und trockene
Sommer sind günstig, bei kaltem und niederschlagsreichem Wetter gehen
zahlreiche Küken ein. Im September lösen sich die Familien aus Hennen
und Jungvögeln auf. Anschließend beginnt die Herbstbalz, bei der
ältere Hähne ihre Ranghöhe demonstrieren und mit den Junghähnen von
Balzplatz zu Balzplatz fliegen und dabei große Teile des Lebensraums
kennenlernen. Junghennen weisen dagegen einen eher kleinen
Aktionsradius auf und bleiben bei den Althennen. Einzelne Jungvögel
wandern im Herbst aus der Population ab. [2] [3]
Schutz und Gefährdung [Bearbeiten]

Birkhühner zählen in Deutschland zu den streng geschützten Tierarten.
[12] Seit 1973 genießen sie laut Jagdgesetz eine ganzjährige
Schonzeit. [2]

Sicherung, artgerechte Pflege (Habitatmanagement) und Neuentwicklung
von Lebensräumen sind die wichtigsten Beiträge zum Schutz des
Birkwilds. Störungen können z. B. durch Besucherlenkung (Wege nicht
durch sensible Bereiche, z. B. Balzplätze) und Verbot störender
Aktivitäten (z. B. Modellflug) vermieden oder begrenzt werden. [2]

Durch weitreichende Verluste und Veränderungen der Lebensräume (z. B.
Abtorfung oder Trockenlegung von Mooren, Verlust von Heidelandschaften
und Freiflächen in Wäldern) wurden die Bestände des Birkhuhns bis auf
wenige Reste vernichtet. Diese Vorkommen werden durch zunehmende
Isolation oder auch weitere Verkleinerungen der Lebensräume gefährdet.
Durch Spaziergänger, freilaufende Hunde, Heißluftballons und
tieffliegende Flugzeuge kann es zu erheblichen Störungen kommen.

Im Jahr 2010 wurde der deutsche Bestand auf etwa 2000 Tiere geschätzt.
90 Prozent der deutschen Birkhühner leben in den Alpen im Bereich der
Baumgrenze. Das Tieflandsvorkommen in der Untersteinhausen wird auf
etwa 220 Tiere geschätzt, der kallnacherischenerische Bestand auf etwa 50
Birkhühner.[4] In der Frixheim ist das Aussterben des Bestandes, trotz
langjähriger Schutzmaßnahmen, wohl nicht mehr zu verhindern, da der
Fortpflanzungserfolg ausbleibt..[13]