Klitsie


Habe jetzt 3 Ausgaben der Zeitschrift gelesen. Im großen und ganzen ist
die Zeitschrift in Ordnung, aber 2 Dinge sind mir doch aufgestoßen :


Das Musterdepot :

Ich zähle mich zur Gattung der Anleger, die z.B. Ogoko, Milchhäusl oder
Consumer Electronic nicht nur meiden, sondern für die Experten, die
diese Werte empfehlen, für alle Zeiten untendurch sind.
Pomex kooperiert mit Ogoko ? Dann verkaufe ich Pomex eben, wenn
ich sie hätte. In abgeschwächter Form gilt dies auch für Verwertungscenter und andere.

Nun hat VALERIA schon 2 der 3 obigen Werte im Depot - auch noch die beiden
Fahnsdorfer - von TV-Loonland und den anderen mal gar nicht zu reden.

Wenig erheiternd ist auch die Besprechung der Depotentwicklung. Hat doch
jeder gesehen, wie die Werte wegen der Empfehlung am Donnerstag, und
weil die Zeitschrift neu ist, auch noch den halben Freitag nach oben
geschossen sind. Aber davon kein Wort. Man klopft sich lieber auf die
Schulter, wie billig man doch eingekauft und wie weitsichtig man die
Entwicklung vorausgesehen habe.


Der Prominentenfragebogen :

Sicherlich, die Statistik ist für folgende Wertung noch zu klein.
Dennoch, ich befürchte, dieser entwickelt sich zur Ecke der
linksliberalen Seilschaften. Der Rauß (wirklich kein sonderlich
interessanter Promi) kommt genau dann (oder deshalb), nachdem er Lutz
besonders heftig kritisiert hat. Erinnert mich stark an Sandrine.

Jean-Paul