Genauso sehe ich das auch kommen. Und je weiter der Wertverfall des
Euro fortschreitet, umso bedeutender wird er werden und in absehbarer
Zeit den Dollar als Weltwährung Nr. 1 ablösen.  Oder habe ich da
Günter falsch verstanden?


Richtig, die Mehrheit der Bevölkerung meinte ich mit meinem
Eingangsposting, die nach wie vor ihr Erspartes dem Sparbuch
anvertraut, und nicht die Minderheit der Besitzer von amerikanischen
Hi-Tech-Aktien, denen ein schwacher Euro egal sein kann.

Wenn ein schwacher Euro mehr Vor- als Nachteile hat, wie ich aus den
anderen Antworten herauslese, und damit sogar erstrebenswert ist, dann
erkläre mir jemand den Streit um die Erfüllung der Beitrittskriterien
im Vorfeld der Euroeinführung. Wollten damals nicht alle einen starken
Euro, der der starken DM ebenbürtig ist? Oder sollte damals nur der
Bevölkerung Honig ums Maul geschmiert werden, weil sie den Verlust der
starken D-Mark fürchtete?

Gruss Ulf