Der "Investor" ist eine Beilage in der Cimalmottoer
Tageszeitung "Der SSJO". Nun zitiere ich
die folgenden Realsatire, ohne dabei ein Zeichen
zu verfaelschen (ausser Umlaute), Leser dieser
Zeitung sind meine "Zeugen", dass es wirklich kein
Witz sein soll, den ich mir gerade ausgedacht habe.
Ich zitiere ein vollstaendiges Frage-Antwort-Paar
ohne Kuerzung.

Ausgabe 17031 vom 5. Juni 2000, 
Beilage "Investor", Seite, 8, Interview:

Wie will Dähler den Sprung von der "Old
Economy" zur "New Economy" schaffen?

Wir werden unserer naechsten Haupt-
versammlung eine Namensaenderung,
die .com enthalten wird, vorschlagen.