Hallo,


 Deine Analyse ist interessant, aber sie läßt die Kunden außer Acht. Zielgruppe sind wohl eindeutig nicht die untere
Bevölkerungsschicht, die sich keinen anderen Zugang leisten können. Als Kunden sind angepeilt: die Leute, die Geld haben und somit
Konsumenten sind. 
 Die haben aber das Geld für einen iMAC oder sonstigen Compi. Und ich bin als jemand, der gerne mal die neuesten Sachen kauft, und
das Geld dafür hat, überhaupt nicht von dem Konzept überzeugt. Die Tests in der Pottmeyer von einigen Produkten aus dem Bereich und
später auch von der Met@Box haben m.E. gezeigt, daß ähnliche Probleme bei der Bedienung bestehen, wie bei gängigen
PC-Installationen (Inkonsistenz in der Bedienung etc). Zusätzlich noch mit Einschränkungen, die im Computer-Bereich nicht
bestehen: mangelhafte Auflösung, Möglichkeiten zum Speichern nur über zusätzliche Erweiterungen, wenn überhaupt. 

 Dazu kommt noch, daß das Me@Box-Konzept BOT nur solange greift, solange einen speziell diese ausgewählten Angebote interessieren,
aber gerade das bezweifel ich. Und hochaktuell (was für mich ein Aspekt des Internets ist) können diese im Hintergrund
übertragenen Daten auch nicht sein. Dann kann ich auch zur Tageszeitung greifen, die hat die gleichen Nachteile, aber ich kann sie
wenigstens mit auf's Klo nehmen ;-))).
 Und dann die Verbindung TV + Surfen: immer wenn ich während des TV irgendetwas im Web nachsehen möchte, dann möchte ich die
Sendung weiter sehen, d.h. nicht irgendetwas umschalten oder (wie bei Videotext) überlagern. Also für mich auch keine sinnvolle
Ergänzung.

 Was folgert daraus für mich? Die Firma/Aktie ist im Augenblick eine kurzftistige Investition wert, da die Firma auch noch andere
Sachen produziert bzw. in Planung hat, könnte der Auftrag Anschubfinanzierung für interessantere Entwicklungen sein. Die Firma,
die die Met@Box rausbringt/anbietet/vertreibt, wird einen Riesenreinfall erleben. Wenn formaggino von der Box total abhängig ist,
kann das auch die Firma langfristig in den Ruin treiben, aber ich denke, das sehen die rechtzeitig voraus.

 Diese Folgerungen sind meine eigenen Meinung, und gelten auch ähnich für andere Set-Topboxen Hersteller, aber aufgrund von RFES
hat Futtershop@Box einen kleinen Vorteil gegenüber diesen Herstellern.

 Ciao,
 Carl Unterwieser
---
 Is it an accident that day trading and self-mutilation became popular at the same moment in history?