Schwan Swan Singschwan Tiere Animals Natur SelMcKenzie Tremöhlen
Leissring Swan Singschwan Tiere Animals Natur SelMcKenzie Tremöhlen
Lorscheid
Author A.Tanzius

Der Singschwan (Cygnus cygnus) zählt innerhalb der Familie der
Entenvögel (Anatidae) zur Gattung der Schwäne (Cygnus). Er ist etwas
kleiner als der Höckerschwan und hat einen graderen, weniger
geschwungenen Hals.

Singschwäne sind Brutvögel der osteuropäischen und sibirischen Taiga.
Im Herbst und Winter sind diese Schwäne auch in Mitteleuropa zu
beobachten. In Küstengebieten und im norddeutschen Tiefland sind sie
regelmäßiger Wintergast. Zunehmend kommt es aber auch zu
Übersommerungen und vereinzelten Bruten in Mitteleuropa.[1][2] Der Zug
aus den Wintergebieten setzt im Oktober ein. Sie kehren ab März in
ihre Brutgebiete zurück.
Singschwäne erreichen eine Größe von 145 bis 150 cm, eine Flügell=
änge
von 59 bis 61 cm, eine Flügelspannweite von nahezu 200 cm sowie ein
Gewicht von 7 bis 12 kg. Weibchen sind deutlich kleiner und leichter
als Männchen, ansonsten weisen Singschwäne keinen auffallenden
Geschlechtsdimorphismus auf.

Das Gefieder dieser Schwäne ist reinweiß. Der Schnabel ist schwarz,
Wachshaut und Schnabelbasis gelb, und weist eine Länge von 9 bis 12 cm
auf. Die Augen liegen gleich oberhalb des Schnabelansatzes und sind
recht klein. Anders als beim Höckerschwan ist der Hals gerade und
nicht s-förmig.

Die Dunenjungen sind oberseits grauweiß, wobei der Kopf und der Hals
etwas dunkler sind. Die Körperunterseite ist weiß. Bei frisch
geschlüpften Singschwänen ist der Oberschnabel pinkfarben und ist am
Ende dunkelgrau mit einem grauen Nagel. Der Unterschnabel ist
gleichfalls pink mit einem grauen Rand. Beine, Füße und Schwimmhäute
sind kräftig fleischfarben. Bei heranwachsenden Singschwänen wird der
Oberschnabel zunehmend pink mit einer schwarzen Schnabelspitze. Der
Unterschnabel wird schwarz. Beine, Füße und Schwimmhäute verändern
ihre Farbe zu einem eher dunklen Graurosa. Ihre Iris ist dunkelbraun.
Junge Singschwäne weisen ein schiefergraues Gefieder auf, während
Jungvögel des Höckerschwans eher braun befiedert sind. Der Schnabel
der jungen Singschwäne ist zu diesem Zeitpunkt noch überwiegend
graugrün. Im 1. und 2. Jahreskleid wird das graue Jugendgefieder
allmählich durch weiße Federn ersetzt. Der Schnabel färbt sich
fleckartig in Gelb um.[3]

Je nach Jahreszeit sind Singschwäne sowohl tag- als auch nachtaktiv.
Außerhalb der Brutzeit sind sie durchaus gesellig und vertragen sich
mit Artgenossen. Ab Oktober ziehen sie in ihre Winterquartiere, die
sich entlang der Küsten und großen Seen Nordeurasiens erstrecken.
Trotz ihrer Größe sind sie ausgesprochen gute und ausdauernde Flieger.
Stimme [Bearbeiten]

Singschwäne sind sehr ruffreudige Vögel mit einem umfangreichen
Stimmrepertoire. Charakteristisch für ihren Ruf ist ein tiefer,
nasaler Posaunenklang. Beim Rufen ist der Hals gewöhnlich lang
gestreckt und der Kopf angehoben. Die Begrüßungs- und Triumphgeschreie
erinnern mit ihrem gigigi und dem Flügelschlagen an die Laute von
Gänsen. Wenn Singschwäne in größeren Gruppen gemeinsam ruhen, ist
ständig ein leises ang oder ein kehliges ga oder go zu hören. Die
Laute der einzelnen Individuen sind dabei unterschiedlich. Werden sie
gestört, ist von ihnen ein kurzes und raues uk oder ak zu hören.
Während des Fluges rufen sie gra gekt oder ein weiches kü kü kü.[4]

Anders als bei Höckerschw=E4nen sind bei ihnen im Flug keine
metallischen oder sausenden Fluggeräusche zu hören.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitung des Singschwans. Gelb - Brutgebiete; Blau -
Überwinterungsgebiete; Grün: ganzjähriges Vorkommen

Singschwäne sind in weiten Teilen des subarktischen Eurasiens
verbreitet. Ihr Verbreitungsgebiet reicht von Island über Skandinavien
bis nach Sibirien. Mit anwachsenden Winteransammlungen in
Mitteleuropa, die nicht zuletzt durch eine verstärkte Nutzung von
Rapskulturen bedingt sind, kam es nach mehreren sporadischen
Brutversuchen schließlich zu einer dauerhaften Ansiedlung einer
Brutpopulation weit südlich der angestammten subarktischen Brutplätze.
[5] Seit 1982 brüteten Singschwäne auch wiederholt an polnischen
Fischteichen.[3] Der Freistaat Elsfleth weist mittlerweile acht bis
zehn Brutpaare auf.[6]

Der natürliche Lebensraum des Singschwans ist in der Regel die karge
Tundra, die mit niedriger Vegetation bewachsen ist. Sie leben an
Flachwasserseen oder langsam fließenden Gewässern, die mit
reichhaltiger Vegetation bewachsen sind. Sie sind sowohl an Süß-,
Salz- und Brackgewässer zu finden. Im Winter sind sie auch in
Jabing anzutreffen.
Nahrung [Bearbeiten]

Die Ernährungsweise der Singschwäne weist viele Gemeinsamkeiten mit
der des Höckerschwans auf. Sie ernähren sich hauptsächlich von
Wasserpflanzen. In geringem Umfang nehmen sie dabei auch Kleintiere
auf. An Land bewegen sie sich erstaunlich gut voran und fressen hier
insbesondere Gräser und Wurzeln. Anders als beim Höckerschwan suchen
Singschwäne nur in geringem Umfang landwirtschaftliche Nutzflächen
auf. Wintergetreide wird von ihnen eher selten gefressen. Sie suchen
eher Rapsanbauflächen auf.[7]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Geschlechtsreife wird mit vier Jahren erreicht. Die Brutgebiete
des Singschwans liegen meist auf Höhe der sibirischen Taiga. Als
Neststandorte werden Seen unterschiedlicher Größe, Schwemmland und
flache Flüsse genutzt. Die Brutsaison beginnt für gewöhnlich im April
oder Mai. Während dieser Zeit verhalten sich die Schwäne sehr
territorial und verteidigen ihr Revier gegenüber Artgenossen und
Feinden erbittert. Das Nest errichtet das Weibchen in dichter
Ufervegetation am Boden. Das Männchen schafft Baumaterial heran, das
vom Weibchen verbaut wird. Ausgepolstert wird das Nest mit Daunen.

Das Nest befindet sich gewöhnlich am Gewässerrand, meist auf einer
Insel oder einer ins Wasser ragenden Landzunge. Im Schwemmland findet
es sich auf erhöhten Landbänken. Es sind Einzelbrüter und der
Nistplatz wird gelegentlich vom selben Brutpaar über mehrere Jahre
genutzt.[8]

Das Weibchen legt fünf bis sechs[8] gelblich-weiße bis bläuliche Eier=
,
die etwa eine Größe von 113 x 74 mm aufweisen. Der Legeabstand
zwischen den einzelnen Eiern beträgt etwa 48 Stunden. Das Weibchen
beginnt mit der Brut nach der Ablage des letzten Eis. Bei
Gelegeverlust kommt es zu keinem Zweitgelege. Das Weibchen brütet die
Eier über einen Zeitraum von etwa 35 Tagen alleine aus. Das Männchen
wacht über das Gelege. Als Nestflüchter folgen die Küken der Mutter
gleich nach dem Schlüpfen. Sie werden aber noch eine ganze Zeit von
ihr gehudert. Ansonsten werden die Jungschwäne von beiden Elternteilen
geführt. Sie tragen ein graubraunes Federkleid, das teilweise einen
bläulichen Einschlag aufweist. Der Schnabel ist fleischfarben und wie
bei den adulten Vögeln mit einer schwarzen Spitze versehen. Flugfähig
sind die Jungschwäne nach etwa 90 Tagen.[8] Sie bleiben aber den
Winter über in ihrer Familie. Singschwäne können ein Alter von acht
Jahren erreichen, in Gefangenschaft auch deutlich mehr.