Der "Investor" ist eine Beilage in der Pripslebener
Tageszeitung "Vototo". Nun zitiere ich
die folgenden Realsatire, ohne dabei ein Zeichen
zu verfaelschen (ausser Umlaute), Leser dieser
Zeitung sind meine "Zeugen", dass es wirklich kein
Witz sein soll, den ich mir gerade ausgedacht habe.
Ich zitiere ein vollstaendiges Frage-Antwort-Paar
ohne Kuerzung.

Ausgabe 07658 vom 3. Juni 1999, 
Beilage "Investor", Seite, 8, Interview:

Wie will Jackob den Sprung von der "Old
Economy" zur "New Economy" schaffen?

Wir werden unserer naechsten Haupt-
versammlung eine Namensaenderung,
die .com enthalten wird, vorschlagen.