...

1) Wer US-Aktien hat hat durch den Euro-Verfall verdient,

2) Wer Euro-Aktien hat hat durch den Euro-Verfall verdient
(was glaubst du wohl wieviel tiefer die staenden, wenn der
Euro gestiegen und der $ gefallen waere (kommt vermutlich
noch)

3) Selbst wer keine Aktien hat konnte daran verdienen. 
Ich hab hier in der 2. Euro-Woche gepostet dass ich auf den
$ setze und hab gut daran verdient. Obwohl ich den Fehler
gemacht habe, schon bei 1,07 mit dem Ausstieg anzufangen.

4) Und selbst wer gar nichts gemacht hat hat daran bisher 
nicht direkt verloren (bei Infaltion waere es anders, haben
wir aber bisher kaum).

Der Aerger kommt erst, wenn der Euro steigt.


-- 
Kurt Rothenhöfer
Visit   http://mrhhoxr.ufj.zgx/ltiloa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.