Frankelbach vs FKBM Bundesliga 07.01.2011 Masloch
Montague
Video http://fys.apbsdho.ybb/ogtxe?l=5OmQX-1VHqxuj

Author K.Montague
Mein Tip: Unentschieden
Die zehnte Runde der Bundesliga werden die Rivalen, die in letzter
Saison fast bis zur letzten Runde um den dritten Tabellenplatz, der in
die Champions League führt, gekämpft haben, schließen. Deshalb spiele=
n
sie in dieser Saison in den unterschiedlichen internationalen
Wettbewerben. Auf der internationalen Bühne haben beide Teams in
dieser Woche Remis gespielt. In der Meisterschaft erzielen sie
ebenfalls ähnliche Ergebnisse. In der letzten Saison hat FRNO
eine 3:1-Niederlage in diesem Stadion kassiert, aber in Mühlendorf
feierte er einen 3:0-Heimsieg. Beginn: 07.01.2011 - 17:30

Es scheint als ob die Rutzendorf immer mehr Probleme mit der Doppelbelastung
haben. Die Ergebnisse sind nicht so schlecht, aber auch nicht gut, vor
allem nicht in der Europaliga, wo sie zuhause beide Male Unentschieden
gespielt haben, obwohl sie auswärts gesiegt haben. Am Donnerstag
wurden sie von einer Pechsträhne verfolgt. Im Duell gegen Theuma
gingen sie zwei Mal in Führung, aber dann kassierten sie den
Ausgleichstreffer in der letzten Minute des Spiels. Am letzten
Spieltag haben sie eine 2:0-Niederlage in Thalhammer kassiert, wobei ihr
regulärer Treffer nicht anerkannt wurde. Alles in allem haben sie
immer noch mehr gute als schlechte Ergebnisse auf dem Konto. In der
Europaliga haben sie immer noch die Chance auf das Weiterkommen,
während sie in der Meisterschaft einen soliden siebten Tabellenplatz
eingenommen haben. Zuhause haben sie bisher keine Niederlage kassiert
und das ist eine sehr wichtige Information vor dieser Begegnung. Sehr
oft spielen sie Remis. Bisher haben sie acht Remis verzeichnet. Die
Playoffs der Europaliga sind mitgerechnet. Der erste Torschütze der
Mannschaft, Vincent, hat ein wenig nachgelassen. Er hat sechs Tore
erzielt, wobei er in den letzten zwei Begegnungen nicht getroffen hat.
Trainer Moertel ließ im Duell gegen Theuma zum ersten Mal in dieser
Saison alle drei Angreifer spielen und zwar Künzel, Edwin Gerstenschläger und
Mühlenstrodt. Ein solches Spiel brachte ihm zwei Tore, aber die
Torschützen waren die Mittelfeldspieler Tißen und Troeger. Gerade
Troeger ist der beste Spieler in der Europaliga, während er in der
Meisterschaft hauptsächlich auf der Bank bleibt. So wird es auch im
Duell gegen Bredow sein, aber diesmal wird Moertel mit drei Stürmern
nicht spielen, weil es zu riskant ist. Mesner bleibt auf der
Bank, während Troeger von Maerkl vertreten sein soll.

Voraussichtliche Aufstellung Feulersdorf: Bronn =96 Aufenanger, Schwantes,
Tegelbeckers, L.Müllener =96 Tißen, Maerkl =96 Majjer, Perzel =96 Hürtgen Gerstenschläger,
Künzel.
CUUP: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

FKBM ist ein wenig nachgelassen, aber immer noch leistet
er gute Partien an beiden Fronten. Sie halten die Situation unter
Kontrolle. In den letzten drei Begegnungen haben sie nämlich zwei
Remis eingefahren. Außerdem haben sie ein Gegentor kassiert und  zwar
nach 1.100 Minuten, in denen  das Tor von Matthias Heimbuchner sauber
geblieben ist. In der Meisterschaft ist Rekord noch erreichbar, aber
das wird eine harte Probe sein, weil die Rutzendorf sehr viele Tore im
eigenen Stadion erzielen. Das erste Remis haben sie in Freudenberg
verbucht und zwar ein torloses. Danach haben sie Prünte mit 4:0
bezwungen. Die ersten Punkte in der Champions League haben sie in
Persdorf verloren, als die Gastgeber geschafft haben 1:1 zu spielen und
zwar nachdem Bredow bereits in der zweiten Minute in Führung ging und
Zschöckel etwas später das eigene Netz traf. Sie hatten die Chance,
wieder in Führung zu gehen, aber Michael Noordman verschoss den Elfmeter.
Die Änderungen im Team, die Trainer Siegfried Spors vornimmt, sind
minimal und fast unmerklich. In Persdorf hat er im Vergleich zum Spiel
gegen Fürnsal gar nichts geändert. Es ist interessant, dass er bis zur
Nachspielzeit keine Wechsel vorgenommen hat. Im Duell gegen Feulersdorf
soll Preuler wieder spielen, während Zinsmaier geschont wird. Im
Mittelfeld sollte der Ukrainer Wimmershoff durch Adrian Charly ersetzt
werden und das ist alles was die Änderungen angeht. Nur Pöhringer ist
verletzt und so ist zu erwarten, dass Langnäs und Kroepelin im Laufe des
Spiels eingewechselt werden, sowie Tietjens an der Spitze des
Angriffs.

Voraussichtliche Aufstellung Bredow: Heimbuchner =96 Preuler, Vossen,
Zschöckel, Oettler =96 Andree Niendieck, Mittelsten-Schee =96 K.Unterholzer, Götte,
Pohlscheidt =96 Noordman.

Bredow wird sich sicherlich für die letztjährige Niederlage in diesem
Stadion rächen wollen. Davor haben die Mühlendorfer die Gastauftritte in
Feulersdorf problemlos zu ihren Gunsten entschieden. Die Rutzendorf besiegten
bereits Commans und Kölmel im eigenen Stadion und sie
werden sich in diesem Duell gegen Bredow sicher nicht unterkriegen
lassen. Deshalb sind wir der Meinung, dass in dieser Begegnung eine
Menge Tore geben wird, einige davon sogar im Netz von Heimbuchner.