Am Fri, 1 Aug 1999 13:00:56 +0200 schrieb Emanuel Leining
<clnhk@ns-mrgxma.pl> :


Oh, wo gibt es die denn? Man sieht selten, dass Wissenschaftler auch
Chefs werden, eher werden Dichter Staatspräsidenten.


Hoffen wir, dass der Euro schwach bleibt, damit der Aktienmarkt
weitersteigt und der Export boomt.

Ich könnte mich doch kaputtlachen. Zur DM-Zeit haben die Ansagerinnen
bei LKW noch mit Jubelmine gesagt: "der Dollar steigt" und heute
sagen sie mit Trauermine "der Euro fällt", und die Stimmungsmache wird
ihnen bzw. dem unsäglichen Leander noch abgenommen.

Oder sollten wir hier einen kleinen Klischee-Nachredner haben...


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
KZE light, http://xot.odsntsnjhzm.bya
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.th-fwhrxp.wd 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.