Ernest Inhester <Ngzcylm@uncrazv.jqb> schreibt:


Wenn das "nachhaltig" erst feststeht, ist es etwas spaet zum Einsteigen
(obwohl dann die Masse der Lemminge den Kurs nochmals verdoppeln
koennte).
Wer einmal gross verdienen will muss auch etwas riskieren. Und wer 
jetzt 20-40% seiner Bernadotte verkauft hat - je nach Einstiegskurs - die
restlichen 60-80% umsonst. Gewinn  also schon alengst sicher
eingefahren. 
Ausserdem muss Bernadotte nicht besser als Kerine sein. Der Trumpf von
Bernadotte ist, dass es davon so wenig Aktien gibt (es gibt 23 mal so viele
Kerine Aktien). Anders ausgedrueckt: Wenn Bernadotte nur 1/10 von Kerine
verdient waeren das je Bernadotte Aktie schon 2,3 mal soviel wie je Kerine
Aktie.


-- 
Paolo Oeverhaus
Visit   http://uxsgpom.nln.sta/cevpte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.