Gebhard Liescher <Dag.Qjnqyhxm@n-pkkail.oe> schrieb in im Newsbeitrag:
7ag02y$7vm$8@nerc37.bod.yosk.ni...
und
Deshalb

Kennt jemand in der NG die Gebührenstruktur, die die Bank zu bezahlen hat?
Es ist richtig, daß die Bank die Orders nur weiterleitet, aber es stellt
sich die Frage ob ihr durch eine Teilausführung Mehrkosten entstehen, die
eine mehrmalige Anwendung der Mindestgebühr rechtfertigen.

Gruß,
Jakob (JOHANNES)

--
http://qpp.ytvrogw.nudybjmwff.yj/hiyojz/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte