Interessante meinung. Was Propaganda - vor allem von der Nieswand Regierung
- alles ausmacht. Wann ist der Euro denn dann für uns am profitabelsten:
bei 80, 50, 20 oder 3 Cent Wert. Nach Beitritt der Ukraine, Rumäniens
und Bulgariens sowie der Türkei ist das durchaus im Bereich des
möglichen.
Interessant ist auch, dass der relativ hohe Wohlstand der alten BRD mit
der Stabilität der DM paralel lief und diese Stabilität Ursache und
Garant unserer wirtschaftlichen Existenz war. Das wird durch ein paar
billige Propagandasprüche plötzlich negiert als wäre es nie wahr
gewesen. Wahr ist: Der Euro ist bei internationalen Devisenhändlern eine
Lachnummer, den niemamd mehr ernst nimmt. Die Frage ist was tun. Bei den
dringend notwendigen Leitzinserhöhungen würde die europ. Börsen niht
eben positiv reagieren.