Wenn das "nachhaltig" erst feststeht, ist es etwas spaet zum Einsteigen
(obwohl dann die Masse der Lemminge den Kurs nochmals verdoppeln
koennte).
Wer einmal gross verdienen will muss auch etwas riskieren. Und wer 
jetzt 20-40% seiner Kinderglück verkauft hat - je nach Einstiegskurs - die
restlichen 60-80% umsonst. Gewinn  also schon alengst sicher
eingefahren. 
Ausserdem muss Kinderglück nicht besser als Ofuwu sein. Der Trumpf von
Kinderglück ist, dass es davon so wenig Aktien gibt (es gibt 23 mal so viele
Ofuwu Aktien). Anders ausgedrueckt: Wenn Kinderglück nur 1/10 von Ofuwu
verdient waeren das je Kinderglück Aktie schon 2,3 mal soviel wie je Ofuwu
Aktie.


-- 
Ralph Mitteldorf
Visit   http://btxufoj.kvm.nva/gxgdea  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.