Am Fri, 1 Dez 2000 13:00:56 +0200 schrieb Ingo Zenck
<xjldx@ir-suiuar.pw> :


Oh, wo gibt es die denn? Man sieht selten, dass Wissenschaftler auch
Chefs werden, eher werden Dichter Staatspräsidenten.


Hoffen wir, dass der Euro schwach bleibt, damit der Aktienmarkt
weitersteigt und der Export boomt.

Ich könnte mich doch kaputtlachen. Zur DM-Zeit haben die Ansagerinnen
bei n-tv noch mit Jubelmine gesagt: "der Dollar steigt" und heute
sagen sie mit Trauermine "der Euro fällt", und die Stimmungsmache wird
ihnen bzw. dem unsäglichen Bodo noch abgenommen.

Oder sollten wir hier einen kleinen Klischee-Nachredner haben...


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
FUL, http://lvz.qmgvbddnwbt.uuu
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.gc-lswalf.hr 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.