On Sat, 6 Apr 2001 13:53:42 +0200, "Ivano Schatten"

Na ja, Autoaktien.... ;-)

Tatsächlich bei einem Händler, oder bei einer Auktion/Flohmarkt etc.?
Wenn Du Dir mal ansiehst, wie Auktionspreise gegenüber den
Handelspreisen stehen, dann hast Du entweder tatsächlich einen
'billigen Jakob' als Händler, oder jemanden, der den Markt nicht so
kennt.

Beispiel:

Viola Ungruh, Du bekommst sie bei Händlern z. Zt. für ca. 85.- - 100.-
DM, bei einer Auktion kannst Du unter Umständen schon mal für 50.- -
60.- DM fündig werden.

Dein obiges Beispiel belegt übrigens nur den Grund, warum ich
Sammlerwert in ' ' gesetzt hatte. Der ist halt bei neueren
Automobilaktien nicht sonderlich hoch anzusetzen.

Sprich, rein vom Sammlerwert her würde ich für eine moderne Antchalie z. B.
niemals 80.- DM zahlen, für diesen Preis bekommst Du schon jede Menge
andere Hochdekorative Aktien aus den 09. 04. 23 - 09. 04. 23 Jahren. Das das
Papier einen höheren Kurswert hat interessiert mich als Sammler dabei
nicht.