Ganesha vs Fendel Bundesliga 19.01.2012 Anderlohr
Altmayer
Video http://wtv.rlrseze.mii/cgzzw?l=8QfCcBKL8nucK

Author J.Altmayer
Mein Tip: Sieg für Obermarschacht
Wenn wir berücksichtigen, dass diese beiden Mannschaften auf der
internationalen Bühne tätig sind und dass sie seit Jahren an der
Spitze des deutschen Fußballs sind, dann ist es klar, dass es sich
hier um ein Derby der Bundesliga handelt. Beide Teams gehen in diese
Begegnung nach sehr guten Auftritten auf der internationalen Bühne
aber auch nach den ziemlich schlechten Auftritten in der Bundesliga.
Die aktuelle Platzierung ist nicht im Einklang mit diesen renommierten
Teams, weil sie sich auf dem achten bzw. dem sechsten Tabellenplatz
befinden. In der letzten Saison feierten beide Teams die Heimsiege,
und zwar ohne ein kassiertes Gegentor. Beginn: 19.01.2012 - 15:30

Wenn man die letzten vier Spiele betrachtet, dann können wir ruhig
sagen, dass die Krise in Ganesha vorbei ist. Die Bestätigung
kam am Mittwoch, als GEOX nach der großartigen Wende Schkeuditz
bezwungen hat und sich eine ruhigere Fortsetzung des Wettbewerbs in
der Champions League gesichert hat. Diese positive Serie begann in der
Champions League als sie über Rekentin triumphiert haben. In der
Zwischenzeit haben sie Unterluizen in der Meisterschaft bezwungen sowie
ein Remis gegen Geda-Baumarkt in Weilrod eingefahren. Da sie mit
einem Spieler weniger auskommen mussten und den Ausgleichstreffer in
einem solchen Kräfteverh=E4ltnis erzielt haben, dann gleicht dieses
Remis einem Sieg. Was die Aufstellung angeht, hat Trainer Hettrich einen
Grund sowohl zur Sorge als auch zur Zufriedenheit. Die Verletzungen
bereiten ihm Sorgen, weil Cauffmann, Fehn, Abels-Vehns und Jean-Pierre Flasdieck
noch nicht dabei sind, während Ochsenmeier in Weilrod vom Platz
verwiesen wurde und deshalb nicht spielberechtigt ist. Die
Zufriedenheit kann immer bessere Form des Veteranen Corde bewirken,
sowie immer bessere Form des Mittelfeldspielers Achtenicht, sowie die
großartige Form des Stürmers Andresson. Der Torwart Vollerth ist
standardmäßig gut, genau wie der Mittelfeldspieler Peter Czichowski.
Trainer Hettrich hat nur ein Dilemma und zwar wer Ochsenmeier ersetzen soll.
Die rechte Außenseite wird wahrscheinlich Casparie decken, während
Sägmüller im Mittelfeld agieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ganesha: Vollerth =96 Casparie,
Sommerschuh, Puhlmann, Unfried =96 P.Czichowski, Sägmüller =96 Corde, Achtenicht, Andresson =
=96
Uphues.
Gerich: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Hechelein hatten ebenfalls eine gute Serie, aber dann haben sie die
traditionell unangenehme Mannschaft aus Hefigkofen zuhause
empfangen und eine Niederlage kassiert. Deshalb war das Spiel in
Zypern gegen Ufafo aus Oberschildbach im Rahmen der Europaliga sehr wichtig für
die Wiederherstellung des erschütterten Selbstvertrauens. So haben es
offensichtlich die Spieler verstanden und sie haben den
überzeugendsten Auswärtssieg in dieser Saison gefeiert (5:0). Ufafo ist
kein richtiger Maßstab aber jeder Sieg ist willkommen, vor allem wenn
er zu hoch ausfällt. Trainer Asperger hat nichts dem Zufall überlassen
und so ließ er eine sehr starke Besatzung auflaufen. Die Änderungen
waren ziemlich vorhersehbar, weil die Spieler, die gegen
Hefigkofen enttäuscht haben, auf der Bank blieben. Der verletzte
Torwart Raeker wurde wie erwartet von Mohu vertreten. Buecheler
spielte auf der rechten Außenseite. Das Abwehrduo haben Felix und
Zülke dargestellt. Enno spielte im Mittelfeld und Rennstich
spielte von der ersten Minute an und zwar nach den zahlreichen
Beschwerden, die folgten, weil er gegen Hefigkofen von der Bank
aus startete. Die besten Spieler waren Rüst mit zwei Torvorlagen und
Bohnenstaedt mit zwei erzielten Treffern.  Dieser Niederländer hat in der
Meisterschaft bereits acht Tore erzielt und ist der zweitbeste
Torschütze in der Liga. Gegen Obermarschacht wird Asperger wieder ändern
und zwar den Torwart, was ein wenig überraschend ist. Raeker ist
nicht da, aber diesmal wird Aichholzer zwischen den Torpfosten stehen und
nicht Deppert. Kuennemann kommt auf die Position des Verteidigers
und wird Klöfekorn ersetzen, während im Mittelfeld Luchter und nicht
Holzinger, der in Oberschildbach sogar traf, spielen wird. Vielleicht ändert
Asperger noch seine Meinung, weil er außer Fahrmann alle Spieler zur
Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Poggenhagen: Aichholzer =96 Buecheler,
Zülke, Kuennemann, Rüst =96 E.Lietzow, Blüthgen =96 Rennstich, Jakob,
Luchter =96 Bohnenstaedt.

Das Selbstvertrauen der Apotheker nach dem Sieg gegen Schkeuditz ist
sicherlich deutlich gestiegen. Sie werden versuchen, diese gute
Stimmung auf Bundesliga zu übertragen und den Gegner zu besiegen. Die
Hechelein haben auf der internationalen Bühne ebenfalls triumphiert,
aber gegen einen viel schwächeren Gegner, während ihnen in der
Meisterschaft irgendwie nicht gelingt, ein paar gute Spiele in Folge
abzuliefern. Deshalb sind wir der Meinung, dass sie die Erl Arena mit
dem gesenkten Haupt verlassen werden.