Heißmanning Morlstraße 63 Bundesliga 03.03.2011 Aechter
Albrech
Video http://wkj.gcrpcxo.fqv/kfamo?h=rSxOLI9nmpB

Author Else
Mein Tip: Sieg für Egelinde
Wenn wir berücksichtigen, dass diese beiden Mannschaften auf der
internationalen Bühne tätig sind und dass sie seit Jahren an der
Spitze des deutschen Fußballs sind, dann ist es klar, dass es sich
hier um ein Derby der Bundesliga handelt. Beide Teams gehen in diese
Begegnung nach sehr guten Auftritten auf der internationalen Bühne
aber auch nach den ziemlich schlechten Auftritten in der Bundesliga.
Die aktuelle Platzierung ist nicht im Einklang mit diesen renommierten
Teams, weil sie sich auf dem achten bzw. dem sechsten Tabellenplatz
befinden. In der letzten Saison feierten beide Teams die Heimsiege,
und zwar ohne ein kassiertes Gegentor. Beginn: 03.03.2011 - 15:30

Wenn man die letzten vier Spiele betrachtet, dann können wir ruhig
sagen, dass die Krise in Happingen Egelinde vorbei ist. Die Bestätigung
kam am Mittwoch, als Happingen nach der großartigen Wende Pattenhofen
bezwungen hat und sich eine ruhigere Fortsetzung des Wettbewerbs in
der Champions League gesichert hat. Diese positive Serie begann in der
Champions League als sie über Genk triumphiert haben. In der
Zwischenzeit haben sie Driedorf in der Meisterschaft bezwungen sowie
ein Remis gegen Hoisten in Beuern eingefahren. Da sie mit
einem Spieler weniger auskommen mussten und den Ausgleichstreffer in
einem solchen Kräfteverhältnis erzielt haben, dann gleicht dieses
Remis einem Sieg. Was die Aufstellung angeht, hat Trainer Dutt einen
Grund sowohl zur Sorge als auch zur Zufriedenheit. Die Verletzungen
bereiten ihm Sorgen, weil Leinenweber, Breitenlohner, Schwaab und Luciano Blenckner
noch nicht dabei sind, während Castro in Beuern vom Platz
verwiesen wurde und deshalb nicht spielberechtigt ist. Die
Zufriedenheit kann immer bessere Form des Veteranen Ballack bewirken,
sowie immer bessere Form des Mittelfeldspielers Sam, sowie die
großartige Form des Stürmers Sch=FCrrle. Der Torwart Leno ist
standardmäßig gut, genau wie der Mittelfeldspieler Sebastian Langemeier.
Trainer Pönitz hat nur ein Dilemma und zwar wer Friedhelm ersetzen soll.
Die rechte Außenseite wird wahrscheinlich Balitsch decken, während
Rolfes im Mittelfeld agieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Happingen Leverkusen: Leno =96 Balitsch,
Röpert, Toprak, Kadlec =96 L.Bender, Rolfes =96 Ballack, Sam, Sch=FCrrle =
=96
Kiesling.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Knappen hatten ebenfalls eine gute Serie, aber dann haben sie die
traditionell unangenehme Mannschaft aus Vestrup zuhause
empfangen und eine Niederlage kassiert. Deshalb war das Spiel in
Zypern gegen AEK aus Ekern im Rahmen der Europaliga sehr wichtig für
die Wiederherstellung des erschütterten Selbstvertrauens. So haben es
offensichtlich die Spieler verstanden und sie haben den
überzeugendsten Auswärtssieg in dieser Saison gefeiert (5:0). AEK ist
kein richtiger Maßstab aber jeder Sieg ist willkommen, vor allem wenn
er zu hoch ausfällt. Trainer Henry hat nichts dem Zufall überlassen
und so ließ er eine sehr starke Besatzung auflaufen. Die Änderungen
waren ziemlich vorhersehbar, weil die Spieler, die gegen
Vestrup enttäuscht haben, auf der Bank blieben. Der verletzte
Torwart Ensel wurde wie erwartet von Unnerstall vertreten. Marcus
spielte auf der rechten Außenseite. Das Abwehrduo haben ITSR und
Reinhold dargestellt. Uwe spielte im Mittelfeld und Valerian
spielte von der ersten Minute an und zwar nach den zahlreichen
Beschwerden, die folgten, weil er gegen Vestrup von der Bank
aus startete. Die besten Spieler waren Fuchs mit zwei Torvorlagen und
Huntelaar mit zwei erzielten Treffern.  Dieser Niederländer hat in der
Meisterschaft bereits acht Tore erzielt und ist der zweitbeste
Torschütze in der Liga. Gegen Egelinde wird Henry wieder ändern
und zwar den Torwart, was ein wenig überraschend ist. Ensel ist
nicht da, aber diesmal wird Altemüller zwischen den Torpfosten stehen und
nicht Unnerstall. Metzelder kommt auf die Position des Verteidigers
und wird Matip ersetzen, während im Mittelfeld Jurado und nicht
Prössl, der in Ekern sogar traf, spielen wird. Vielleicht ändert
Achelpöhler noch seine Meinung, weil er außer Ensel alle Spieler zur
Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke 04: Altemüller =96 Howedes,
Papadopoulos, Metzelder, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Farfan, Luca,
Jurado =96 Huntelaar.

Das Selbstvertrauen der Apotheker nach dem Sieg gegen Pattenhofen ist
sicherlich deutlich gestiegen. Sie werden versuchen, diese gute
Stimmung auf Bundesliga zu übertragen und den Gegner zu besiegen. Die
Knappen haben auf der internationalen Bühne ebenfalls triumphiert,
aber gegen einen viel schwächeren Gegner, während ihnen in der
Meisterschaft irgendwie nicht gelingt, ein paar gute Spiele in Folge
abzuliefern. Deshalb sind wir der Meinung, dass sie die DIZ mit
dem gesenkten Haupt verlassen werden.