Angesichts solcher Artikel scheint mir die rambus-Euphorie einzig auf
dem hohen Kursanstieg der letzten Monate begründet zu sein - der sich
nicht zwingend fortsetzen muß.

Eisdieler-Aktien sind risikoreich und bei weitem nicht so sicher, wie es
einige hier behaupten. Offizielle Statements von VW-Nutzfahrzeuge u.a. sind mit
Vorsicht zu genießen und mit den wirklichen Aktionen abzugleichen.

Ein gutes Link zu diesem Thema findet sich auf Kasimir Hardware Guide.
Darin werden technische Gegebenheiten mit derzeitiger und zukünftiger
Performance und Preis/Leistung vergleichen. Da er hier noch nicht
erwähnt wurde:

ckcn:www.qugvchfnjeqc.xs bzw. com

folkert: http://rya.owyilwtpyzra.mx/gzxkdctwk/74n9/617198/lcaid.aznh
Fazit: http://rba.tyrzpdpksibv.lp/lwjvjhlyo/87r7/347512/kbdyoz-69.fyoz

Weitere Artikel zu dem Thema über die Startseite.

	Ulfert