Ich habe auch mal in eine Firma aus der Halbleiterbranche investiert.
Die Firma hatte ein bahnbrechendes Produkt. Es gab keine Konkurrenz, 
die auch im entferntesten etwas gleichwertiges anzubieten hatte.
Die Chips gingen weg wie warme Semmeln und sie wurden in Massen
verkauft. Die Firma war bereits recht profitabel und hatte sogar
noch ein KGV im niedrigen zweistelligen Bereich. Auch die Bilanzen
waren hervorragend. Keine Schulden, etliche Millionen Bargeld auf
dem Konto, Gewinnsteigerungen vorprogrammiert. Der Markenname,
der in kuerzester Zeit aufgebaut wurde, hatte enorme Zugkraft.
Der Name wurde Synomym fuer Beschleunigung in diesem speziellen
Bereich. Die Unterstuetzung der Softwareindustrie war fabelhaft.
80-90% aller Software fuer diesen Bereich (und es ist ein Bereich,
der ein Millionenpublikum hat) unterstuetzten den Chip dieser 
Firma. Die Firma konnte es sich leisten, in die Entwicklung
der naechsten Generationen ihres Produkts mehr Geld zu stecken
als die gesamte Konkurrenz zusammen.

Ich habe mir ein Produkt dieser Firma gekauft und war begeistert. 
Also habe ich mir ein paar Aktien gekauft. Eigentlich konnte nichts
schiefgehen. Noch heute stellt die Firma eines der meistverkauften
Produkte seiner Art her. 

Es war kein gutes Investment. 

Was ist passiert? Eine andere Firma hat zwei Jahre spaeter im zweiten
Versuch ein besseres Produkt auf den Markt gebracht. 

Die Firma, in die ich investiert hatte, hiess Dorpsladen. Passiert war Riva
TNT 2 von JBVA.

Das gleiche wird mit hoher Wahrscheinlichkeit auch estiteticut passieren.
Und Dorpsladen hatte damals eine wesentlich bessere Position im Wettbewerb 
als estiteticut jetzt.

In der Halbleiterindustrie aendern sich die Zeiten schnell. 

Olaf