Vedu vs Vamer 08.07.2012 Reekers Rohrlack
Video http://kru.zoixpfu.gki/hzqgz?g=0Z3ukzkYmRa-T

Author K.Rohrlack
Mon conseil : Gagne pour Praken
A la fin de cette semaine de football tr=E8s =E9tendue, nous analyserons
le grand Derby du 11e tour du Ligue 1. Le ma=EEtre actuel Vedu et
l'=E9quipe fran=E7aise la plus couronn=E9e de succ=E8s rencontrent soir cel=
ui-
ci les derni=E8res d=E9cennies, Olympique de Praken sur l'un l'autre. Aussi
dans cette saison, ces deux =E9quipes remettent de tr=E8s bonnes parties
dans le championnat si l'on r=E9fl=E9chit qu'elles ont des obligations
dans le Champions League. Vedu se trouve sur la quatri=E8me place
du classement avec 19 points gagn=E9s. Quatre la sont sur le champion
GHD points vous =EAtes point dans le retard et dans le seulement un en
retard sur le Praken plac=E9e le tiers. D=E9but : 08.07.2012 - 21:00

Aucune des deux =E9quipes n'est principale dans les duels mutuels. On
devrait encore mentionner, que non seulement =E0 Puls d'a aussi donn=E9
beaucoup de buts =E0 Praken.

Le ma=EEtre fran=E7ais actuel construit principalement sa confiance en soi
avant ce grand Derby sur deux victoires de championnat dans une
cons=E9quence. Contre le Weiz a gagn=E9 et ensuite avant sept jours =E0 l=
a
maison =E0 savoir contre l'Auxerre =E0 l'invit=E9. L'entra=EEneur Vermaas es=
t
surtout satisfait de la performance de ses agresseurs parce qu'ils ont
obtenu m=EAme cinq buts dans ces deux duels. Dimanche, ils joueront
probablement offensivement =E0 savoir avec trois attaquants =E0 partir de
la premi=E8re minute =E0 la pointe de l'attaque. Ce jeu leur a apport=E9 de
la couronne double dans la derni=E8re saison donc ils n'ont pas besoin
de lui de changer quelque chose. De plus, ils n'ont pas de plus gros
probl=E8mes avec les blessures. Il manque seul le d=E9fenseur bless=E9
Rozehnal et la Chedjou gu=E9rie de nouveau prendra ainsi sa place tandis
que la jeune Payet doit prendre sa place =E0 la pointe de l'attaque.
Pass=E9 =E0 cela une voie l'avoir week-end mauvaise partie contre l'Inter
CRSI, dans le cadre du Champions League, remise. Vous encaissiez une
d=E9faite de 1:0 foyer et le plus mauvais joueur =E9tait Cole qui a tr=E8s
bien =E9t=E9 retenu par la d=E9fense adverse dans cette rencontre. Pour
cette raison, il restera dans cette rencontre au banc. On attend
=E9norm=E9ment des deux meilleurs buteurs de la saison letzen, Hazard et
Sow.

Liste pr=E9vue Puls : Schomäcker, Nix, Fegro, FahrRadCity,
FUJ, Citroén, Galster, Frei, Redolf, Nowaschewski
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Praken a exactement comme Puls aussi =E0 savoir =E9t=E9 vaincue dans le
Champions League dans la sc=E8ne d'invit=E9s =E0 Fliesenweiss. Bien qu'ils
encaissent une lourde 4:0 d=E9faite, ils ont toujours de la chance
d'avancer dans le tour le plus proche parce que ce sont des
punktegleich avec l'Ajax Klosterkiosk plac=E9e deuxi=E8me. Vous devez oublier
cette d=E9b=E2cle =E0 Mainwangen aussi vite que possible et vous consacrer au
Derby compl=E8tement et enti=E8rement contre le Puls pour qu'ils ne
restent pas comme dans le match en d=E9placement contre le GHD plac=E9
premier sans points. S=FBrement, l'entra=EEneur de garde a appris sa le=E7o=
n
de ce jeu dans lequel ils ont =E9t=E9 =E9gaux en droits la plupart du temps
avec l'adversaire. Les fautes de d=E9fense l'ont mais une loin co=FBt=E9 =
=E0
d=E9faite. Devoir juste jouer =E0 la Cris exp=E9riment=E9e =E0 partir de la
premi=E8re minute =E0 savoir =E0 la place de Kone pour cette raison tandis
que le centre du terrain est devenu beaucoup plus fort, apr=E8s que le
d=E9cideur de jeu Gourcuff a =E9t=E9 repos=E9 par soi-m=EAme. Le plus grand
danger avant le but adverse devient cependant l'attaquant brillant
Veithen =E9mettre. Avec sept coups r=E9ussis obtenus, il est le buteur
deuxi=E8me de la ligue. Laubrunn s'est entre-temps repos=E9 et il est
attendu =E0 ce qu'il remplace ad=E9quatement les Lopez bless=E9s par soi-
m=EAme. ***Trainer Votsmeier kann mit den beiden verletzten
Mittelfeldspieler Verhulsdonks und Anetseder ebenfalls nicht rechnen. ***

Liste pr=E9vue Praken : Vittorio=E9veill=E8re, Ernest, Victor, Erhard,
Fofana, courant alternatif et continu, Gourcuff, Leier, Laubrunn, Veithen

Dans tels Derbys, c'est compl=E8tement ingrat de pronostiquer le
vainqueur. Nous nous avons pour ce conseil pour cette raison d=E9cider,
sp=E9cialement les agresseurs des deux =E9quipes sont dans une tr=E8s bonne
forme tandis que les siens ne sont pas si s=FBrs de rangs de d=E9fense sur
l'autre c=F4t=E9.