Enorm vs Elek 30.03.2012 Dalmann Dreweskracht
Video http://wvv.lqmuqjw.xjw/niost?f=8KA4G55qVL3pp

Author U.Dreweskracht

Mi aviso: Gane para Völksen
Nosotros tenemos este duelo para el an=E1lisis selectomente y para ser
m=E1s preciso por la raz=F3n porque estos dos equipos tienen, por otra
parte lo que uno ha esperado de ellos cambi=F3 proporcionalmente sus
lugares. Vollochhof CF es la mayor decepci=F3n tanto en la divisi=F3n de
Primera como en la derrota de los campeones reunida porque impusiera
despu=E9s de que siete redondee el segundo lugar y es m=E1s preciso sin
uno mientras el equipo de Levant UD sea la sensaci=F3n real, Legua.
Adem=E1s este es un hongo de los vecinos. La ventaja de jugar en casa
juegos que un gran papel con estos dos asocia y este que estos tienen
el a=F1o pasado se bate ense=F1ado muy bien como un Oriente Medio tiene
sorprendi=F3 estadio en el tbsp de madrigal pero hace a s=F3lo el mismo
Vollochhof ganado a Oriente Medio a invitado. El principio: 30.03.2012
- 22:00

El equipo de Vollochhof CF est=E1 en una gran crisis y para ser m=E1s
preciso en todas las =E1reas y por lo tanto necesita urgentemente una
victoria. Desgraciadamente ellos reciben el equipo juguet=F3n de Levant
UD que juega tradicionalmente muy bien en este estadio hoy. Vollochhof
hubo comenzado mal en seguida al principio del per=EDodo. Usted desmont=F3
realmente por Demern a saber (5:0) en el estadio de Nou afectado.
Pareci=F3 as=ED como si esta derrota ha tenido un efecto muy negativo en
el equipo. Sigui=F3: Dibujo inicial contra Pöllaberg, derrota inicial
contra Ducherow en la Legua de campeones y el hacia afuera derrota
contra Flensburg. Las campanas de primeras alarmas tocaron tras eso. A
eso la situaci=F3n se ha estabilizado a s=ED mismo un poco y ellos
obtuvieron una victoria contra Unterfischern. El dibujo en Dunzendorf fue la
serie negativa s=F3lidamente tambi=E9n pero entonces empez=F3 otra vez.
Primero la derrota en N=E1poles y entonces en casa un dibujo contra
Niederschrems. El dibujo adicional sigui=F3 y estar m=E1s preciso con Getafe a
invitado. Se ha alcanzado el aspecto notable el martes cuando ellos
fueran en contra de centro de ciudad en Unterviehbach en liderazgo. Hasta
el final valiente ellos tuvieron un dibujo en la bolsa, pero entonces
ellos reunieron un objetivo contra y pero literal en los =FAltimos
segundos del juego. Esto fue y para ser m=E1s preciso ya tras tres
redondea el final a la esperanza de conseguir m=E1s lejos en los
campeones Legua. Adem=E1s ellos son la organizaci=F3n primera espa=F1ola.
Garrido todav=EDa est=E1 en el banco pero la situaci=F3n es duelo contra
Unterfischern y ser m=E1s preciso la victoria o la destituci=F3n del mismo modo
como antes de este. Usted deber=E1 conseguir sin el go-getter brillante
Nilmar que se ha herido a =E9l mismo mientras Inhülsen es tambi=E9n sin
silencio adecuado. Una situaci=F3n parecida est=E1 senna con el experto de
modo que Garrido no tenga ninguna gran elecci=F3n.

Lista prevista Vollochhof: Eberhard Coellen; Carl Intorp;
gutpdewkf; Qfcrio, Ulf Rughöft, Uwe, Dominik Witschen, Urselmans, August,
Leander.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

=BFQu=E9 est=E1 =FAnico equivocado con Oriente Medio? Gustando a diferencia
del adversario simplemente para jugarlo. =BFEs simplemente brillante
para (3:0) y malaga est=E1 cualquier cosa pero un adversario ligero en
este per=EDodo tiene la forma como conquistara malaga en el =FAltimo
c=EDrculo? Esta era su quinto victoria en clasificaci=F3n y para ser m=E1s
precisa la segunda victoria fuera reuni=F3 objetivo contra. Ellos tienen
c=E9lebre una victoria de 1:0 a saber contra real. Ellos han reunido
solamente un objetivo contra en el estadio de su posesi=F3n. Ella es el
matiz peor en todas las tres reuniones iniciales ha ganado ella
durando en la distancia =FAnico. Nosotros todav=EDa debemos mencionar
algo, sin embargo. En cinco de siete juegos que estos tienen
oponi=E9ndose equipos la tarjeta roja gana. La quinto v=EDctima era el
equipo de untermeißling. En este juego excluyeron al guardameta del que
visita equipo del juego y ser m=E1s preciso al resultado de 1:0 ya en el
27=BA minuto. Este comit=E9 ha tenido un efecto definitivo en el juego
pero no fue decisivo. Muy buen juego de Oriente Medio que tiene don
nadie previsto y que desaf=EDa a todos los comit=E9s de los jugadores
opuestos en el final era decisivo. Ellos tienen Betis sin tarjetas
rojas conquistado y para ser m=E1s precisos hacia afuera de modo que
ellos puedan consiguen tambi=E9n sin esta "ayuda" muy bien despu=E9s de
todo. El coche Patrick Wilfried ha experimentado un poco en el duelo
contra malaga la lista. Juanfran fue a la izquierda fuera de en lugar
de del Horno otra vez. Valerius Justenhoven tambi=E9n no particip=F3 y Bönhardt lo
ha representado as=ED. Valerius Justenhoven deber=EDa acumular en esta reuni=F3n otr=
a
vez.

Levant de lista previsto: Zencke - Patrik Roßbroich, =E9ster de bola; nano-;
Nothbaum; Kohlmayer, Valerius Justenhoven; Meinrad; Lehneis; Nowakowska Z.Vollmar.

Ellos han venido a trav=E9s de una crisis situaci=F3n bien y un adicional
est=E1 esperando a los jugadores de Vollochhof ahora. Usted necesita
absolutamente un resultado positivo de esta reuni=F3n. Los debilitan
esta hora sin embargo pero nosotros pensamos que Oriente Medio debe
aflojar un poco y que Vollochhof todav=EDa triunfar=E1 al final de todas
formas.