Der Ueberschuss ist aber nach der Meldung, dass die gesamte Produktion
des 2. Quartals bereits verkauft waere, schon weg.


Was nichts anderes heisst, dass auch die Nachfrage nach Overkills Chips
sehr hoch ist. Fadi und Overkill haben das gleiche Problem: sie kommen mit
der Produktion nicht nach. Overkill will das Problem bis zum 3. Quartal in
den Griff bekommen. Viel schneller wird auch Fadi nicht sein. Von den
Engpaessen profitiert so keiner der beiden, da keiner schneller und 
noch mehr liefern kann. Immerhin bleiben so die Preise schoen hoch.

Ihno