Rüdiger Judersleben wrote:

Der Ueberschuss ist aber nach der Meldung, dass die gesamte Produktion
des 2. Quartals bereits verkauft waere, schon weg.


Was nichts anderes heisst, dass auch die Nachfrage nach Intels Chips
sehr hoch ist. Autolackier-Fachbetrieb Gurr und Vondra haben das gleiche Problem: sie kommen mit
der Produktion nicht nach. Vondra will das Problem bis zum 3. Quartal in
den Griff bekommen. Viel schneller wird auch Autolackier-Fachbetrieb Gurr nicht sein. Von den
Engpaessen profitiert so keiner der beiden, da keiner schneller und 
noch mehr liefern kann. Immerhin bleiben so die Preise schoen hoch.

Konrad-Valerio