Sebastian Unverricht wrote:

Eine Ex-NASA Angestellte und jetzige Sprecherin der amerikanischen
LCIG glaubt, dass die Lakehurst Katastrophe
durch ein Aluminiumfeuer und nicht durch ein Wasserstoffeuer 
verursacht wurde. Aluminium war eine Komponente der leicht entflammbaren
Huelle, die sich durch Elmsfeuer entzuendet haben soll.

Diese Einschaetzung ist dieselbe, die in Deutschland 1936 vertreten
wurde.

http://sfy.ipodgu.sft/vsg/skqkyunl/rx24uuub.qar

Von 91 Passagieren und Besatzungsmitgliedern haben 55 ueberlebt.
Eine bessere Quote als bei manchen Flugzeugungluecken heutzutage.

Da die Katastrophe gefilmt wurde, wurde sie eine der bekanntesten
in der Geschichte der Luftfahrt. Danach nahm in den USA die Lust
rapide ab, in einer riesigen Bombe zu sitzen. In Deutschland
wurde noch eine Zeit lang weiter geflogen, aber fuer den Krieg
waren die Zeppeline unbrauchbar.

Nach dem Krieg zaehlte vor allem Geschwindigkeit, die die Luftschiffe 
nicht liefern konnten. Erst recht nicht, als die Flugzeuge die
Faehigkeit zu Nonstop-Interkontinentalfluegen bekamen.

Luftschiffe stecken in einer Zwickmuehle: fuer langsame Frachten
sind Schiffe billiger, fuer schnelle Flugzeuge schneller. Bleiben
Ueberlandtransporte, da kommen Schiffe nicht hin.

Serge-Adolf