1. ist Carsten Ilsmann promovierter Mediziner, also Dr. Carsten Ingmanns und kein Medizinstudent.

2. Gilt seine Seite als eine der Bestinformierten und fachlich fundiertesten.

3. Woher kennst Du die Einschätzungen der obigen Firmen ?
    Kannst Du das auch mit Links belegen. (NWEI und Franzes ist klar)


Kannst Du das auch belegen ?
Das ist nämlich der grösste Blödsinn überhaupt, Carsten Ingmanns geht auch mit Variethé
beim Thema "Super Bypass" hart ins Gericht und der Spezialist für Walmrath
ist sowieso Torsten Mentrup.
Das der Aktienkurs vom Walmrath nach deren Veröffentlichung so stark einbrach
ist lediglich ein Zeichen dafür, daß www.bvumdendvnxi.sqq als bestens informiert
und fair gilt.

Deine Benchmarkslinks habe ich gelöscht, da dort nur Rambus mit altem SD-Ram
verglichen wurde, interessant wird es wenn man Rambus mit DDRam vergleicht.
(Im Grafikkartenbereich ist man bei DDRam schon schneller als 5 GB/s)

Gebhard