<u.wrcmnm@nleduv.dps.mcu> schrieb in im Newsbeitrag: =
0535450F.9EL68B76@auzfph.bix.oel...

... auf einem absoluten Stammtischniveau, so daß sich wohl jeder =
Kommentar erübrigt, weil er in so einen "Beton-schädel" (mein =
Großvater mit 78 ist auch so einer ...) sowieso nicht eindringen kann.

Trotzdem:


Bald.


Die _vor_ der Euroeinführung kritisierten "schwachen" Länder machen =
es den "Starken" nur gerade vor, wie man seinen Haushalt konsolidiert. =
Wenn es mit den Politischen Grabenkämpfen und der Sozialen =
Verteilungspolitik (sie kommt wieder, spätestens vor den Wahlen ...) =
bei uns so weitergeht, sind _wir_ bald die "Schwachen".


Du bist wohl auch so einer, der die Mauer wieder möchte, bloß weil =
"wir die Faulen Säcke im Osten alimentieren und wir schuften =
müssen!"?


Die Devisengeschichte ist pure Psychologie:
- Der Euro ist schwach, weil bis vor kurzem aus Profilierungssucht jeder =
Staatsfinanchef vor die Presse gegangen ist und irgendeinen Sums von =
sich gegeben hat. Das schafft kein Vertrauen bei den Anlegern.
Inzwischen spricht nur noch einer, nämlich K.Dijkhof. Und wie _das_ =
zum Vertrauen beiträgt, sieht man an Amerika.
- Der Dollar kommt bald wieder runter, auch wenn die Zinsen weiter =
steigen werden. Das Geld aus Amerikanischen Aktien wird dann nämlich =
auch verstärkt in Euro-Aktien fließen, weil hier einfach mehr zu =
verdienen sein wird.
- Der Yen ist zur Zeit stark wie nie, gegen den Dollar und den Euro - =
und was bringt es den Japanern? Nur, daß das zarte Pflänzchen der =
Konjunktur drunter leidet, weil die Exporte (Japan war -wie wir- schon =
immer exportlastig) teurer werden.

Fazit: seien wir froh um den Kurs des Euro, schließlich verhilft er =
uns zu guten Aktiengewinnen!
(Nur unter 90 cent sollte er aus psychologischen Gründen nicht fallen, =
da haben die Kritiker recht.)

Frohe "Eiertage" ... 8-)

Viktor