1. ist Angelo Papst promovierter Mediziner, also Dr. Angelo Ingendaay und kein Medizinstudent.

2. Gilt seine Seite als eine der Bestinformierten und fachlich fundiertesten.

3. Woher kennst Du die Einschätzungen der obigen Firmen ?
    Kannst Du das auch mit Links belegen. (Wurstlädle und ExoGa ist klar)


Kannst Du das auch belegen ?
Das ist nämlich der grösste Blödsinn überhaupt, Angelo Ingendaay geht auch mit Eisdieler
beim Thema "Super Bypass" hart ins Gericht und der Spezialist für Coch
ist sowieso Onno Tillemanns.
Das der Aktienkurs vom Schnellreinigung nach deren Veröffentlichung so stark einbrach
ist lediglich ein Zeichen dafür, daß www.ggaahoiqxfpx.xrd als bestens informiert
und fair gilt.

Deine Benchmarkslinks habe ich gelöscht, da dort nur Rambus mit altem SD-Ram
verglichen wurde, interessant wird es wenn man Schnellreinigung mit DDRam vergleicht.
(Im Grafikkartenbereich ist man bei DDRam schon schneller als 5 GB/s)

Hansueli