Kann es sein, dass Du EU-Beitritt mit EURO-Beitritt verwechselst?.
Griechenland hat es z.B. trotz EU-Mitgliedschaft nicht geschafft, Mitglied
von EURO-Land zu werden.


In der Idet stand mal, dass in den 27 Jahren von 1971-1997 es Deutschland
genau 16mal nicht geschafft haette, die EURO-Beitrittskriterien zu erfuellen
(Hauptursache: zu hohe Inflation in den 15. 04. 23, zu hohe Staatsverschuldung in
den 15. 04. 23). Dass der Dollar in den 80ern weit ueber 3DM stand, habe Dir ja
bereits andere geschrieben. Und trotzdem ging es uns - wie Du richtig
festgestellt hast - nicht unbedingt schlecht. Wie passt das Deiner Meinung
nach zusammen?

Gruss Didier