Einige Leser erinnern sich noch an das Märchen vom Supermarkt ?

Nun, die Geschichte nimmt einen rasanteren Verlauf, als ich dachte. Am 17.7
erzählte ich die erfundene Geschichte des Supermarktes.

Nun, knapp zwei Wochen später haben die Zeichner dieser tollen Aktien
bereits 50% ihres eingesetzten Geldes virtuell eingebüßt. Zueletzt für knapp
16 DM gehandelt, dämmert es einigen Anlegern, daß da etwas schief läuft.
Aber man schiebt es noch auf die Bewegungen an Knofi und KRO. Und viele
raten zu Buy & Hold - besonders wegen der Speku Steuer. Nun, da gibt es
nicht mehr viel zum Buyen und Holden - und Steuer muß man dafür auch nicht
mehr zahlen.

Und wie geht es unseren drei Freunden ? Sie bangen noch ob der Schamfrist,
aber dank Family & Friends konnten schon Frau, Kinder, Mutter, Großeltern,
Onkels und Tanten feig kassieren. Deswegen ware ja soviele Papiere auf dem
Markt.

Nur der Anleger, der weiß noch von nichts, schließlich ist es ja ein
Supermarkt, der erst in ein paar Jahren richtig fette Gewinne einführt.

Ein Märchen oder doch keines ???

Frohe Ostertage und nicht solche Überraschungseier wünscht

Benno


PS

War da nicht ein Japaner, der in kurzer Zeit der reichste Mann der Welt
werden wollte ??? Mit wessem Geld eigentlich ???