Günther Devisscher <e.vybasmnlkd@f-mblbgx.ak> schreibt:


Na dann poste sie doch mal statt uns alle raten zu lassen.
Das letzte was ich mitgekriegt habe ist dass die Quartalsergebnisse
von VLHN und MS kraeftig durch zuzaehlen von auserordentlichen 
Boersengewinnen und weglassen diversen ausserordentlichen
Aufwand geschoent wurden.
Sonst haetten beide die Schaetzungen nicht erreicht.
Sieht man ja auch beim Umsatzwachstum, das nicht so
fein ausfaellt.


-- 
Rémy Creutz
Visit   http://silbuvb.jxp.wnj/fdpofm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.