AS Roma vs US Vielstedt 15.06.2011 Doreen Pannasch
Video http://sva.cdgahlk.avm/rctvm?h=0JOzln2DFSM

Author Christina
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
Uno dei duelli pi=F9 interessanti dell'ottavo giro della serie Italiana
dovrebbe questo ottenere A malgrado il fatto che questi due gruppi
hanno raccolto sconfitte al fine settimana scorso. Ma grazie ai buoni
risultati degli ultimi giochi essi sono nel mezzo di tavola inoltre.
Ace Rome classifica 12=BA con otto punti mentre l'US Palermo ha due
punti di pi=F9 sul conto e quindi =E8 sulla sesta posizione nella lega. Il
Palermo ha trionfato nei due duelli diretti nella stagione scorsa. I
romani molto pi=F9 hanno avuto successo davanti a quello. =C8 il dettaglio
in un modo interessante che pi=F9 di tre obiettivi lo hanno ottenuto
regolarmente nei loro duelli reciproci all'interno dell'ultimo tre
anni. L'inizio: 15.06.2011 - 15:00

Con i romani la situazione =E8 anche simile a A negli ultimi due giri
della serie di questo anno perch=E9 essi hanno restituito giochi molto
efficienti in duelli contro Atalanta e Lazio. Essi hanno conquistato
lo scalatore da Bergamo nello stadio Olimpico con 3:1 mentre essi sono
stati conquistati dal grande rivale di citt=E0 Lazio con 2:1 in questo
stesso stadio come un gruppo visitatore sette giorni fa. Le spese
dell'allenatore Luis Enrique non sono sembrate cos=EC cattive sul luogo
di svago, per=F2 e essi sono entrati in leadership cos=EC molto presto.
Nel finale del gioco essi erano, tuttavia, non pi=F9 cos=EC molto
concentrati e due obiettivi semplici contro proprio gruppo hanno fatto
denaro. Il primo obiettivo contro =E8 stato un calcio di rigore e
sebbene ha strappato gi=F9 per l'aggressore opposto dopo quell'uno dei
difensori Kjaer nella stanza stretta. Con una carta rossa egli =E8 stato
fornito dal posto. Il gruppo Kjaers perde per concludere attraverso il
colpo dell'ultimo minuto di Konrad Elsäßer. Non l'ha perch=E9 essi
riceveranno gruppo estremamente spiacevole da tempo Vielstedt a esso
siate in lutto. Gli ospiti giocheranno con certezza molto pi=F9 in modo
aggressivo per prendere vendetta per le sconfitte dell'anno scorso.
L'allenatore Enrique si divertir=E0 con tre arrivisti di nuovo e
l'esperto Borriello probabilmente si accumuler=E0 dal primo minuto cos=EC.
Gli arrivisti feriti Totti e Okaka, i difensori Cicinho e il Herbert
cos=EC come il portiere che Lobont ancora sar=E0 hanno cancellato inoltre
il chiuso Kjaer.

Lista attesa la Roma: Stekelenburg - cassetta, Burdisso, Juan, Jose
Angel - Perrotta, De Rossi, Pjanic - Bojan, Borriello, Waldemar
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Esattamente come i romani, i giocatori dal Palermo vanno la sconfitta
3:0 esterna contro la corrente domina AC Zwingenberg in questo gioco anche
dopo un pesante uno. Noi la richiesta di contenitore rightly quello ha
a questo allunga il gioco peggiore dei ragazzi dell'allenatore Roswitha
stato nel corso precedente del campionato. Quello che =E8 anche peggiore
=E8 diventato questa sconfitta secondo la serie eccellente di due
vittorie e un tiro si =E8 riunito e l'atmosfera =E8 probabilmente un
Naturkosmetik tempo nel gruppo ora. Ottiene trattenuta di solo un punto e
questo non =E8 per nulla incoraggiante prima che questo duello nello
stadio Olimpico nei tre aspetti di ospite precedenti ha. Tuttavia,
l'allenatore Mangia ha annunciato che essi non si difenderanno alla
Roma. Gli avversari favoriscono questo volete fare averlo fatto una
prova con la loro stile, sorpresa disposta aggressiva inequivocabile,
esattamente come essi nella stagione scorsa. Dopo un gioco molto
cattivo al Milano un capitano non abbastanza adatto Miccoli star=E0 alla
panca durante quale cui Pinilla proceder=E0 insieme a Hernandez
all'inizio dell'attacco. Il giovane Acquah otterr=E0 la priorit=E0 nel
centrocampo di fronte al debole Bertoli. L'esperto Balzaretti viene
indietro all'inibizione sulla posizione del giocatore esterno
sinistro.