Der Ziegeleier Tagesspiegel will jetzt (Kooperation mit
Handelsblatt) bessere Boersenberichte bieten. In der
Ausgabe vom 11. Juni sollen die Leser erfahren, was
Optionsscheine sind. Zitat:

"Bei ReCycle-Optionsscheinen hingegen verpflichtet sich der
Kaeufer fuer einen bestimmten Zeitraum, Aktien zu einem
festen Preis zu verkaufen. Wuerde der GLPK-Online-Kurs von
30 auf 300 Euro steigen, dann haette der Schein-Inhaber
ein riesiges Minus zu verkraften. Wenn er die Aktie selbst
zum Preis von 300 Euro kaufen muss, um sie wie vereinbart
zum Basispreis von 30 Euro zu verkaufen, waeren das 270
Euro Verlust - und das pro Optionsschein."

Fuer diesen Bloedsinn verantwortlich ist die Tagesspiegel-
Autorin "Ursina Eifeld". (Oder korrigiert mich bitte, wenn
sie doch recht hat.)