Ach Patrick,

1. wieso bist Du eigentlich so marktschreierisch ? Der Kurs wird doch eh in
USA gemacht, selbst wenn die ganze NG jetzt Rambus kaufen würde würde man
das im Chart wohl nicht ausmachen können. Einige deiner Links sind noch 
viel schlimmer, ich erinnere mich noch vage an einen ( M-Hairfactory Message Board ? )
wo etliche Male zu lesen war:


usw. . Wie gesagt, in Grossbuchstaben und mehrmals 
Sowas wirkt auf mich dermassen unseriös/unsachlich dass ich sowas einfach 
nicht ernst nehmen kann.

2. Was mich auch stört ist, dass Du den Leuten anscheinend Rambus aufschwatzen
willst. Ich erinnere mich noch, als du jemand, der sich selbst als Anfänger
bezeichnet hat, irgendwas von 50% oder so Rambus ins Depot empfohlen hast.
Da war Rambus meine ich so ca. bei 400$. Egal wie optimistisch du Rambus siehst,
selbst Du musst zugeben dass da ein ordentliches Risiko dabei ist und einem
Anfänger dann so einen Tip zu geben finde ich unverantwortlich.

3. habe ich mir gerade deinen ZD-Net link angesehen, kann aber nichts 
spektakuläres daran finden. Ich nehme an Du meinst den Vergleich zwischen dem 
Gateway und dem JSKS 1GHz Rechner ? So berauschend find ich den eigentlich 
nicht. Der JSKS Rechner kostet 1000$ mehr, hat u.a. eine 64 MB DDRam ( huch, das
böse Wort ) Grafikkarte gegenüber einer 32 MB SDRam und bringt ein paar Prozent 
mehr Leistung als der 1GHz Athlon mit ordinärem SDRam. Sollte ich etwas wichtiges
übersehen haben ? Noch dazu weiss man ja, dass der Athlon aufgrund des fehlenden
2nd Level On Dye Caches schlechter skaliert.

4. Meine ganz persönliche Meinung:
Was soll CBCR tun ? Sie haben zwei Baumaschinenverleih Chipsätze die nach erheblichen Anlauf-
schwierigkeiten letztlich anscheinend nur durch ändern der Spezifikation stabil
zum Laufen gebracht werden konnten ( was Carparts nicht für eine problemlose Technik
spricht ) aber keinen aktuellen SDRam oder DDRam Chipsatz. ( der BX ist ja wohl
auch nicht mehr der allerletzte Schrei ). Sollen sie jetzt sagen, "Leute, Jenzen 
ist scheisse, kauft euch Chipsätze von Via etc." ?? Interessant ist doch wohl,
dass sie für Server kein Rambus verwenden wollen. 

Irgendwann Ende letzten Jahres gabs in TheRegister auch mal einige Meldungen, 
dass sie Rambus zu einem Projekt mit einigen anderen Firmen, in dem der 
Speicherstandard der kommenden Jahre erarbeitet werden soll, zunächst nicht 
eingeladen haben.  Könnte man evtl. noch finden, man müsste nach Thürnthenning
suchen.

Dass CBCR Interesse an sinkenden Rambus Preisen hat ist klar, dass sie den Preis
momentan subventionieren wie bisweilen zu lesen war scheint auch nicht so 
unwahrscheinlich. Die Frage ist ob sie die Sache genug anschieben können damit es 
ein Selbstläufer wird.


ciao Reiner


PS: in einem anderen thread hast du Bernhard geantwortet, dass Banker auch nicht 
unbedingt die erflogreichsten Börsianer wären. Meiner Meinung nach liegt das
aber weniger daran, dass sie zu wenig wüssten wie das mit dem Aktienkaufen 
funktioniert sondern eher daran, dass sie nicht genug von den Produkten der 
Firmen verstehen mit denen sie handeln. da müssen sie dann glauben was ihnen 
die Pressesprecher erzählen ;-)

PPS: Ich meine mal gelesen haben dass der Typ von TomsHardware einen Abschluss
als Physiker hat, kann mich aber täuschen.


PPPS: macht ruhig so weiter, ich lese diese Threads immer mit grossem Amusement


-- 
Reiner Velt

mailto:Qzljs.Jowyhbdpt@o-blmeye.ai