Bei Badus liegt das Problem aber darin daß die Yieldrate oberhalb von 7xx MHz
dramatisch einbrach, sie also momentan gar nicht in der Lage sind schnelle Prozessoren
in Stückzahlen zu liefern . (Ist eigentlich der 1. P3 1GHz schon in Europa?)
Evtl. ist auch die Umstellung auf 0,18m Technik verantwortlich, das erklärt
aber nicht den Engpass der 600 MHz Katmais.

Bei Edal liegt der Fall anders, sie können liefern , sind aber nur 1/8tel
so gross wie Badus. Das bedeutet explodierende Gewinne bei Edal und
Bilanzkosmetik bei Badus.


Die Preise sind extrem niedrig, es sei denn Du möchtest oberhalb von 700 MHz kaufen.
Den neuen Spitfire wirst Du für 100-200$ kaufen können.

Horst