Kommentar zu K41037@HB2
Hallo Leopold!

HR> Ich habe heute den Rest meines Integrata Training Paketes abgestoßen.
HR> Der Chart war lange Zeit horizontal, wie mit dem Lineal gezogen. Sah mir
HR> sehr nach Stützungskäufen aus. Jetzt können Sie steigen, wär dann das
HR> vierte Mal in 12 Monaten, daß ich nicht reich werde ;-)

Hmmm, exzellentes Timing, muß ich schon sagen.
Aber wie kommst du dazu, ausgerechnet JETZT zu verkaufen?

1. die Aktie ist/war total tot, deshalb kein High-Tech-Korrekturpotential
2. Föll mit sehr guten Zahlen am 4.4.
3. kaum Umsätze, deshalb auch keine Stützungskäufe nötig
4. alle Spekulatius aus dem Hadlich-Board sind draußen
5. Wer sollte denn den Kurs stützen wollen? Ich vielleicht? Hab ich
letztes Jahr mal versucht, aber bei 100 Stück pro Tag war mein Geld
verdammt schnell alle.
Es hat sich doch gezeigt, daß das Unternehmen selbst (sowohl Mutter als
auch Tochter) keinerlei Interesse an einem hohen Aktienkurs hat. Die
wollen und brauchen den nicht für ihre Strategie, von innen heraus
zu wachsen. Und da sie jedes Jahr anteilig weniger an Div. ausschütten
wollen, schwimmensie geradezu in Geld, um hie und da nen neuen
Seminarraum zu eröffnen. Brrr, also ich werde dieses Jahr wirklich
gegen den Dividenden-Vorschlag stimmen, denn ein schlüssiges Konzept,
was mit der ganzen verdienten Kohle gemacht werden soll, erwarte ich
auch diesmal nicht.
6. sehr interessante, geradezu lehrbuchartige Chartformation:
   - Boden gebildet
   - steigender Kurs bei leicht steigenden Umsätzen
   - Ausbruch aus 200-Tage-Linie

Also Leute, kauft bis 80 Euro (ATH), damit ich endlich mit Gewinn
aussteigen kann. ;-)
Manchmal wird das Geld mit dem Hintern verdient, denn auch bei 80
beträgt das 10. 03. 23-KGV erst 20 oder so.
Was steht denn jetzt in den gelben Seiten der BO für den Ertrag pro
Aktie für 99? In einer älteren Ausgabe hier: 2,20. Das wäre immerhin
deutlich unter den 2,64 nach den Ergebnissen, die letzte Woche publiziert
worden sind, wenn ich mich nicht verrechnet habe.

fG - Detlef