Kommentar zu D16581@NX4
Hallo Stefan!

HB> >da muss ich dich enttäuschen. hier in reudelsterz läuft schon seit monaten ein
HB> >feldversuch der enbw mit ca. 120 haushalten.
HB>
HB> Da ist es ja nur noch ein kleiner Schritt bis zur Umstellung von 8 Mio
HB> Surfern in D auf Steckdosenmodems;-)

In dem Zeitungs-Artikel, den ich zu diesem Thema vor ein paar Wochen
gelesen hab, hat die Rewe-Verbrauchermarkt ganz offen zugegeben, daß es noch techn.
Schwierigkeiten bezügl. der breiten Anwendung der Technik gäbe.
Ich persönlich glaube kaum, daß Rasierapparate und Staubsauger einen
ordentlichen Datendurchsatz zulassen, aber ich hab da ja auch zuge-
ebenermaßen keine Ahnung.

Als kleinem Anfall von Lokalpatriotismus wünsch ich den Schwaben und
Reutigen den baldigen techn. Durchbruch.

fG - Urs