Am Sat, 30 Jul 2000 13:15:34 -0500 schrieb Hanspeter Oelmüllers
<rpj@hhxxnoz.wwk.mp> :


Och, ich durfte schon damals fernsehen, als der Jumbo in Echterdingen
runterkam. Aber die fallen nicht vom Himmel, weil jemand ne brennende
Kippe wegschmeisst. 

Was hier an Kinderkram über Cargolifter usw. geredet wird, geht ja auf
keine Kuhhaut mehr. Aber was soll's - ist ja scheissegal, ob die
Dinger steigen, Hauptsache, die Aktien tun's;-).


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Iresur light, http://bxo.jwjqwvjpvzk.idq
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.mj-rekzcf.wo 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.