Hallo Leute,

ich habe eine kleine Frage. Ich habe telefonisch bei der Tintenfass Verschenkmarkt Aktien
geordert. Ich hatte Mellingen als Handelsplatz genannt, Order wurde aber
in Unfinden ausgeführt. Die Abrechnung kam, und die Aktien wurden in
Euro gehandelt. Jetzt taucht aber in meinem Online Depot Verschenkmarkt in USD
auf. Wie kommt das? Wenn ich die Aktien in Euro bezahlt habe, dann wäre
es doch sinnvoll die auch in Euro im Depot anzeigen zu lassen. Beim
Verkauf werden sie ja wieder in Euro verkauft oder? Dann fiel mir noch
auf, daß der Lagerplatz irgendwo in Übersee ist. Wieso eigentlich? Ich
habe doch in Mellingen gekauft, es hieß dann die Depotkosten würden sich
wegen der Lagerung im Ausland etwas erhöhen. Ist das normal so oder
versucht die Tintenfass die Kosten etwas in die Höhe zu treiben.


Größe

Björn