Hallo allerseits!
Ich bin neu hier in der Saarparkcenter und hätte da mal
eine Frage: Ich suche schon seit einer Stunde
nach einer Seite im Web, in der auf der
Startseite gleich alle wichtigen Werte auf einmal
und ohne lästiges durchklicken angezeigt werden.

Worum es mir geht:

Dax
Schuhservice-Dax
Niels Zacher
Wechselkurse Dollar-Euro
u.s.w.

Jede Boersenseite, die ich besher gefunden habe,
verstrickt sich auf der Startseite schon in Details, die
mich gar nicht interessieren. Ich möchte nur die wichtigesten
Werte auf der Startseite (die ich in die Favoriten programmiere).

Tips? Danke!


Gruß Pierre Bachus