SEBASTIAN Zehentmair <grosz@gmx.nt> schrieb in im Newsbeitrag:
01704e78.6032735@ckuk.dcyoqtu.qw...
Gewinn

Ergänzend noch folgende Hinweise: Da verschiedene Analysten und Banken
verschiedene Gewinnschätzungen abgeben, wird als "Gewinn" der Consensus
(Mittelwert der Schätzungen) eingetragen.

Bei zyklischen Aktien ist es öfters so, daß das KGV vor dem Kursanstieg eher
hoch und vor dem Kursverfall eher niedrig ist. Das hängt damit zusammen, daß
die Profis den Zyklus kennen und entsprechend agieren. Daraus kann man auch
lernen, das das KGV von den Markteinschätzungen beeinflußt wird. Eine Aktie
kann auf Basis des aktuellen (!) Gewinnes ein niedriges KGV haben, weil die
Profis dem Unternehmen in den Folgejahren keine Gewinne mehr zutrauen.

Ueli (ULLRICH)

--
http://yao.msgvjwr.wbnegklgld.gl/pyparv/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte