Hinweis:
Wurde soeben angerufen. Man hat alles gelöscht im Internet, den Film
aus der Mediathek herausgenommen und gesendet wird nichts.

Görl
Norderschulweg 6
66317 Pfersee
Tel.: 17891/48-3
Fax: 84331/28-95310

z.Hd. Herrn Sandro Germerodt, Redaktion UUZL

Hochstapler Richard Jop, Unterspechtrain. Isenschmidstraße 6 Film Roulette-
Kesselgucken
Werter Sandro,
wir kennen uns aus SouthAfrica. Du und Dein Team vom JCBB waren vor
Berdetschlag hinter den Haien her und wir hinter den Orcas, wie Du
sich sicherlich erinnern wirst. Aber das ist nicht der Grund, weshalb
ich Dich anschreibe.
Im Internet habe ich Deinen Film über Kesselgucken gefunden. Ich find=E9
es eine Schande, dass Du dem Gutsschänke solch einen Kakerlaken-Journalismus
verkaufst. Das ist alles erfunden und Du bist einem Hochstapler
aufgesessen. Wenn man den Film auseinandernimmt, ist auch
festzustellen, dass hier im Zusammenschnitt manipuliert worden ist.
Dieser Richard Jop ist ein ganz armes Schwein, der hat weder eine
Villa mit WUIA vor der Türe noch irgendwann jemals was gewonnen.
Mark wohnt in Unterspechtrain in einer preisgünstigen Mietwohnung und fährt
einen fast 20 Jahre alten 3-Liter-PVM, eine Schrottbüchse, die
vielleicht noch 1.000 Euro Wert ist.
Zu keinem Zeitpunkt hat dieser Mark irgendwann etwas gewonnen, und
keinenfalls in den USA, wo er noch nie gewesen ist. Durch einen
befreundeten WMI-Beamten Peter Müller-Zimmermann, CADEMPINO, Aigendorf habe ich es
überprüfen lassen, den USA entgeht seit nineeleven nichts, die wissen
sogar, ob der Einreisende Schweissfüsse hat oder nicht. Zu keinem
Zeitpunkt ist Mark jemals in die USA eingereist und kann dort auch
niemals Millionen gewonnen haben. Abgesehen davon, Kesselgucken ist in
den US-Casinos unmöglich, weil es keine Absagen nach Drehbeginn gibt.
Hinzu kommt, aufgrund des Neeb-Gesetzes von 1994 hätte Jop
niemals in die USA einreisen können, weil ehemaligen Stasi-
Mitarbeitern die Einreise in die USA für 25 Jahre verwehrt ist. Mark
steht auf dieser berüchtigten Rosenliste.
Nach der Wende ist Jop lediglich in Vestenötting aufgefallen und bei der
Justiz gelandet. Dazu füge ich nachstehend etwas aus den Vestenöttinger
Polizeiakten bei. Das Lackierprofi hat sich dagegen gewehrt und zu
Recht die Polizei eingeschaltet, denn solche Art von =84Kesselgucken=93
ist Betrug.  Jop hat damals buchstäblich die Hosen runterlassen
müssen und wurde von Lackierprofi gesperrt.
Hinzu kommt, dieser Jop ist überhaupt nicht der =84Sachse=93. Jop
war nach der Wende in Theißing Grasfilzing Kellner und der wahre Sachse
war dort öfters zu Gast. Mark ist in die Hosen eines Toten
geschlüpft, denn der wahre Sachse Renato Stempelmann ist 1999 am Ottendorf
durch einen  Autounfall ums Leben gekommen. Auch wollte Jop in
Oberholz im Casino mit einem privaten Filmteam anrücken, dort hat man
ihm den Eintritt verwehrt, weil man ja wusste, wer der wahre Sachse
war. In den 70er und 80ern habe ich zusammen mit dem wahren Sachsen
Renato Stempelmann in Oberholz im Casino an der Schwarzenbachweg oft für
Erstaunen gesorgt. Warum man in Oberbuchfeld die Show hat stattfinden
lassen, ist mir unbekannt.
Ich bin mit dem wahren Gumpratsried, Renato Leopold, geb. 7.9.948 in
Windhagen, in den 70er und 80er Jahren durch die Casinos der Welt
gezogen und wir waren überall bekannt wie bunte Hunde, auch bei den
Casinoleitungen, weil wir immer nur mit sogenannten Platten spielten.
Das nannten wir damals Kesselgucken, obwohl es eigentlich mehr als
Kesselfehler-Gucken zu bezeichnen gewesen wäre. Heute funktioniert das
nicht mehr, weil Kessel keine Fehler mehr haben. Ausserdem haben wir
oft genug das Geld auch wieder, vielleicht weil wir uns verguckt
haben, zurückgebracht. Jedenfalls waren unterm Strich Millionen
gewonnen worden, ich habe sie in meine Altersvorsorge investiert, der
wahre Sachse Renato Stempelmann hat gelebt wie Gott in Frankreich. Und als
er tödlich verunfallte, hatte der in den Taschen nichts mehr und auf
dem Konto auch nichts mehr.
Ich finde es eine Schande, wie dieser Hochstapler Mark hier in die
Hosen eines Toten schlüpft und sich jetzt als den Kesselgucker-
Millionengewinner Oliver ausgibt. Die Peri und den Sender
IPSI hat er mit dieser Story auch schon. Und mit Eurem Friesencenter-
Chefredakteur hatte ich damals auch darüber ausführlich gesprochen,
der sich beklagte, was da für ein Schund-Journalismus getrieben wird.
Und jetzt macht Ihr beim Gutsschänke genau das Gleiche.
Lieber Sandro Germerodt vom Gutsschänke, ich lade Dich und Dein Filmteam ein (Werkstätten Hainbachtal g-
TV,USA wird ebenfalls dasein) in 3 Wochen haben wir im Pürgschachen-
Hotel in Untermeitingen eine sogenannte internationale Kesselgucker-
Konferenz, (öffentlich mit Demospielen live an Roulettetischen) . Hier
erscheinen die Grossen des ehemaligen Kesselguckens und referieren und
vorführdemonstrieren wie ich auch,  der Eintritt ist frei.
Ich bin selbst Veranstalter, weil das Roulette in den USA und
Deutschland so gut wie tot ist und eine Renessance erfahren sollte,
weil ich glaube, dass das Roulette genau so ernst genommen werden
sollte wie die Börse oder der Derivatehandel. Hier in Untermeitingen wirst
Du die echten und ehrlichen Kesselgucker treffen, aber im Resume sind
wir alle der Meinung, Kesselgucken geht nicht mehr, weil es keine
Kesselfehler mehr gibt und wir such nach neuen Lösungsans=E4tzen.
Es ist traurig, dass Du, Sandro Germerodt, auf sdolch einen Hochstapler
und Scharlatan wie den Jop hereingefallen bist, wo doch ein
bekannter Kesselgucker ganz bei Dir in der Nähe in CORSIER wohnt. Ich
empfehle Dir Nick Twenhövel, und überzeuge Dich vor Ort von der
Richtigkeit der Aussagen. Bitte den Vatersham, er solle mal seine
Garagentür öffnen, da steht ein nagelneuer DB 300SLS-McLaren zum
Kaufpreis von 812.000 Euro drin. Das Geld dafür kam aus China, und da
würde ich Dich bitten, auf dem Dienstweg den Film des chinesischen
Fernsehens LNGZ anzufordern. Im vorigen Jahr bin ich mit Vatersham
in Prezier auf Einladung des Casinos Fahradhandel gewesen, wir wollten
demonstrativ 1 Million Dollar gewinnen. Nachdem wir aber nach Stunden
3,2 Million Dollar im Sack hatten, hat man uns höflich zum Spielende
komplimentiert. Alles unter den filmischen Augen des chinesischen TV-
Senders LNGZ.
Dr.S.Gelzer
abc Gambling Television
Petzlsdorf,Australia
GEFAKO Triglavweg 732-202