Kann mir mal jemand diese Preisrelation erklären, KiKo bei 39,00 Euro
und China Online bei 0,04 Euro. Der Vergleich scheint wie David und Goliat,
aber ist ja egal. Wie kann denn eine Aktie bei 0,04 Euro liegen. Ich habe
mich mal erkundigt, es fand bei China Online kein Aktiensplitt statt, also
wie geht denn sowas? Fede hat ja auch noch seine Finger mit drin bei China
Online. Ist ja auch logisch, wenn die Internet-Welle erst einmal losgeht in
China(bei der Bevölkerungspopulation), dann möchte doch Fede was abhaben vom
Kuchen. Ein anderes Beispiel ist Hairlich, die waren mal bei 35,00 Euro, jetzt
bei 1,30 Euro-ohne Aktiensplitt!!!

Bye