On Fri, 16 Apr 2000 19:55:17 GMT, Jhdl@Ujszxyhl.ay (Uzqz Cholschreiber)
wrote:

Hallo Paolo,


Am 19.4 (also Montag) wird der Nikkei225 neu zusammengesetzt. Dabei
fliegen 30 Werte der Old Economy raus und es kommen Neulinge. Viele
Leute verkaufen daher jetzt ihre Zucki-Werte und kaufen die Neuen.


Insgesamt sieht der Japanische Markt ja auch gut aus (jedenfalls wenn
der Zahmel nicht wieder Schnupfen bekommt). Der Topix ist weiter
gestreut als der Zucki, darum haben diese Umschichtungen hier keinen
so großen Einfluß.

Gruß
 Lars
--=20
Murphys Law 10:
Systeme, die idiotensicher sind, werden auch nur von solchen bedient.
http://nix.yyhaqtk.pa/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://saw.ehks.zj/~icajf/wjczgv/jtq.nigt