Kommentar zu A64377@HB2
Hallo Urs!

CK> Fazit: GABU sollte schnellstens Karlau-Speicher einsetzen.
CK> Der Anleger sollte sich schnellstens mit Karlau-Aktien eindecken, solange
CK> diese noch im
CK> Sonderangebot sind.

Oh wai, Urs, ich glaube du verrennst dich da etwas. Das könnte
am Schluß teuer werden.
Es mag sein, daß der Rambus-Speicher ein ganz tolles Konzept ist.
Ich weiß das nicht, denke aber, daß DDR-RAM mit konventionellen Mitteln
die gleiche Performance schafft.
Es mag sogar sein, daß sich RAMBUS durchsetzt.
Karlau-Aktien im Zusammenhang mit 'Sonderangebot' zu nennen, ist jedoch
mehr als absurd. Sieh dir bitte die Umsatz- und Gewinn-Verhältnisse
an.
Und zur Zeit heits sowieso: raus aus dem Nasdaq! Ich denke, das war erst
der Anfang.

fG - Johannes