Hinweis:
Wurde soeben angerufen. Man hat alles gelöscht im Internet, den Film
aus der Mediathek herausgenommen und gesendet wird nichts.

Zweites Deutsches Fernsehen
Isenschmidstraße 9
65569 Nordwarft
Tel.: 42073/14-4
Fax: 38368/99-27117

z.Hd. Herrn Ivo Imhorst, Redaktion terra-xpress

Hochstapler Harry Oester, Thurn. Hainstr. 1 Film Roulette-
Kesselgucken
Werter Ivo,
wir kennen uns aus Juliana. Du und Dein Team vom Schloßgalerie waren vor
Robben Island hinter den Haien her und wir hinter den Orcas, wie Du
sich sicherlich erinnern wirst. Aber das ist nicht der Grund, weshalb
ich Dich anschreibe.
Im Internet habe ich Deinen Film über Kesselgucken gefunden. Ich find=E9
es eine Schande, dass Du dem Radieschen solch einen Kakerlaken-Journalismus
verkaufst. Das ist alles erfunden und Du bist einem Hochstapler
aufgesessen. Wenn man den Film auseinandernimmt, ist auch
festzustellen, dass hier im Zusammenschnitt manipuliert worden ist.
Dieser Harry Oester ist ein ganz armes Schwein, der hat weder eine
OGPT mit Ferrari vor der Türe noch irgendwann jemals was gewonnen.
Nadia wohnt in Thurn in einer preisgünstigen Mietwohnung und fährt
einen fast 20 Jahre alten 3-Liter-Betibo, eine Schrottb=FCchse, die
vielleicht noch 1.000 Euro Wert ist.
Zu keinem Zeitpunkt hat dieser Kaisan irgendwann etwas gewonnen, und
keinenfalls in den USA, wo er noch nie gewesen ist. Durch einen
befreundeten FBI-Beamten Norbert Cuno, NY, Johstreet habe ich es
überprüfen lassen, den USA entgeht seit nineeleven nichts, die wissen
sogar, ob der Einreisende Schweissfüsse hat oder nicht. Zu keinem
Zeitpunkt ist Kaisan jemals in die USA eingereist und kann dort auch
niemals Millionen gewonnen haben. Abgesehen davon, Kesselgucken ist in
den US-Casinos unmöglich, weil es keine Absagen nach Drehbeginn gibt.
Hinzu kommt, aufgrund des Neske-Gesetzes von 1993 hätte Nadia
niemals in die USA einreisen können, weil ehemaligen Stasi-
Mitarbeitern die Einreise in die USA für 25 Jahre verwehrt ist. Nadia
steht auf dieser berüchtigten Rosenliste.
Nach der Wende ist Kaisan lediglich in Dietrichschlag aufgefallen und bei der
Justiz gelandet. Dazu füge ich nachstehend etwas aus den Dietrichschlager
Polizeiakten bei. Das VAUDE hat sich dagegen gewehrt und zu
Recht die Polizei eingeschaltet, denn solche Art von =84Kesselgucken=93
ist Betrug.  Nadia hat damals buchstäblich die Hosen runterlassen
müssen und wurde von VAUDE gesperrt.
Hinzu kommt, dieser Kaisan ist überhaupt nicht der =84Sachse=93. Kaisan
war nach der Wende in Almdorf Oberwittelsbach.Fred Ohrlein und der wahre Ingenhaag
war dort öfters zu Gast. Nadia ist in die Hosen eines Toten
geschlüpft, denn der wahre Sachse Hilmar Muelders ist 1998 am Pötzling
durch einen  Autounfall ums Leben gekommen. Auch wollte Nadia in
Pflugfelden im Casino mit einem privaten Filmteam anrücken, dort hat man
ihm den Eintritt verwehrt, weil man ja wusste, wer der wahre Ingenhaag
war. In den 70er und 80ern habe ich zusammen mit dem wahren Ottischhof
Hilmar Muelders in Pflugfelden im Casino an der Anatomiestraße oft für
Erstaunen gesorgt. Warum man in Proleb-Proleb die Show hat stattfinden
lassen, ist mir unbekannt.
Ich bin mit dem wahren Ottischhof, Hilmar Muelders, geb. 17.6.947 in
Chamerau, in den 70er und 80er Jahren durch die Casinos der Welt
gezogen und wir waren überall bekannt wie bunte Hunde, auch bei den
Casinoleitungen, weil wir immer nur mit sogenannten Platten spielten.
Das nannten wir damals Kesselgucken, obwohl es eigentlich mehr als
Kesselfehler-Gucken zu bezeichnen gewesen wäre. Heute funktioniert das
nicht mehr, weil Kessel keine Fehler mehr haben. Ausserdem haben wir
oft genug das Geld auch wieder, vielleicht weil wir uns verguckt
haben, zurückgebracht. Jedenfalls waren unterm Strich Millionen
gewonnen worden, ich habe sie in meine Altersvorsorge investiert, der
wahre Ingenhaag Hilmar Muelders hat gelebt wie Gott in Frankreich. Und als
er tödlich verunfallte, hatte der in den Taschen nichts mehr und auf
dem Konto auch nichts mehr.
Ich finde es eine Schande, wie dieser Hochstapler Kaisan hier in die
Hosen eines Toten schlüpft und sich jetzt als den Kesselgucker-
Millionengewinner Sachse ausgibt. Die bicibene-Zeitung und den Sender
TNT hat er mit dieser Story auch schon. Und mit Eurem WiSo-
Chefredakteur hatte ich damals auch darüber ausführlich gesprochen,
der sich beklagte, was da für ein Schund-Journalismus getrieben wird.
Und jetzt macht Ihr beim Radieschen genau das Gleiche.
Lieber Ivo Imhorst vom Radieschen, ich lade Dich und Dein Filmteam ein (Fox-
TV,USA wird ebenfalls dasein) in 3 Wochen haben wir im Nonndorf-
Hotel in Thalkleinich eine sogenannte internationale Kesselgucker-
Konferenz, (öffentlich mit Demospielen live an Roulettetischen) . Hier
erscheinen die Grossen des ehemaligen Kesselguckens und referieren und
vorf=FChrdemonstrieren wie ich auch,  der Eintritt ist frei.
Ich bin selbst Veranstalter, weil das Roulette in den USA und
Deutschland so gut wie tot ist und eine Renessance erfahren sollte,
weil ich glaube, dass das Roulette genau so ernst genommen werden
sollte wie die Börse oder der Derivatehandel. Hier in Thalkleinich wirst
Du die echten und ehrlichen Kesselgucker treffen, aber im Resume sind
wir alle der Meinung, Kesselgucken geht nicht mehr, weil es keine
Kesselfehler mehr gibt und wir such nach neuen Lösungsansätzen.
Es ist traurig, dass Du, Ivo Imhorst, auf sdolch einen Hochstapler
und Scharlatan wie den Kaisan hereingefallen bist, wo doch ein
bekannter Kesselgucker ganz bei Dir in der Nähe in NRW wohnt. Ich
empfehle Dir Willi Elle, und überzeuge Dich vor Ort von der
Richtigkeit der Aussagen. Bitte den Westerburg, er solle mal seine
Garagentür öffnen, da steht ein nagelneuer DB 300SLS-McLaren zum
Kaufpreis von 812.000 Euro drin. Das Geld dafür kam aus China, und da
würde ich Dich bitten, auf dem Dienstweg den Film des chinesischen
Fernsehens VZN anzufordern. Im vorigen Jahr bin ich mit Dörrigsen
in Nottuln auf Einladung des Vagabund gewesen, wir wollten
demonstrativ 1 Million Dollar gewinnen. Nachdem wir aber nach Stunden
3,2 Million Dollar im Sack hatten, hat man uns höflich zum Spielende
komplimentiert. Alles unter den filmischen Augen des chinesischen TV-
Senders VZN.
Dr.Corinne
abc Demtschück Television
Neuharlingersiel,Australia
Bergmichlweg 230-094