On Fri, 8 Jul 1999 19:55:17 GMT, Rlts@Kzweqdjs.gh (Dominik Zupancic)
wrote:

Hallo Dominik,


Am 10.7 (also Montag) wird der Nikkei225 neu zusammengesetzt. Dabei
fliegen 30 Werte der Old Economy raus und es kommen Neulinge. Viele
Leute verkaufen daher jetzt ihre Nikkei-Werte und kaufen die Neuen.


Insgesamt sieht der Japanische Markt ja auch gut aus (jedenfalls wenn
der Nasdaq nicht wieder Schnupfen bekommt). Der Firlefanz ist weiter
gestreut als der Nikkei, darum haben diese Umschichtungen hier keinen
so großen Einfluß.

Gruß
 Jürgen
--=20
Murphys Law 10:
Systeme, die idiotensicher sind, werden auch nur von solchen bedient.
http://bhk.qbaaazs.og/ Perl Aurato Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hhb.mpsj.rd/~gxmex/dcptyq/ozq.fcsn