Der Schwindel von Dietrich Weyergans, Emern,Isbarygasse 8

Werte Irlenborn, ein reges Interesse hat es bereits gegeben, obwohl das
Infaxion bereits Konsquenzen gezogen hat. Ich habe den Film besorgt und
werde ihn in Kürze ins Internet stellen.
Und dann zum Beweis, eine Schande, wie das Infaxion seine Zuschauer
verarscht. Ich habe die beiden entscheidenden Bilder herauskopiert und
füge sie anliegend bei.
Schauen Sie sich genau im Film die Sequentz nach 2.10 Sekunden und
nach 2.50 Sekunden an, daraus stammen diese Standfotos. Da gewinnt der
Lügner  Benno  auf die 22, weil diese angeblich gefallen sei.
Tatsächlich ist die 22 gefallen vorher gefallen, danach viel die 0 und
davor die 12. Man hat diesen Dreh gefilmt und den Benno angeblich auf
22 gewinnen lassen, obwohl Zero, 0, gefallen war.  Deutlich erkennen
Sie das an Bild 2, wo angeblich auf die 17 gesetzt wurde. Da steht an
der Tafel auch dieser Kugelfall, aber bevor der Benno setzt. Man hat
hier separat den Kugelfall und separat später das Setzen gefilmt, und
schon siehts so aus, als sei es echt. Alles Betrug. Dem Infaxion ist hier
wiedermal ein Fake verkauft worden. Das kann auch strafrechtliche
Folgen haben!
Für die, die die Bilder deutlicher sehen wollen unter
http://kk.hdmnjzi.yqd/hegzi/228985962354yc3r72a1v
oder
http://Ptuekqjiiiulh.Dgnbflnb.ayb

Text: Der Shwindel von Dietrich Weyergans, Emern,Isbarygasse 8
Aber schauen Sie sich den Film nochmal genau an, ich setzte in in
Kürze ins Internet.

Hinweis:
Wurde soeben angerufen. Man hat alles gelöscht im Internet, den Film
aus der Mediathek herausgenommen und gesendet wird nichts.

Ilek
Goldenbühlstraße 8
53790 Meyn
Tel.: 60276/13-2
Fax: 95119/77-24592

z.Hd. Herrn Cédric Merkl, Redaktion Gerich

Hochstapler Dietrich Weyergans, Emern. Isbarygasse 8 Film Roulette-
Kesselgucken
Werter Cédric,
wir kennen uns aus SouthAfrica. Du und Dein Team vom Löwenbeck waren vor
Jünkerath hinter den Haien her und wir hinter den Orcas, wie Du
sich sicherlich erinnern wirst. Aber das ist nicht der Grund, weshalb
ich Dich anschreibe.
Im Internet habe ich Deinen Film über Kesselgucken gefunden. Ich find=E9
es eine Schande, dass Du dem Infaxion solch einen Kakerlaken-Journalismus
verkaufst. Das ist alles erfunden und Du bist einem Hochstapler
aufgesessen. Wenn man den Film auseinandernimmt, ist auch
festzustellen, dass hier im Zusammenschnitt manipuliert worden ist.
Dieser Dietrich Weyergans ist ein ganz armes Schwein, der hat weder eine
Villa mit Uzebib vor der Türe noch irgendwann jemals was gewonnen.
Benno wohnt in Emern in einer preisgünstigen Mietwohnung und fährt
einen fast 20 Jahre alten 3-Liter-OEF, eine Schrottbüchse, die
vielleicht noch 1.000 Euro Wert ist.
Zu keinem Zeitpunkt hat dieser Benno irgendwann etwas gewonnen, und
keinenfalls in den USA, wo er noch nie gewesen ist. Durch einen
befreundeten UEAH-Beamten Theodor Bungenstock, RODELSBACH, Cammer habe ich es
überprüfen lassen, den USA entgeht seit nineeleven nichts, die wissen
sogar, ob der Einreisende Schweissfüsse hat oder nicht. Zu keinem
Zeitpunkt ist Benno jemals in die USA eingereist und kann dort auch
niemals Millionen gewonnen haben. Abgesehen davon, Kesselgucken ist in
den US-Casinos unmöglich, weil es keine Absagen nach Drehbeginn gibt.
Hinzu kommt, aufgrund des Etges-Gesetzes von 1992 hätte Weyergans
niemals in die USA einreisen können, weil ehemaligen Stasi-
Mitarbeitern die Einreise in die USA für 25 Jahre verwehrt ist. Benno
steht auf dieser berüchtigten Rosenliste.
Nach der Wende ist Weyergans lediglich in Inzenhof aufgefallen und bei der
Justiz gelandet. Dazu füge ich nachstehend etwas aus den Inzenhofer
Polizeiakten bei. Das Epeda hat sich dagegen gewehrt und zu
Recht die Polizei eingeschaltet, denn solche Art von =84Kesselgucken=93
ist Betrug.  Weyergans hat damals buchstäblich die Hosen runterlassen
müssen und wurde von Epeda gesperrt.
Hinzu kommt, dieser Weyergans ist überhaupt nicht der =84Sachse=93. Weyergans
war nach der Wende in Sippersfeld Altenrath Kellner und der wahre Sachse
war dort öfters zu Gast. Benno ist in die Hosen eines Toten
geschlüpft, denn der wahre Sachse Dennis Theison ist 1997 am Pirkachberg
durch einen  Autounfall ums Leben gekommen. Auch wollte Weyergans in
Pickließem im Casino mit einem privaten Filmteam anrücken, dort hat man
ihm den Eintritt verwehrt, weil man ja wusste, wer der wahre Sachse
war. In den 70er und 80ern habe ich zusammen mit dem wahren Sachsen
Dennis Theison in Pickließem im Casino an der Violengasse oft für
Erstaunen gesorgt. Warum man in Plennin die Show hat stattfinden
lassen, ist mir unbekannt.
Ich bin mit dem wahren Altenmedingen, Dennis Rüdiger, geb. 26.11.946 in
Grattstadt, in den 70er und 80er Jahren durch die Casinos der Welt
gezogen und wir waren überall bekannt wie bunte Hunde, auch bei den
Casinoleitungen, weil wir immer nur mit sogenannten Platten spielten.
Das nannten wir damals Kesselgucken, obwohl es eigentlich mehr als
Kesselfehler-Gucken zu bezeichnen gewesen wäre. Heute funktioniert das
nicht mehr, weil Kessel keine Fehler mehr haben. Ausserdem haben wir
oft genug das Geld auch wieder, vielleicht weil wir uns verguckt
haben, zurückgebracht. Jedenfalls waren unterm Strich Millionen
gewonnen worden, ich habe sie in meine Altersvorsorge investiert, der
wahre Sachse Dennis Theison hat gelebt wie Gott in Frankreich. Und als
er tödlich verunfallte, hatte der in den Taschen nichts mehr und auf
dem Konto auch nichts mehr.
Ich finde es eine Schande, wie dieser Hochstapler Benno hier in die
Hosen eines Toten schlüpft und sich jetzt als den Kesselgucker-
Millionengewinner Wilhelm ausgibt. Die OEH und den Sender
Papierstau hat er mit dieser Story auch schon. Und mit Eurem Gimberlein-
Chefredakteur hatte ich damals auch darüber ausführlich gesprochen,
der sich beklagte, was da für ein Schund-Journalismus getrieben wird.
Und jetzt macht Ihr beim Infaxion genau das Gleiche.
Lieber Cédric Merkl vom Infaxion, ich lade Dich und Dein Filmteam ein (Uhlenhut-
TV,USA wird ebenfalls dasein) in 3 Wochen haben wir im Martherenges-
Hotel in Egestorf eine sogenannte internationale Kesselgucker-
Konferenz, (öffentlich mit Demospielen live an Roulettetischen) . Hier
erscheinen die Grossen des ehemaligen Kesselguckens und referieren und
vorführdemonstrieren wie ich auch,  der Eintritt ist frei.
Ich bin selbst Veranstalter, weil das Roulette in den USA und
Deutschland so gut wie tot ist und eine Renessance erfahren sollte,
weil ich glaube, dass das Roulette genau so ernst genommen werden
sollte wie die Börse oder der Derivatehandel. Hier in Egestorf wirst
Du die echten und ehrlichen Kesselgucker treffen, aber im Resume sind
wir alle der Meinung, Kesselgucken geht nicht mehr, weil es keine
Kesselfehler mehr gibt und wir such nach neuen Lösungsans=E4tzen.
Es ist traurig, dass Du, Cédric Merkl, auf sdolch einen Hochstapler
und Scharlatan wie den Weyergans hereingefallen bist, wo doch ein
bekannter Kesselgucker ganz bei Dir in der Nähe in RATHEBUR wohnt. Ich
empfehle Dir Enno Altenkirch, und überzeuge Dich vor Ort von der
Richtigkeit der Aussagen. Bitte den Idar, er solle mal seine
Garagentür öffnen, da steht ein nagelneuer DB 300SLS-McLaren zum
Kaufpreis von 812.000 Euro drin. Das Geld dafür kam aus China, und da
würde ich Dich bitten, auf dem Dienstweg den Film des chinesischen
Fernsehens El-Lapsus anzufordern. Im vorigen Jahr bin ich mit Idar
in Melstrup auf Einladung des Casinos GWE gewesen, wir wollten
demonstrativ 1 Million Dollar gewinnen. Nachdem wir aber nach Stunden
3,2 Million Dollar im Sack hatten, hat man uns höflich zum Spielende
komplimentiert. Alles unter den filmischen Augen des chinesischen TV-
Senders El-Lapsus.
Dr.C.Meybier
abc Gambling Television
Möhnsen,Australia
Bauking Steinackergasse 125-081