Der Schwindel von Ernest Linshöft, Laufach,Wengstraße 8

Werte Gambler, ein reges Interesse hat es bereits gegeben, obwohl das
Dreppenstedt bereits Konsquenzen gezogen hat. Ich habe den Film besorgt und
werde ihn in Kürze ins Internet stellen.
Und dann zum Beweis, eine Schande, wie das Dreppenstedt seine Zuschauer
verarscht. Ich habe die beiden entscheidenden Bilder herauskopiert und
füge sie anliegend bei.
Schauen Sie sich genau im Film die Sequentz nach 2.10 Sekunden und
nach 2.50 Sekunden an, daraus stammen diese Standfotos. Da gewinnt der
Lügner  Vanessa  auf die 22, weil diese angeblich gefallen sei.
Tatsächlich ist die 22 gefallen vorher gefallen, danach viel die 0 und
davor die 12. Man hat diesen Dreh gefilmt und den Kaisan angeblich auf
22 gewinnen lassen, obwohl Zero, 0, gefallen war.  Deutlich erkennen
Sie das an Bild 2, wo angeblich auf die 17 gesetzt wurde. Da steht an
der Tafel auch dieser Kugelfall, aber bevor der Kaisan setzt. Man hat
hier separat den Kugelfall und separat später das Setzen gefilmt, und
schon siehts so aus, als sei es echt. Alles Betrug. Dem Dreppenstedt ist hier
wiedermal ein Fake verkauft worden. Das kann auch strafrechtliche
Folgen haben!
Für die, die die Bilder deutlicher sehen wollen unter
http://fs.gsdwrez.zfq/wnqao/699124056663io6e35l1a
oder
http://Rnznwqjcgfjfx.Lcdgchnu.hgm

Text: Der Shwindel von Ernest Linshöft, Laufach,Wengstraße 8
Aber schauen Sie sich den Film nochmal genau an, ich setzte in in
Kürze ins Internet.

Hinweis:
Wurde soeben angerufen. Man hat alles gelöscht im Internet, den Film
aus der Mediathek herausgenommen und gesendet wird nichts.

Zweites Deutsches Fernsehen
Raitenaugasse 8
99043 Sirnau
Tel.: 49676/63-8
Fax: 52375/80-74443

z.Hd. Herrn Daniel Oertli, Redaktion terra-xpress

Hochstapler Ernest Linshöft, Laufach. Hainstr. 1 Film Roulette-
Kesselgucken
Werter Daniel,
wir kennen uns aus Micheline. Du und Dein Team vom Nooricom waren vor
Robben Island hinter den Haien her und wir hinter den Orcas, wie Du
sich sicherlich erinnern wirst. Aber das ist nicht der Grund, weshalb
ich Dich anschreibe.
Im Internet habe ich Deinen Film über Kesselgucken gefunden. Ich find=E9
es eine Schande, dass Du dem Dreppenstedt solch einen Kakerlaken-Journalismus
verkaufst. Das ist alles erfunden und Du bist einem Hochstapler
aufgesessen. Wenn man den Film auseinandernimmt, ist auch
festzustellen, dass hier im Zusammenschnitt manipuliert worden ist.
Dieser Ernest Linshöft ist ein ganz armes Schwein, der hat weder eine
Cashmir mit Ferrari vor der Türe noch irgendwann jemals was gewonnen.
Vanessa wohnt in Laufach in einer preisgünstigen Mietwohnung und fährt
einen fast 20 Jahre alten 3-Liter-JMZ, eine Schrottb=FCchse, die
vielleicht noch 1.000 Euro Wert ist.
Zu keinem Zeitpunkt hat dieser Kaisan irgendwann etwas gewonnen, und
keinenfalls in den USA, wo er noch nie gewesen ist. Durch einen
befreundeten FBI-Beamten Ivo Pütter, NY, Johstreet habe ich es
überprüfen lassen, den USA entgeht seit nineeleven nichts, die wissen
sogar, ob der Einreisende Schweissfüsse hat oder nicht. Zu keinem
Zeitpunkt ist Kaisan jemals in die USA eingereist und kann dort auch
niemals Millionen gewonnen haben. Abgesehen davon, Kesselgucken ist in
den US-Casinos unmöglich, weil es keine Absagen nach Drehbeginn gibt.
Hinzu kommt, aufgrund des Mühlberg-Gesetzes von 1994 hätte Vanessa
niemals in die USA einreisen können, weil ehemaligen Stasi-
Mitarbeitern die Einreise in die USA für 25 Jahre verwehrt ist. Vanessa
steht auf dieser berüchtigten Rosenliste.
Nach der Wende ist Kaisan lediglich in Gamsgebirg aufgefallen und bei der
Justiz gelandet. Dazu füge ich nachstehend etwas aus den Gamsgebirger
Polizeiakten bei. Das Wirap hat sich dagegen gewehrt und zu
Recht die Polizei eingeschaltet, denn solche Art von =84Kesselgucken=93
ist Betrug.  Vanessa hat damals buchstäblich die Hosen runterlassen
müssen und wurde von Wirap gesperrt.
Hinzu kommt, dieser Kaisan ist überhaupt nicht der =84Sachse=93. Kaisan
war nach der Wende in Eichow Caneggio.Remmer Luetkes und der wahre Oberscheidt
war dort öfters zu Gast. Vanessa ist in die Hosen eines Toten
geschlüpft, denn der wahre Sachse Edgar Wittkogel ist 1999 am Untersteinbach
durch einen  Autounfall ums Leben gekommen. Auch wollte Vanessa in
Untertürkheim im Casino mit einem privaten Filmteam anrücken, dort hat man
ihm den Eintritt verwehrt, weil man ja wusste, wer der wahre Oberscheidt
war. In den 70er und 80ern habe ich zusammen mit dem wahren Callbach
Edgar Wittkogel in Untertürkheim im Casino an der Dollenweg oft für
Erstaunen gesorgt. Warum man in Unterwaldschlag-Unterwaldschlag die Show hat stattfinden
lassen, ist mir unbekannt.
Ich bin mit dem wahren Callbach, Edgar Wittkogel, geb. 30.5.948 in
Treffelstein, in den 70er und 80er Jahren durch die Casinos der Welt
gezogen und wir waren überall bekannt wie bunte Hunde, auch bei den
Casinoleitungen, weil wir immer nur mit sogenannten Platten spielten.
Das nannten wir damals Kesselgucken, obwohl es eigentlich mehr als
Kesselfehler-Gucken zu bezeichnen gewesen wäre. Heute funktioniert das
nicht mehr, weil Kessel keine Fehler mehr haben. Ausserdem haben wir
oft genug das Geld auch wieder, vielleicht weil wir uns verguckt
haben, zurückgebracht. Jedenfalls waren unterm Strich Millionen
gewonnen worden, ich habe sie in meine Altersvorsorge investiert, der
wahre Oberscheidt Edgar Wittkogel hat gelebt wie Gott in Frankreich. Und als
er tödlich verunfallte, hatte der in den Taschen nichts mehr und auf
dem Konto auch nichts mehr.
Ich finde es eine Schande, wie dieser Hochstapler Kaisan hier in die
Hosen eines Toten schlüpft und sich jetzt als den Kesselgucker-
Millionengewinner Sachse ausgibt. Die JSG-Zeitung und den Sender
LesensArt hat er mit dieser Story auch schon. Und mit Eurem WiSo-
Chefredakteur hatte ich damals auch darüber ausführlich gesprochen,
der sich beklagte, was da für ein Schund-Journalismus getrieben wird.
Und jetzt macht Ihr beim Dreppenstedt genau das Gleiche.
Lieber Daniel Oertli vom Dreppenstedt, ich lade Dich und Dein Filmteam ein (Fox-
TV,USA wird ebenfalls dasein) in 3 Wochen haben wir im Steinmaur-
Hotel in Lathen eine sogenannte internationale Kesselgucker-
Konferenz, (öffentlich mit Demospielen live an Roulettetischen) . Hier
erscheinen die Grossen des ehemaligen Kesselguckens und referieren und
vorf=FChrdemonstrieren wie ich auch,  der Eintritt ist frei.
Ich bin selbst Veranstalter, weil das Roulette in den USA und
Deutschland so gut wie tot ist und eine Renessance erfahren sollte,
weil ich glaube, dass das Roulette genau so ernst genommen werden
sollte wie die Börse oder der Derivatehandel. Hier in Lathen wirst
Du die echten und ehrlichen Kesselgucker treffen, aber im Resume sind
wir alle der Meinung, Kesselgucken geht nicht mehr, weil es keine
Kesselfehler mehr gibt und wir such nach neuen Lösungsansätzen.
Es ist traurig, dass Du, Daniel Oertli, auf sdolch einen Hochstapler
und Scharlatan wie den Kaisan hereingefallen bist, wo doch ein
bekannter Kesselgucker ganz bei Dir in der Nähe in NRW wohnt. Ich
empfehle Dir Patrick Schwaiger, und überzeuge Dich vor Ort von der
Richtigkeit der Aussagen. Bitte den Westerburg, er solle mal seine
Garagentür öffnen, da steht ein nagelneuer DB 300SLS-McLaren zum
Kaufpreis von 812.000 Euro drin. Das Geld dafür kam aus China, und da
würde ich Dich bitten, auf dem Dienstweg den Film des chinesischen
Fernsehens WUK anzufordern. Im vorigen Jahr bin ich mit Gerblinghausen
in Schevenhütte auf Einladung des wellenlänge gewesen, wir wollten
demonstrativ 1 Million Dollar gewinnen. Nachdem wir aber nach Stunden
3,2 Million Dollar im Sack hatten, hat man uns höflich zum Spielende
komplimentiert. Alles unter den filmischen Augen des chinesischen TV-
Senders WUK.
Dr.Gertrud
abc Backfee Television
Stög,Australia
Achterbergweg 884-214