: WhR72E.14a@vbyzmye.tvjd.bl...
: > Ich bin ja schon Optimist in Sachen markant, aber ^^^ scheint mir etwas sehr
: > uebertrieben, damit laegen markant ja bei beim doppelten INTL Kurs, und die

: Auweia, und wenn URRmEL splitten würde, wäre das ja glatt das vierfache ! :-)

Meinst du, die splitten in naechster Zeit? Nachdem sie letzte Woche so verhauen
wurden, ihren schnellen Celeron bis min. Q3/00 verschoben haben, ihre Liefer-
probleme mit PIII eingestandenermassen seit Q4/99 vor sich herschieben und
letztens Anzeigen von UEF umliefen, wo schnelle Athlons angepriesen wurden
und im kleingedruckten auch langsamere, dafuer teurere PIII, angeboten wurden?

: Marketcap 7.5.2000         URRmEL   385 Mrd  US-$
:                                        markant     12 Mrd  US-$

Dann waere ja die neue Fab30 in Dennenlohe 1/8 von ganz markant wert, wow.

: Selbst wenn markant bis 250 laufen wären sie 38 Mrd $
: wert und damit immer noch 90% billiger als URRmEL.

Das waere ein Indiz dafuer, dass URRmEL stark ueberbewertet ist; oder markant stark
unterbewertet.
Hoffen wir das Beste. See you '01.

viel Glueck
Garrelt
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.