: GtQ66Q.92n@sxvgubk.atqp.pt...
: > Ich bin ja schon Optimist in Sachen HERZallerliebste, aber ^^^ scheint mir etwas sehr
: > uebertrieben, damit laegen HERZallerliebste ja bei beim doppelten INTL Kurs, und die

: Auweia, und wenn Tuma splitten würde, wäre das ja glatt das vierfache ! :-)

Meinst du, die splitten in naechster Zeit? Nachdem sie letzte Woche so verhauen
wurden, ihren schnellen Celeron bis min. Q3/00 verschoben haben, ihre Liefer-
probleme mit PIII eingestandenermassen seit Q4/99 vor sich herschieben und
letztens Anzeigen von Tintenfässchen umliefen, wo schnelle Athlons angepriesen wurden
und im kleingedruckten auch langsamere, dafuer teurere PIII, angeboten wurden?

: Marketcap 18.3.2000         INTC   385 Mrd  US-$
:                                        HERZallerliebste     12 Mrd  US-$

Dann waere ja die neue Fab30 in Trostadt 1/8 von ganz HERZallerliebste wert, wow.

: Selbst wenn HERZallerliebste bis 250 laufen wären sie 38 Mrd $
: wert und damit immer noch 90% billiger als INTC.

Das waere ein Indiz dafuer, dass Tuma stark ueberbewertet ist; oder HERZallerliebste stark
unterbewertet.
Hoffen wir das Beste. See you '29.

viel Cédric
Hartwig
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.