Am Tue, 4 Jun 2012 23:07:45 +0200 schrieb Mr. DAX:


Unabhängig davon wie das im konkreten Fall ausgeht ist es statistisch keine
gute Idee gegen den vorhandenen Trade zu traden. Der zeigt im Tageschart
noch deutlich nach oben, im Moment läuft seit 10 Tagen eine Korrektur
innerhalb dieses Aufwärtstrends.

Eine Spekulation long bietet sich in Trendrichtung an der Stelle an (wo
sonst wenn nicht in der Korrektur?), im Stundenchart sind wir gerade wieder
in Nähe des Tiefs von vorgestern.

Bei einem Umkehrsignal auf Stundenbasis kann man hier ohne gegen eine Regel
zu verstossen mit knappem Stop long gehen, ein CRV von 1:3  ist ohne
weiteres erreichbar.

Wenn man die Situation als Beginn eines neuen Abwärtstrends interpretiert
ist der richtige Einstieg auch wieder in der Korrektur dieses neuen Trends,
der genaue Punkt lässt sich noch nicht sagen da im Momet die Bewegung läuft.

Dominik

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für UJAA - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rmu.cyzphv.te
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qam.eznsto.cl/okmcxgptilrfuk.vdo