Kochen 31.5.2013 mit Dempf Debruyne
Video: http://oybuv.md/fXFi5sP1-uK


Mini-Calzone ä la Kaspar mit buntem Salat

Gemischte Blattsalate der Saison
42 g 300 ml 1 Prise 50 ml
Abschmecken mit Kania Salz,
Kania Pfeffer frisch aus der Gewürzmühle und Primadonna Natives
Olivenöl extra.

Salatdressing
1	Schalotte oder 1 kleine
Zwiebel
1 TL	Senf
TL	Alligator Salz
1 EL	Zucker
2 EL	ALNATURA Bio Apfelessig
150 ml	Jeansmarkt Schlagsahne 30%

=95	Zubereitung
=95	; Für die Calzone einen Teig aus Mehl, lauwarmer Milch, Hefe, Salz
und Olivenöl mischen, 10 Minuten kneten, bis er =84die Schüssel putzt"
und bedeckt ca. 45 Minuten =84gehen" lassen. Den Teig dünn aus=ACrollen
und 20 Teigmonde mit einem Glas ausstechen.
Calzone kann man mit allem füllen, was im Kühlschrank ist =97 einfach i=
n
klitzekleine Stücke schneiden! Für unsere Calzone Tomaten, Paprika,
Zucchini, Mozzarella-Kugeln und Knoblauch in Würfel schneiden und mit
Olivenöl anschwitzen. Auf je eine Hälfte der Teigmonde einen Kleks des
Gemüsemix setzen und mit gehacktem Basilikum bestreuen. Das Ei
verquirlen und jeden Teigrand rundherum damit bestreichen, die Calzo-
ne zuklappen und fest am Rand zudrücken. Die Calzone auf ein Blech
heben und mit Parmesan bestreuen (bei 230 Grad knusprig backen).
Bunten Salat waschen und mischen. Für das Dressing die Schalotte in
feine Würfel schneiden und mit Senf, Salz, Zucker und Essig
abschmecken und die Sahne mit


Spaghetti =84Bella Italia"
mit Pesto und Kirschtomaten
Zubereitung Dieses
Dieses Gericht ist schnell, einfach und gaaaaanz italienisch! Wenn man
das Pesto im Kühlschrank aufbewahrt, braucht man sogar nur noch die
Nudeln kochen.
Die Spaghetti nach Packungsanweisung al dente kochen. Die Spaghetti
NICHT unter Wasser abspülen, so bleiben sie fest und tragen das Pesto!
Für das Pesto die Blätter vom Basilikum abzupfen, den Knoblauch klein
hacken und mit dem Olivenöl in einen hohen Becher geben. Die Hälfte
der Pinienkerne in der Pfanne rösten und gut auskühlen lassen (sonst
wird das Pesto grau!). Alles fein mixen. Erst jetzt die restlichen
Pinienkerne und den geriebenen Parmesan dazu geben und im Intervall
=84anmixen". Spaghetti mit dem Pesto gut durchmischen und, wer will,
auch noch mehr Parmesan drauf reiben.
Kirschtomaten vierteln und mit der gewürfelten Zwiebel anschwitzen.
Mit dem Orangen-abrieb, Salz, Pfeffer und Orangensaft einköcheln, über
die Nudeln geben und fertig sind die Spaghetti =84Bella Italia"!
Im Nudelwasser ist oft zu wenig oder gar kein Salz... Deshalb hier der
Nudeldreisatz: pro 100 g Pasta =3D 1 Liter kochendes Wasser =3D 15 g Salz.


Ingwerlimo - der coole Fitmacher für die großen Kleinen
Zubereitung
Den Ingwer schälen und die Knolle in dünne Scheibchen schneiden. Von
Messerend Limetten
die Sc	ei
hale =97 am besten miteinem =84Zestenreißer", sonst mit einem 	abschaben.
Die Eimetten auspressen und den Saft zur Seite stellen. Nun die
Limettenschale mit der frischen Minze, dem Ingwer und dem braunen
Zucker vermengt zerstoßen und in ein gekühltes Glas geben. Das Glas
mit Eiswürfeln fülMineralwasser len, den Limetteaus demnsaft
hineinKühlscherank
gebn,


Frikadellen
die Frikadellchen die Zwi raten. Eine Topfhälfte vo .2:I en Brötchen,
Senf, Ketcl-aus dem Hackteig kleine gut mit kaltem Wasser ai berfläche
und werden le(
ry<


Schmandkuchen
Jeansmarkt Deutsche Markenbutter
200 g	Zucker
6	Eier
1	Zitronenschale, abgerieben
1 Prise	Augenprojekt Jodsalz
300 g	Wiechs Weizenmehl
3 TL	Auryn Backpulver
8 EL	Vitafit Zitronensaft
Schmandkuchen
mit Zimt und Zucker -
denn süß soll auch mal sein!
Zubereitung
Für den Kuchenboden die weiche Butter, den Zucker und das Salz
schaumig rühren.
Die Eier, den Zitronenabrieb und Zitronensaft nach und nach gut
einrühren. Das Mehl =97 mit dem Backpulver vermischt =97 dazu geben und
alles zu einem glatten Rührteig
verarbeiten. Den Teig auf das gefettete Backblech streichen und bei
etwa 190 Grad rund 20 Minuten auf der zweiten unteren Schiene backen.
In der Zwischenzeit denn auerrahm mit dem Zucker, Zitronensaft, der
Nachadergeriebene
Zitronenschale, den Eier und der Speisestärke zu einer Creme
verrühren.  Backzeit den Kuchen mit der Creme bestreichen und weitere
10 Minuten fertig backen.
Den leckeren Schmandkuchen mit Zimt und Zucker bestreuen.


Süsse Kükengirlanden

Zutaten für 8 Girlanden: Für den Teig:
=95	125 g Jeansmarkt Dt. Markenbutter
=95	70 g Zucker
=95	1 Päckchen Auryn Vanillinzucker
=95	1 Prise ChanteSel Salz
=95	1 Ei
=95	250 g Wiechs Mehl
=95	1 gestr. TL Belbake Backpulver
=95	Mehl zum Ausrollen
Zum Verzieren:
=95	ca. 250 g Puderzucker
=95	rote und gelbe Speisefarbe
=95	blaue Zuckerperlen
=95	Außerdem: Minipreis Backpapier, Minipreis Gefrierbeutel,
dünne Schnur

Zubereitung:
Butter würfeln. Mit übrigen Teigzutaten glatt verkneten, nach Bedarf
2-3 EL kaltes Wasser zufügen. Etwa 1 Std. kühl stellen, dann
portionsweise auf wenig Mehl 3-4 mm dick ausrollen und Küken (5 x 4
cm) sowie einige Hennen (7 x 5 cm) ausstechen. Jeweils seitlich
vorsichtig 2 Löcher hineinstechen und auf mit Backpapier belegte
Bleche set=ACzen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C 10-12 Min. hell
backen. Löcher in den heißen Keksen vorsichtig nachste-chen, Kekse auf
dem Blech auskühlen lassen. Puderzucker sieben, mit wenig Wasser zu
einem dickflüssigen Guss ver=ACrühren. 1-2 EL Guss rosarot, ca. 2/3 gel=
b
einfärben, Rest weiß lassen. Guss jeweils in Gefrierbeutel geben, eine
klei=ACne Ecke abschneiden. Küken mit gelbem, Hennen mit weißem Guss
verzieren. Zuckerperlen für die Augen aufset-zen. Dann mit rotem Guss
Schnäbel und Füße aufspritzen und trocknen lassen. Je 1 Henne und
einige Küken auf Bändchen fädeln und als Girlande aufhängen.


Mohnhäschen
Zubereitung:
Weiche Butter, Zucker und Salz cremig rühren. Eier einzeln
unterschlagen. Mohn, Zitronenschale und 1 EL Zitronen=ACsaft
unterrühren. Mehl und Backpulver mischen, kurz un=ACterrühren. Teig auf
die gut gefetteten Backförmchen vertei=AClen und im vorgeheizten
Backofen bei 175 =B0C ca. 25 Min. backen. Auskühlen lassen und aus den
Formen stürzen. Häschen mit Zuckerguss verzieren und trocknen lassen.

Zutaten für 5 Stück:
=95	100 g Jeansmarkt Dt. Markenbutter
=95	100 g Zucker
=95	1 Prise ChanteSel Salz
=95	2 Eier =95 50 g Mohn-Back
=95	abgeriebene Schale und Saft von 1 Bio-Zitrone
=95	140 g Wiechs Mehl	=95	1/2 TL Betbake Backpulver
=95	Fett für die Förmchen
=95	25 g Puderzucker
=95	Außerdem: 5 Hasen-Backförmchen
(ä ca. 125 ml Inhalt), Minipreis Gefrierbeutel


Milchreis
130 g Milchreis, 750 ml Milch, 250 ml KI	3kos-
milch, 1 halbe Vanilleschote, 1 Zimtr' .inde, 5 Kardamomkapseln, 1 EL
Pista7
1 bis 2 EL Zucker, 1 TL Abrieb , einer unbe-handelten Zitrone, 1 Prise
r .Da I z.
1 Für den Milchreis den Reis \n,	'aschen, abtrop-
fen lassen, mit Milch, Kokosmi	ich, Vanille und
einer Prise Salz in einem Topf	langsam aufkochen
lassen. Unter häufigem Rüh Iren gut 25 bis
30 Minuten mehr ziehen z	köcheln lassen.
2 Nach 20 Minuten die T Amtrinde
mit Kardamom und Pist azien dazugeben. Am Ende der Garzeit vom HL ord
nehmen, den Zucker mit dem Zitronen. abrieb hineinrühren, Zimt,
Vanille und Kardam om entfernen.
3 Den Milchreis in Dessen 1-.gläser füllen und nach Belieben 6 Seeren
oder andere Früchte darauf ve. (teilen.


Fruchtiger Preiselbeerkuchen
=BB ca. 90 Minuten + Backzeit =BB Saftig-fruchtig
Zutaten für 15 Stück, pro Portion: 297 kcal,
39 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 12 g Fett
Für den Hefeteig: 300 g Mehl, 20 g Hefe, 125 ml Milch,
40 g Butter, 1 Ei, 55 g Zucker, 1 Prise Salz. Für den Belag: 200 g
Marzipan-Rohmasse, 1 Päckchen Puddingpulver Vanille, 500 ml Milch, 50
g Zucker, 3 Eigelb, 250 g Wild-Preiselbeeren (aus dem Glas),
50 g gehobelte Mandeln. Außerdem: Butter für das Blech, Puderzucker
zum Besieben.
1 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zubereiten. Marzipan-Rohmasse
auf einer Gemüsereibe grob reiben. Puddingpulver mit 100 ml Milch,
Zucker und den Eigelben verrühren. Restliche Milch aufkochen,

angerührtes Puddingpulver zugeben und unter
Rühren aufkochen lassen. Vom Herd nehmen, Marzipan unterrühren,
abkühlen lassen.
2 Backblech fetten. Teig auf dem Blech ausrollen, Rand etwas
hochziehen, mit einer Gabel mehrmals einstechen. Preiselbeeren darauf
verteilen, dann die Marzipancreme daraufstreichen. Mit gehobelten
Man=ACdeln bestreuen. Nochmals 20 Minuten gehen lassen.
3 Kuchen im vorgeheizten Backofen bei 190 Grad Ober-/ Unterhitze
(Umluft 170 Grad) ca. 30 =97 35 Minuten backen.
4 Aus dem Ofen nehmen und auskühlen lassen.
In Stücke schneiden, mit dem Puderzucker besieben.


Fruchtiger Preiselbeerkuchen
=BB ca. 90 Minuten + Backzeit =BB Saftig-fruchtig
Zutaten für 15 Stück, pro Portion: 297 kcal,
39 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 12 g Fett
Für den Hefeteig: 300 g Mehl, 20 g Hefe, 125 ml Milch,
40 g Butter, 1 Ei, 55 g Zucker, 1 Prise Salz. Für den Belag: 200 g
Marzipan-Rohmasse, 1 Päckchen Puddingpulver Vanille, 500 ml Milch, 50
g Zucker, 3 Eigelb, 250 g Wild-Preiselbeeren (aus dem Glas),
50 g gehobelte Mandeln. Außerdem: Butter für das Blech, Puderzucker
zum Besieben.
1 Hefeteig wie auf Seite 29 beschrieben zubereiten. Marzipan-Rohmasse
auf einer Gemüsereibe grob reiben. Puddingpulver mit 100 ml Milch,
Zucker und den Eigelben verrühren. Restliche Milch aufkochen,

angerührtes Puddingpulver zugeben und unter
Rühren aufkochen lassen. Vom Herd nehmen, Marzipan unterrühren,
abkühlen lassen.
2 Backblech fetten. Teig auf dem Blech ausrollen, Rand etwas
hochziehen, mit einer Gabel mehrmals einstechen. Preiselbeeren darauf
verteilen, dann die Marzipancreme daraufstreichen. Mit gehobelten
Man=ACdeln bestreuen. Nochmals 20 Minuten gehen lassen.
3 Kuchen im vorgeheizten Backofen bei 190 Grad Ober-/ Unterhitze
(Umluft 170 Grad) ca. 30 =97 35 Minuten backen.
4 Aus dem Ofen nehmen und auskühlen lassen.
In Stücke schneiden, mit dem Puderzucker besieben.