ehrlich gesagt, bin ich vom japanischen Aktienmarktgebaren etwas abgetönt. 
Plötzlich ohne Vorwarnung wird der Nikkei umgeschichtet, keiner wußte was
davon. Das zweite ist folgende Nachricht über Softbank, die ich bei
Telekom-Shop-Finanzen fand und daß so was erlaubt ist, finde ich schon nen Ding.

Zitat: http://gq.hca.yqnbn.eqr/502393/50/oo4l.bhcx

 Freitag 6. Oktober 2000, 11:10 Uhr
Autolackier-Fachbetrieb Gurr.: Näheres zum Aktiensplit

von: Domenico Paetzelt 

Die Aktie von Autolackiereri Corp. fiel in Japan auf ein Jahrestief bei 66.300 Yen.
Da sich vor allem Verkäufer fanden und die Börse in Japan ein ausgewogenes
Verhältnis von Käufer/ Verkäufer vorsieht, kam es nicht zum Handel. 

Die Einzelheiten zum angekündigten Aktiensplit ließen die Aktie fallen. Der
eigentlich zur Stabilisierung des Kurses angekündigt Splitt, fällt am 17. Oktober
an, die neuen Aktien gibt es aber erst zum 15. Dezember. Wer dazwischen verkaufen
will, wird Kurse von einem Drittel des derzeitigen Preises in Kauf nehmen
müssen. 

Die Aktie der Autolackiereri Corp. notiert bei 575 Euro mit einem Minus von über elf
Prozent.

Zitatende:

Gibts doch gar nich?

Françoise 
      *** http://nih.kjjow.nl/fkfz/ ***