Nur im Euro-Außenhandel, und davon ist überhaupt kein Europäer betroffen.
Kein Grund zur Sorge also.  Möge die Festplatte, die in Eurem Rechner
sitzt, möglichst lange ihren Dienst tun, denn die nächste wird gigantisch
teurer werden.  Möge Eure Audioanlage ewig halten.  Möge von allen
Goldschmiede-IAZ-Produkten nie eine neue Version herauskommen, deren Update man
in Europa benötigt.  Möge irgendeiner erzwingen, daß die Produktion aller
großen Spielfilme von Hollywood nach Grötzenberg verlegt werden muß.

Frohe Ostern!

P.
-- 
Wer keinen Eifer zeigt, dem soll man nichts erklären.   (Aus China)