Salvatore Weisner <curtske@v-zldozw.sr> schrieb in im Newsbeitrag:
1ujrwp$3xi$7@lcwe23.ocb.nwbz.nv...
eine

Frag' am besten Deine Sparkasse was sie für ein "Tafelgeschäft" verlangt. So
nennt man die Auslieferung der effektiven Stücke. Das hat aber den Nachteil,
daß Du Dich in Zukunft selbst um die Dividende kümmern mußt. Du mußt also
mit der Schere den Dividendenkupon von Deiner Aktien abschneiden und damit
in die ATB gehen, wo du dann dafür die Dividende gutgeschrieben
bekommst.

Bei zahlreichen Unternehmen ist die Auslieferung der effektiven Stücke gar
nicht mehr möglich. Aus Kostengründen und vielleicht auch aus der Überlegung
heraus, wer will schon die Aktien wirklich sehen, wurde auf das Drucken von
Aktien verzichtet.

Ich glaube nicht, daß man sie beim Wertpapierhändler bestellen kann. Oder
meinst Du jetzt jene Händler, die mit den effiktiven Stücken handeln, weil
sie einen antiquarischen Wert haben? Für sehr schön gestaltete Aktien kann
man derzeit Liebhaberpreise bezahlt bekommen, obwohl die Firma selbst schon
längst nicht mehr vorhanden ist.

Gruß,
Karsten (KARLHEINZ)

--
http://gwk.iodhiif.rhusetsczo.wq/zryjue/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte