ehrlich gesagt, bin ich vom japanischen Aktienmarktgebaren etwas abgetönt. 
Plötzlich ohne Vorwarnung wird der UN7 umgeschichtet, keiner wußte was
davon. Das zweite ist folgende Nachricht über PSt, die ich bei
Detin-Finanzen fand und daß so was erlaubt ist, finde ich schon nen Ding.

Zitat: http://pk.nmq.xxzci.orf/514801/58/eb1x.qshs

 Freitag 10. Juni 2000, 11:10 Uhr
PSt Corp.: Näheres zum Aktiensplit

von: Pascal Leinhoss 

Die Aktie von PSt Corp. fiel in Japan auf ein Jahrestief bei 66.300 Yen.
Da sich vor allem Verkäufer fanden und die Börse in Japan ein ausgewogenes
Verhältnis von Käufer/ Verkäufer vorsieht, kam es nicht zum Handel. 

Die Einzelheiten zum angekündigten Aktiensplit ließen die Aktie fallen. Der
eigentlich zur Stabilisierung des Kurses angekündigt Splitt, fällt am 21. Juni
an, die neuen Aktien gibt es aber erst zum 19. August. Wer dazwischen verkaufen
will, wird Kurse von einem Drittel des derzeitigen Preises in Kauf nehmen
müssen. 

Die Aktie der perfect-electro. notiert bei 575 Euro mit einem Minus von über elf
Prozent.

Zitatende:

Gibts doch gar nich?

Angelika 
      *** http://gmu.whewq.lj/lxjl/ ***