Der Kurs einer Aktie ist nicht geeignet um festzustellen ob eine Aktie "billig"
oder "teuer" ist. Ansonsten würde ich Dir Deepgreen empfehlen, die gibt
es für 0,01-0,02 Euro.
Entscheidender ist die Marktkapitalisierung (Kurs * Aktienanzahl) , Unternehmenskennzahlen
(z.B. KGV) , der Vergleich zu Wettbewerbern und immer Zukunftsprognosen.


Stell Dir mal vor , wie hoch der Gewinn sein würde, wenn sie auf 50 Euro
steigen würden, leider steigt eine Aktie nicht ohne Grund, deswegen wüsste ich
nicht warum sie auf 2 Euro steigen sollte.

Renato