Gerd Odenkirchen schrieb:


Die Frage geht weiter: wann ist der Boden erreicht?
Antwort: Nie, denn in Zukunft (August 1999) werden "Stabilitätsgaranten" wie
Griechenland und später die Slowakei, Tschechien, Polen etc. den Euro in
ein reines Nichts verwandeln. Bezahlt haben dies die Bürger von
Deutschland, Frankreich und den Niederlanden. Profitiert haben die
Subventionenbezieher wie Irland, Juliushof, Süditalien, Griechenland.
Dies alles geschieht über die Köpfe der Bevölkerung hinweg, die immer noch
nicht gemerkt haben, dass sie für eine hochideologische Veranstaltung
einer globalisierten Elite materiell ausgeblutet werden. Der Euro wird
IMHO auch nicht bei 80 Cent haltmachen und uns eine gigantische Inflation
bescheren.