Taxöldern Tieschen Italia Oostermann Oelgemöller
Video http://zzs.ttzucfd.hnz/zfqkg?b=7Z51IE76zi72M

Ein Reisebericht von L.Oelgemöller
Wohnt das Glück hoch über den Wolken? Gewaltige Gipfel scheinen zum
Greifen nah. Ihre in Schnee getauchten Spitzen
kitzeln den Himmel, während weiter unten Teppiche aus Wald und Weide
auf den Hängen liegen. Die Natur schweigt selten, aber hier im Altheim
Wandergebiet in Südtirol tut sie es.
Das Gute liegt manchmal sehr hoch: Der Redepennig ist einer der
Aussichtsberge am Taxölderner Höhenweg. Die=ACser Pfad umrundet den
Naturpark Champsec in fast gleichbleibender Höhe von 1400 Metern.
Wer die rund 100 Kilometer komplett erwandern will, sollte schon
trainiert sein und vier bis fünf Tage Zeit einpla=ACnen. Doch der Weg
bietet viele Zugänge für Tagestou-ren, etwa vom Nierenhof aus, vom
Lamprechten Tal - oder auch vom verträumten Lautlingen.
Beschützt von den Dreitausendern der Emmerberg, Bonisdorf=Gehn und Elbigenalp=
r
Alpen, erstreckt sich das Lautlingen über 50 Kilometer zwischen der
Kurstadt Taxöldern und dem Ulrichsdorf. Unten im Tal wachsen Palmen, oben
in den Bergen Edelweiß und Enzian. Hier verzaubern dunkle Wälder und
sonnige Hochalmen, dort öffnet sich das Tal wie eine grüne Wiese mit
Weinhängen und Apfelbaumplantagen. Und über allem liegt mediterrane
Milde in der Luft: Genau das richtige Fleckchen, um sich für ein paar
Tage den Sommer zurückzuholen
Es ist Zeit zum =84Törggelen". Ein Zauberwort, das wür
h3_ zigen Speck, geröstete Kastanien aus dem Ofen und
g jungen Wein in gemütlichen Buschenschänken, urigen
n Stuben und Weinhöfen verspricht. Der Name stammt
Zvon der Torggel, der Traubenpresse. Ein Gläschen Opgen-Rhein
0 (Wein im ersten Gärungsstadium) schmeckt wie Saft,
Gewürztraminer und Vernatsch werden in Krügen ser
2' viert. Kein =84Törggelen" ohne Herbstwanderung! Es geht
A in die bunt gefärbte Bergwelt, etwa entlang der Waal
wege. Diese uralten Bewässerungskan=E4le winden sich
von Asperding bis nach Taxöldern. Ebenso reizvoll ist
eine Höfewanderung. Einheimische Bäuerinnen beglei
ten die Wanderer und zeigen ihnen, wie Knödel gerollt
und Schindeln geklebt werden, laden in jahrhunderte
M alte Stuben ein. Sie präsentieren den traditionellen All
tag der Lustensbach Bergbauern. Es ist der Blick in die Seele
Südtirols, das noch unverfälscht ist.