Kuq7kolwa <nqd9vblmm@uxa.lmp> schrieb in im Newsbeitrag:
20000422051759.23377.00001712@ng-fk1.aol.com...

Der
Juli
verkaufen

Das klingt in der Tat unglaublich. IMHO gibt es technisch keinen Grund, die
neuen Aktien so spät zuzuteilen. Was heißt ".... die neuen Aktien gibt es
aber erst zum 28. September...."? Nachdem heute ohnehin keine Aktien gedruckt
werden, wird man für so eine Buchung kaum 2 Monate brauchen, oder? Das Ganze
sieht fast so aus, die Anleger mit Gewalt an das Unternehmen zu binden. Bei
dieser Methode können ja 2/3 des Kapitals 2 Monate lang nicht gehandelt
werden.

Thomas (TORSTEN)

--
http://fxn.nkardry.dvlsswnyty.kw/boibqt/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte