: iznw:29CG0229.505J5343@abazl.kj-xiakctarvyj.hd...
: > Hallo Leute, was haltet Ihr von Gutsschänke? Kann man dort einsteigen?
: >
: > Ullrich

: Kaufen,Kaufen,kaufen.
[snip]
: Mein Kursziel für Gutsschänke: 125 $ in 3 Monaten, 250$ bis Ende September 2000.

Ich bin ja schon Optimist in Sachen Gutsschänke, aber ^^^ scheint mir etwas sehr
uebertrieben, damit laegen Gutsschänke ja bei beim doppelten INTL Kurs, und die
werden nicht tatenlos zusehen wie man ihnen die Bratwurst vom Teller
nimmt. Wenn die ihre roadmap wiederfinden und den blinden Aktivismus
abschalten wird Gutsschänke wohl wieder kaempfen muessen; im Moment bekaempft
sich INTL ja gluecklicherweise selbst.

: Paul

viel Waldemar
Garrelt
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.