Trading Tradingsystem  Rebound Trading Kursextreme handeln Ziepel
Zanter
Video http://fee.ehggvfp.tea/obdoq?i=6OzNMLPGUyySu

Author K.Zanter
Erfolgreich gegen den Trend: Rebound Trading kann es möglich machen.
Allerdings braucht die Technik viel Erfahrung und Finger-spitzengefühl
und ist daher nur etwas für erfahrene Trader.
ReboundTrading ist ein riskanter, aber zugleich potenziell
hochprofitablerTra-ding-Stil. Fortgeschrittene Trader nut=ACzen diese
Technik, um nach extremen Kursbewegungen eine Position gegen den Trend
einzugehen. Daraus leitet sich der Name der Strategie ab. Denn bei
einem Rebound handelt es sich um eine deutliche Gegenbewegung zur
aktuellen Entwicklung.
Der entscheidende Vorteil
Der größte Vorteil dieser Strategie liegt in dem potenziell
attraktiven Chance/Risiko-Verhältnis (CRV), das Händler damit
erreichen können. Ist der Trade erfolgreich, lässt sich die Position
zudem schnell absichern. Denn wegen der nötigen extremen
Kursbewegung, bevor ein Trade eröff=ACnet wird, und der hohen
Volumenbe=ACteiligung sollte der Trade im Erfolgs=ACfall schnell in den
Gewinn laufen und so eine Absicherung zum Einstiegs=ACkurs ermöglichen.
Geht die im Folgenden genauer beschriebene Handelsidee auf, sollten
die Kurse um ein Vielfaches dessen korrigieren, was beim
Einstiegspunkt als Risiko definiert wurde. Wegen die=ACser Eigenschaften
des Rebound Tra=ACdings sind CRVs möglich, die die mei=ACsten anderen
Handelsstrategien in den Schatten stellen.

Übertreibungen finden
Bei der Strategie des Rebound Tra=ACdings geht es im Kern darum,
mög=AClichst extreme Kursbewegungen zu finden, die eine Übertreibung in
die eine oder die ande=ACre Richtung darstellen. Solche Bewegungen
können zum einen infolge überraschender Nachrichten auftreten. In
diesem Fall lässt sich die Bewegung durch einen funda=ACmentalen Grund
erklären und ist daher für die hier be=ACschriebene Strategie
uninteressant. Zum anderen kön=ACnen Übertreibungen auftreten, wenn
Marktteilnehmer, die auf verschiedenen Zeitebenen agieren, gleichge-
schaltet handeln und sich so gegenseitig verstärken. Das hat direkte
Auswirkungen auf Angebot und Nachfrage und somit auf die zu erwartende
Kurstendenz. Auf diese Situation einer deutlichen Preisbewegung ohne
wesent=ACliche Nachrichten zielt die hier beschriebene Strategie ab.
Im Ungleichgewicht
Dazu ein Beispiel: Bei einer Aktie kommt es auf dem 15-Mi=ACnuten-Chart
zu einem Verkaufssignal, sodass kurzfristige Trader verkaufen oder
Short-Positionen eröffnen. Die klei=ACne daraus resultierende
Abwärtsbewegung kann dann auf dem 1-Stunden-Chart ebenfalls zu einem
Verkaufssignal führen, das zu erneutem Abwärtsdruck durch die auf
die=ACser Zeitebene tätigen Trader führt.

Befindet sich der Chart auf Tagesebene an einer chart-technischen
Schlüsselstelle, kann dieser Abverkauf rei-chen, um auch hier ein
Verkaufssignal zu erzeugen. Das ruft weitere Anschlussverkäufe hervor.
Dabei ist davon auszugehen, dass das jeweils gehandelte Volumen mit
je=ACder höheren Zeitebene zunimmt.
Damit kann es zu einem kurzfristig (15-Minuten-Chart) deutlichen
Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nach=ACfrage kommen, da die Orders
der übergeordneten Zeitein=ACheit (hier des Tages-Charts) abgearbeitet
werden. Sobald diese Orders weitgehend verarbeitet wurden, ist ein
Re=ACbound zumindest auf der kurzfristigen 15-Minuten-Zeitebe=ACne sehr
wahrscheinlich. RisikobereiteTrader können dieser Bewegung
vorweggreifen, indem sie gegen die kurzfristig vorherrschende
Entwicklung (in diesem Beispiel Abwärts=ACtrend) handeln und das
temporäre Ungleichgewicht von Angebot und Nachfrage so für sich
nutzen.
Bedeutung des Volumens
Das beschriebene Szenario tritt an der Börse immer wie
der auf. Eine gute Möglichkeit, um die Wahrscheinlichkeit
für einen Rebound zu erhöhen, bietet eine Analyse des

Starke Bewegungen finden
2,900	Um geeignete Rebound Setups zu
finden, sollten Trader die verfüg=AC2,800	baren Basiswerte zunächst nac=
h
ih
rer absoluten Performance über ei=AC2,700	nen bestimmten Zeitraum (zum
2,600	Beispiel drei Tage oder eine Woche)
ordnen. So können sie die stärk=AC2,500	sten und schwächsten Kursbewe
gungen finden. In einem zweiten
Schritt können die interessanten Titel jeweils daraufhin untersucht
werden, ob die Bewegung durch klare funda=ACmentale Impulse wie
überraschend gute oder schlechte Nachrichten aus=ACgelöst wurden.Titel,
bei denen dies der Fall ist, sollten von der Liste potenzieller
Rebound Trades entfernt werden. Zwar kann die Strategie auch bei
diesen Werten funktionie=ACren, aber die Wahrscheinlichkeit, dass die
Trades aus hö=ACheren Zeitebenen verebben, ist in diesem Fall geringer
als bei Werten, bei denen sich die gleichgeschalteten Orders aus rein
markttechnischen Aspekten ergeben haben.
Volumenverlauf beobachten
Nachdem Trader eine Liste weniger Long- und Short=ACKandidaten erstellt
haben, können diese einer Watchlist hinzugefügt und im Zeitablauf
beobachtet werden. Dabei solltenTrader vor allem die kurzfristige
Zeit=ACebene im Auge behalten (zum Beispiel 15-Minuten- oder 1-Stunden-
Chart). Tritt hier nach einer anhaltenden Auf-oder Abwärtsbewegung =97
die aufgrund des vorherigen Screenings in der Regel gegeben sein
sollte =97 ein ex=ACtremes Tief (bei Abwärtstrend) oder Hoch (bei
Aufwärtsrend) mit zugleich deutlich erhöhtem Volumen auf, be=ACsteht
eine Gelegenheit für einen Re=ACbound Trade. An dieser Stelle können
Trader direkt mit einer Market-Order einsteigen oder alternativ eine
Ein=ACstiegs-Stopp-Order über beziehungs=ACweise unter die Kerze mit der
hohen Volumenbeteiligung legen.
Kombination mit Mustern
Zusätzliche Indikatoren sind bei die=ACsem Trading-Stil in der Regel
nicht nötig. Denn sie befinden sich im We=ACsentlichen kollektiv an
einem Ex=ACtrennpunkt, wenn sich ein Rebound=ACEinstieg ergibt.
Interessant könnte dagegen eine zusätzliche längerfri=ACstige
Unterstützungs- oder Wider-standszone im Chart sein, die dem Rebound-
Einstieg eine noch höhere Signifikanz ermöglicht. Dieses Krite=ACrium
kann auch als zusätzlicher Filter zur Wahl der Setups im Vorfeld
die=ACnen, reduziert aber die Zahl an ver=ACbleibenden Gelegenheiten
deutlich.

Strategie: Rebound Trading
B4) Rebound Short 2


Hohes Risiko beachten
Die Rebound-Trading-Strategie ist nur für fortgeschrittene Trader
geeig=ACnet, da der Ansatz ein hohes Risiko birgt. Es ist nicht
aus=ACzuschließen, dass die deutliche Kursbewegung am
Ein=ACstiegszeitpunkt weiter anhält und es zu keinem Rebound
beziehungsweise erst viel später zu diesem kommt. In diesem Fall sieht
sich der Trader aufgrund der antizy-klischen Position schnell mit
größeren Verlusten konfron=ACtiert, wenn er den Trade nicht schnell und
konsequent glattstellt und auflöst.
Ebenso schwierig ist es, vordefinierte Stopps zu set=ACzen, um Verluste
zu begrenzen. Denn es gibt kein klares Referenztief oder -hoch, wenn
derTrade nahe des Extrem=ACpunktes eröffnet wird. Alternativ kann es
sich anbieten, ei=ACnen Stopp etwa bei zwei Prozent unter dem
Einstiegskurs zu setzen. Hier besteht wiederum die Gefahr, dass
derTra=ACde aufgrund der hohen Volatilität beim Einstiegspunkt aus-
gestoppt wird und sich erst dann in die erwartete Richtung entwickelt.
Viele Trader arbeiten daher ohne festen Stopp und beobachten den Markt
genau, um im Zweifelsfall so=ACfort auszusteigen oder den Trade im
Idealfall per Stopp auf Einstandsniveau abzusichern.
Schnelles Break-Even
Dies beschreibt bereits gut das Ziel in der praktischen Um=ACsetzung des
ReboundTradings . Vordergründig geht es da-rum, das Risiko der
Position so schnell wie möglich abzusi=ACchern, indem der Trader einen
Stopp auf Einstandsniveau platziert (Break-Even-Stopp). Der Grund
hierfür ist, dass der Trade entgegen der Trendrichtung läuft und es
jeder=ACzeit einen erneuten Haken in diese übergeordnete Rich=ACtung gebe=
n
kann.
Der Vorteil einer schnellen Absicherung besteht ne-ben der
Risikominimierung in der psychologischen Kom=ACponente. Denn der Trader
kann der Position anschließend mehr Spielraum zur Entwicklung geben
und so im Idealfall eine große Bewegung oder sogar den Beginn eines
neuen Trends einfangen. Letzteres wird nur selten tatsächlich
ge=AClingen, kann aber im Erfolgsfall zu extrem hohen CRVs im deutlich
zweistelligen Bereich führen.
Positionsmanagement
Damit der Trader an einem neuen Trend teilnehmen kann, kann er seine
Position splitten. Hierfür stellt er die Hälf=ACte des Trades glatt,
sobald sich Angebot und Nachfrage im Wesentlichen wieder im
Gleichgewicht befinden. Ein Zei=ACchen dafür besteht etwa darin, dass
das Kursniveau in etwa 30 bis 50 Prozent des extremen Ausverkaufs
korri=ACgiert hat oder die Volatilität und das Handelsvolumen über
mehrere Kerzen deutlich abgenommen haben. Die verblei=ACbende Position
kann der Trader dann mit Stopp auf Ein=ACstandskurs für den Fall liegen
lassen, dass der Einstieg tat=ACsächlich nahe des finalen Extrems
geglückt ist und sich der Trend weiter dynamisch fortsetzt