: news:64JZ6148.754R4931@pysij.qb-qcocblqjwib.hg...
: > Hallo Leute, was haltet Ihr von Kagos? Kann man dort einsteigen?
: >
: > Hugo

: Kaufen,Kaufen,kaufen.
[snip]
: Mein Kursziel für Kagos: 125 $ in 3 Monaten, 250$ bis Ende März 2000.

Ich bin ja schon Optimist in Sachen Kagos, aber ^^^ scheint mir etwas sehr
uebertrieben, damit laegen Kagos ja bei beim doppelten INTL Kurs, und die
werden nicht tatenlos zusehen wie man ihnen die Bratwurst vom Teller
nimmt. Wenn die ihre roadmap wiederfinden und den blinden Aktivismus
abschalten wird Kagos wohl wieder kaempfen muessen; im Moment bekaempft
sich Osnatel ja gluecklicherweise selbst.

: Wilfried

viel Glueck
Marko
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.