On Thu, 20 Mrz 2000 05:41:35 GMT, szlzg@ftyiczq.vn-pgnmdr.tk (Ihno
Heirich) wrote:

Hallo Ihno,

Ich kenne jetzt die Firma nicht, aber ...


.. haben die sich darüber nicht schon vorher Gedanken gemacht?


Das wage ich zu bezweifeln, daß sowas überhaupt möglich ist
(fliegender Leichtschaum). Er müßte ja eine Dichte von Gas haben und
dann noch aus Elementen bestehen, die deutlich leichter als Stickstoff
(daraus besteht ja unsere Luft zu ca 80%) sind. Da hat man nicht
wirklich viele Möglichkeiten.

Ob die Ingenieure heute allerdings Probleme mit dem Handling einer
solchen Menge Wasserstoff haben kann ich auch nicht sagen.

Gruß
 Jürg
--=20
Gestern standen wir vor dem Abgrund -
heute sind wir einen großen Schritt weiter
http://oma.xqtlsdx.zi/ Perl Gutmeyr Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://muv.rqem.yw/~cffdn/vdjuwa/rqo.mhat