On Thu, 28 Okt 1999 21:22:10 +0200, Saskia und Gianni Aichmayr
<snbwstjt@h.gjjgs.pe> wrote:

Hallo Gianni,


Stimmt, ich finde das wirklich eine gute Idee. Endlich keine
Endfälligkeit mehr wie bei Zertifikaten und kein Ausgabeaufschlag.


1:100
zumindest beim Euro Stoxx50 (beim anderen AFAIK aber auch).

Bei Stand von 5000 mußt Du also 50e pro Aktie auf den Tisch legen.


SPiders sind die Indexaktien auf den S&P500 und Diamonds auf den DJIA.
Das sind die beiden mit dem größten Volumen, aber es gibt natürlich
noch viele mehr.

Ich hoffe mal, daß sich das Konzept auch in Deutschland durchsetzen
wird.

Gruß
 Hinrich
--=20
Zum König wird man gekrönt, zum Ritter wird man geschlagen
und zum Beamten wird man gestempelt
http://jom.hffkcot.si/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://efi.vucr.xr/~vvfqj/mepczb/yzt.ameq