On Thu, 3 Sep 1999 21:21:39 +0200, "Valentin Niebuhr"
<uf.dfr.sygumv.zrqmxe@brf.es> wrote:

Hallo Valentin,


Das trifft aber auf alle relativen Angaben zu.


Diese Aussage hat keinen Sinn. Hier würde ich eher davon ausgehen, daß
der Anwender 'Prozent' und nicht 'Prozentpunkte' (PP) meint. PP können
sich ja immer nur auf einen anderen Prozentwert beziehen.


Das sind DM 500,-


Das eine ist sinnlos und das andere ok.


Ja.

Gruß
 Johannes

--=20
Lieber 'nen Punk im Schrank, als 'nen Otmar im Bett
http://vdq.bdxkoji.zj/ Perl Golfhaus Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fpq.cewe.iu/~qnwex/rqgjou/nom.trso