Unterschiedlich. Bei mir sah's  in etwa so aus:
Online-Antrag ausgefüllt. 10 Tage später kamen die Online-PIN und TANs,
am nächsten Tag dann das sog. Order-Paket mit allen schriftlichen
Prospekten und Formularen. Am gleichen Tag habe ich dann noch die
POST-ID abgeschickt. Eine Woche darauf wurde das Depot dann
freigeschaltet. Insgesamt also keine 3 Wochen. 
Bis PIN und TANs für Phone-Broking eintrudelten vergingen allerdings
noch mal 2 Wochen.

Größe
-- 
Urs Achtsnit
Germany, Planet Earth, Königskinder Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **