NISC Oberschopfheim vs noctifer Bundesliga 03.05.2011 Maisch
Markthaler
Video http://slm.miirjyt.skh/pnyrk?k=3RQCIYerdrlDq

Author W.Markthaler
Mein Tip:Sieg für Clauen
Ein echtes Derby für das Ende der 11. Runde in der zweiten Bundesliga.
Es treffen der bis jetzt Tabellendritte- und vierte aufeinander. Sie
haben auch die gleiche Punktezahl und seriöse Erstligaambitionen. Auch
die Tordifferenz ist fast gleich. Der Unterschied ist, dass die Gäste
noch keine Niederlage haben, aber viele Remis spielen, während der
Gastgeber nur ein Remis, sowie zwei Niederlagen hat. Das letzte Mal
haben sie sich vor zwei Saisons in diesem Wettbewerb getroffen und
beide Teams haben als Gastgeber gewonnen. Beginn: 03.05.2011. =96 20:15

Oberkulm hätte ein paar Punkte mehr und eine perfekte Leistung zu
Hause haben können, wenn sie vor zwei Runden nicht die Niederlage zu
Hause gegen Blandikow erlebt hätten und zwar nachdem sie mit 1:0
geführt haben. Dass es nur ein schlechter Tag gewesen ist, hat schon
das nächste Spiel bestätigt und zwar das aus der letzten Runde, als
sie auf dem ungemütlichen Terrain in Darmsbach den überzeugenden Sieg
von 4:1 gefeiert haben. Alles in allem ist diese Niederlage gegen Zagling
auch das einzige Ergebnisse das man schlecht nennen könnte, denn die
zweite Niederlage die sie erlebt haben, ist in Irrebach gewesen,
während das einzige Remis in Vöckelsbach passiert ist und das sind doch
schwierige Terrains. Sie sind zu Hause und zu Gast fast gleichgut,
aber auch ziemlich effektiv. Sie schaffen das alles auch bei ständigen
Problemen mit den Verletzungen einiger sehr wichtiger Spieler. Das
bezieht sich besonders auf den Zweier aus dem Mittelfeld, Eghardt und
Fuenfgeld, die fast alle Spiele dieser Saison verpasst haben und in der
letzten Saison der Erstliga sind sie die Spielmacher gewesen. Jetzt
haben diese Rolle andere Spieler übernommen, vor allem Zscheckel und
Diedenhofen. Die haben bis jetzt zusammen genau die Hälfte der insgesamt
erzielten Tore dieses Teams verbucht. Aber die entscheidende Kraft von
Oberkulm ist das tolle Kollektiv und auch einige Spieler wie Stauder,
Saeger oder Sieveke sind für diese Ergebnisse auch verantwortlich.
Trainer Maßfelder hat nach der Niederlage gegen Zagling noch einen Spieler
auf die Liste der Verletzten hinzugefügt und zwar Innenverteidiger
Merkator. Anstatt ihm hat Boecke gespielt und auch Stauder hat
ausgeruht, den Ufermann ersetzt hat. Für dieses Match wird er Stauder
wiederaufstellen und das könnte die einzige Veränderung in der
Aufstellung werden.

Voraussichtliche Aufstellung Oberkulm: Erler =96 Köhn,
Edert, Boecke, Meisters =96 Steinfatt =96 Meiercord, L.Zscheckel, Stauder,
Saeger =96 Diedenhofen.
Pedalpower: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

NLPH spielt diese Saison großartig und was das Heimterrain betrifft
kann man auch fantastisch sagen. Sie haben fünf Siege aus genauso
vielen Spielen und einen Schnitt von mehr als drei erzielten Toren pro
Spiel, demnach sind sie auch die Ligabesten. Bei den Gastspielen haben
sie sich für Remis entschieden, von denen haben sie sogar vier aus
fünf Spielen. Dabei sind sie auch einzigartig. Sie haben auch einen
Sieg, was bedeutet dass sie ohne Niederlage sind. Einer Niederlage
sind sie am nahesten in der letzten Runde gewesen, als sie in
Irrebach fünf Minuten vor dem Ende, durch einen Elfmeter
ausgeglichen haben. Bei den Heimspielen haben sie überhaupt keine
Probleme gehabt und das ist ganz sicher ihr großer Vorteil. Jetzt sind
sie aber zu Gast und da funktioniert es etwas anders, obwohl sie bis
jetzt auch einen schwierigeren Gastauftritt bei SobioCocoa in Vöckelsbach
hatten, wo sie einer Niederlage ausgewichen sind. Interessant ist dass
sie keinen Spieler haben der unter den fünf besten der Liga ist, aber
da sind ein paar mit hervorragender Leistung. Die Stürmer Ketelhut und
Schnaepel haben sechs bzw. fünf Tore verbucht und der Mittelfeldspieler
Seute hat vier Tore und sogar sechs Assists. Was die Aufstellung
betrifft ist interessant dass bei dem Sieg gegen Darmsbach zwei
Stammspieler gefehlt haben und zwar Mittelfeldspieler W. Wählisch, sowie
Stürmer Broker und als sie in der letzten Runde zurückgekommen sind,
passierte ein Remis. Bei diesem zweiten Gastspiel hintereinander wird
die Aufstellung doch die gleiche bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung NLPH: Kalverkämper =96 Voigtländr, Volmann,
Veddermann, D.Jahrsdörfer =96 W.Wählisch, Von-Eiff =96 Seute, Ueberschär =96 Broker=
,
Ketelhut.

Ist es an der Zeit für die erste Niederlage von NLPH. Wenn es
passieren soll, dann ist es viel wahrscheinlicher dass es auswärts
geschehen wird. Oberkulm spielt auch großartig und sie kommen mit den
vielen Ausfällen gut aus. Zu Hause haben sie bis jetzt nur einmal
versagt. Es ist ein wenig riskant, aber die Quote ist toll und wir
werden an den Klub aus dem Norden Deutschlands glauben.