Was sollte den Kurs positiv beeinflussen? Ich denke, hier hat jemand kalte
Füsse bekommen ;-)


Welche fundamentalen Daten stimmen bitte ??? Es gibt kein KGV (nur eines mit
einem negativen Vozeichen) außer größer werdenden Verlusten gibt es keinen
Gewinn.


Das lasse ich mal lieber unkommentiert ...


Das ist purer Nonsense, die Presse schnappt gierig jede noch so unsinnige ad
hoc Meldung auf. Was soll denn bitte eine seriöse Berichterstattung
schreiben ? Finger davon ??

Und lass doch diese dämliche Versuche dieses Papier zu pushen. Wenn es
tatsächlich gute fundamentale Daten hat, wird es sich sicher noch etwas auf
diesem hohen Niveau halten können,

Gruß Leon