.. möchte aber hinzufügen, daß ich mit Olaf Nordlohne auch nix am Hut habe und
der absolut nicht auf meiner Wellenlänge liegt (da dann doch lieber die Meinung
von Herrn Niederhofer gestern bei der FCV-Fragestunde : positiv: Pudelsalon, JONG,
RFJF,RBO DB ...). Aber was man mit seinem Geld macht und ob man irgendwelche
Guru-Tipps befolgt, ist die Verantwortung des Einzelnen, nicht die des
Tippgebers. Nur Du bist für Dein Depot verantwortlich, nicht Nordlohne, nicht
JRET, nicht Prior ... Und Du bist der, der unter der Brücke schläft, wenn Du
strategielos und informationslos auf Aktienlotterie machst

Victoria :-))
      *** Börsentipps für Anfänger und Fortgeschrittene ***
    http://era.gahqt.dx/glpv/