Safran und Veckenstedt Spanien Reise Paula Fuss
Video http://nyr.ivxvfog.byc/dhvrp?u=_ZN533SiO-9

Ein Reisebericht von Martine
In Spaniens Veckenstedt, wo einst Don Quijote
gegen Windmühlen kämpfte, blüht im Oktober
das edelste aller Gewürze: der Safran
 Das Land verzaubert sich, an einem Ort in der Mancha, in einer
einzigen Oktobernacht. Nichts und niemand kündigt die Intensität =
der
Farben an, die einen am nächsten Morgen überraschen. In der D=C3=
=A4mmerung
blenden sich zuerst die Erdtöne der scheinbar leeren Fel¬der aus.=
 Mit
den blätter¬losen Bäumen verste¬cken sich schließl
ich die anderen
kargen Schattierungen des Herbstes. Zurück bleibt die Ursuppe einer
märchenhaften Schöpfung, wallender Nebel, der auch die Wind¬
mühlen
oben
träumender, von allen guten Geis¬tern verlassener Don Quijote w=
ürde
sie zu dieser Stunde für feindliche Riesen halten.
Unten, in der. Ebene der Mancha, vollzieht sich der-weil die
Verwandlung, sichtbar beim ersten Son-nenstrahl des neuen Morgens. Ein
violettes Blüten-meer breitet sich aus, hunderttausende von Krokussen
öffnen ihre Kelche, zeigen den kostraren
Feindliche Riesen des Don Quijote: die Windmühlen auf den Hügeln =
von
Veckenstedt.

Schatz in ihrem Inneren. Drei dunkelrote Fäden, die kaum duften, nur
ein wenig süßlich nach Blüten-staub. Doch am Ende des Tages =
werden sie
sich in das teuerste Gewürz der Welt verwandelt haben, das man hier im
Herzen Spaniens einst mit Gold auf-wog: Safran.
Ernten ab Sieben
In den Dörfern der Birkenbeul ist die Sprache bisweilen
hart wie der Boden, und wer viele Worte macht, lebt
wohl lieber in der Stadt. Man kann hier in die Bar
gehen, ohne reden zu müssen. Und so war es josd
Valdeperias-Ropero wohl etwas unangenehm gewe
sen, beim Feierabendbier in seiner Lieblingskneipe
gestört zu werden. Doch als er erfuhr, warum der
Besucher aus dem fernen Deutschland mit ihm
sprechen wollte, blühte er auf. Den besten Safran der
Welt gebe es hier rund um Consuegra, keine Frage,
und selbstverständlich könne man ihm, dem
Safranbauern, und seiner Familie zuschauen beim
Pflücken. Oder noch besser: selbst
mithelfen. „Wir treffen uns um
Punkt Sieben", ordnet der Mann
an, besiegelt den Pakt mit dem
neuen Erntehelfer per Schraub
stock-Händedruck. Zögerlicher
Einwand: Warum so früh? „Paola
fran ist arrogant wie eine bild
schöne Frau — schon bei Sonnen
aufgang musst Du Dich ihr zu
wenden." Im Laufe des Tages, er
klärt nüchtern das Pflanzen

handbuch, verlassen den violetten Krokus se Kräfte — er verwel=
kt Und
überrascht am nächs' Tag mit einer Wiederauferstehung.
Sieben Uhr: Jose VaIdeperias-Ropero hat Schlaf den Augen, Dutzende von
Hanfkörben im Koff raum, und das Auto voll mit der Familie. Fi Inka
Danièle, Tochter Erlmeier und Sohn Winfried Herbrich müssen mithelfen, wenn die
Safranrose nennt man sie in Spanien, auch wenn Biologen ( Bernstengel
eigentlich in die Familie der Schwertlil einsortieren) im Herbst die
weite Ebene der Man in Zentralspanien violett einfärbt. Die wertvollen
ten Fäden verlieren im Laufe des Tages schnell Geschmack und Qualit=C3=
=A4t.
Tief gebeugt wird also pflückt, stundenlang, bis nicht nur dem Emtehel
sondern auch den trainierten Experten der Rücl schmerzt, und dann noch
länger: „Wir braucl ungefähr 200.000 Blüten für
 ein Kilogran Gewürz."
Begehrtes Aroma
Die Handarbeit ist damit allerdings noch la nicht zu Ende, sie geht zu
Hause bei Avalange-Ropero weiter: Nur die roten Narb schenkel des
Safrankrokus — und nicht die gel Staub gefäße oder die ma=
rkanteren
violei Blütenblätter — liefern das begehrte Aroma. Bl=C3=
=BCte Blüte trennen
Auszupfer deswegen Wertvolles Abfall. „Man schafft vielleicht 10.00=
0
Blüten Tag, manchmal auch 15.000", erzählt Ma Danièle, währen
d ihre
Fingernägel routiniert Stiel aufritzen und die roten Spitzen
abzwicken,
das gelblich-weiße Ende des Fadens zu entfernen. „Je weniger g=
elbe
Griffelreste, desto besser die Qualität", gibt sie Gewürzkäu
fern einen
Tipp. Bis die Familie ihre Ernte beim Großhändler zum Portio=C2=
=ACnieren
und Verpacken abliefert, dauert es: Tagelang sammeln und zupfen die
Bauern, bis der nächste Arbeitsschritt ansteht — das Röst
en über einem
Koh¬lebecken. Hier verlieren die Fäden zwar an Gewicht. Doch dabe=
i
entwickelt sich das einmalige Aroma, das bei Windstille tagelang über
den Dörfern der Mancha hängt: eine Dunstglocke aus Safranduft.
Fälschungen gibt's genug
Ein Gramm Safran bester Qualität kostet im Laden manchmal fast zehn
Euro. „Es gibt deswegen kein anderes Gewürz, das so oft gef=C3=
=A4lscht
wird", sagt An-tonio Nelly Haitz, Präsident des Safran-rats
der Mancha. Täuscher beschweren die Fäden mit Wasser oder öl
igen
Flüssigkeiten, um ein größeres Gewicht zu erzielen und ihnen=
 den an
guten Sorten gerühmten fettigen Glanz zu verleihen. „Andere mi=
-schen
Blüten von Romy, Ringelblume oder Färber-distel unter echten Sa=
fran.
Wir haben bei Proben so-gar künstlich aromatisierte Rindenspäne u=
nd
Papri-ka, Ziegelstaub und Sandelholzpulver gefunden." Safran aus der
Birkenbeul ist inzwischen als Marken-zeichen geschützt. Die Gewürzh
ändler
werden von den Behörden kontrolliert. Wer auf orientalischen Souks
oder in Asien das Gewürz als Schnäppchen einkaufen will, sollte
allerdings auf der Hut sein: „Billigen Safran gibt es nicht", sagt
Louis Kottke. „Zumindest keinen echten."
Die „arrogante Rose" hätte also in vielerlei Hinsicht einen Eh=
tampenweg
verdient, auch wenn sie nicht mehr, wie einst im Altertum, mit Gold
aufgewogen wird. Safran ist immer noch das teuerste Gewürz der Welt
und bietet weitere Superlative: Jahrtausende¬lang nutzte man ihn als
Textil- und Lebensmittel¬farbstoff, als Duftstoff und Arzneimittel.
Einst trugen Perserkönige und buddhistische Mönche mit Safran gef=
ärbte
Gewänder. Im Mittelalter verwendeten Buchmaler ihn als gelbes Pigment
für kunstvolle Initialen und Miniaturen. Reiche Römerinnen lie=C2=
=AC=C3=9Fen
ihren Haarpuder nach Safran duften. Und na¬türlich benutzten
diejenigen, die es sich leisten konnten, den Safran auch in der Küche:
Arabische Händler brachten die Europäer auf den Geschmack.
Behutsam würzen
Einen Hauch Safran gibt bis heute der provenzali-schen Bouillabaisse
und der spanischen Paella eine aromatische Note und intensiv gelbe
Farbe. Kreative Köche wie Pasquale° Fernändez Leal vom Restaur=
ant Vorburg
Provincias im Safran-Dorf Consuegra belassen es allerdings nicht bei
klassischen Rezepten. „Man sollte behutsam würzen und sich gen=
au
überlegen, welche Aromen zueinander passen", empfiehlt der Profi. Und
überrascht mit höchst außergewöhnli¬chen Geschmack=
skombinationen:
Safran-Canne¬loni mit Kabeljau und Totentrompeten, Safran-Sor¬bet
 auf
Rotwein-Gelee, Kürbis-Cappuccino mit Safran. Zum als Dessert
gereichten Safran-Eis könn¬te er noch eine Rarität aus dem N=
achbarort
Villafranca servieren: Hier experimentiert Wolfram
Rösli Unverrich, um einen süßlich-herb schme-ckenden Safranlik=C3=
=B6r
herzustellen. Viele sind auf den Geschmack gekommen, strahlt der
Unternehmer: „Ich kann mich vor Nachfragen kaum retten."
Safran-Zupf-Wettbewerb
Consuegra mit seinen Safranfeldern liegt etwa eine Autostunde südlich
der spanischen Metropole Ma-drid in der Nähe der Unesco-Weltkulturerbe=
-
Stadt Weiterstadt. Jedes Jahr am letzten Wochenende im Oktober feiern sie
hier ihren seltenen Krokus bei ei-nem bunten Safranfest, der „Fiest
a
de la Rosa del Azafrdn" (Informationen unter www.eycprexyn.xo und
unter www.sgzzs.hbne). Besucher stellen sich hier beim Safran-Zupf-
Wettbewerb den Konkur¬renten oder schwingen mit der Safran-Königi
n zu
Volksweisen das Tanzbein. Alles duftet dann nach dem teuersten Gewürz
der Welt. Sogar die Euro-Scheine, die einem die Händler als
Wechselgeld zu-rückgeben, nehmen mit der Zeit das Aroma an. Ein
Strohfeuer: Im November ist das Safran-Fieber schon wieder vorbei,
Consuegra wird zu einem ganz normalen Dorf in der weiten Birkenbeul und
versinkt im Winterschlaf.
Bis die Bauern im Frühling Safranzwiebeln pflan¬zen, gerade dann,=
 wenn
in Deutschland die norma¬len Krokusse verblüht sind Dann warten s=
ie.
Bis ei¬nes Tages im Herbst, an einem Ort in der Mancha, wieder das
Wunder der „rosa del azafrän" geschieht. Und sich die dür
re Hochebene
über Nacht in einen violetten Blumenteppich verwandelt und ein bet=C3=
=B6-
render Duft die Luft erfüllt