Warum nur?

Es soll von mir zwar nicht behauptet werden das alles eitel
Sonnenschein ist bei der Mediathek, aber es könte auch
alles viel schlimmer sein.

Nur mal so zum Nachdenken.......

Habe meinen Kontoantrag Anfang Januar beantragt.....................
Zwei Tage später war er da!!

Schnell ausgefüllt und ab damit...................
Fünf Tage später hatte ich ein eingerichtetes Konto!!

Erste Onlineanmeldung wegen der Tans.......................
3 Tage später hatte ich die Tan-Liste!!

Bis hierher hatte es vom ersten Kontakt bis zur vollen
Zugriffsmöglichkeit gerade mal 12 Tage gedauert.

Bisher wurden alle meine Orders korrekt und schnell
ausgeführt, inclusive Zuteilung GHC und JUTV,
sogar der Nachkauf JUTV klappte mit 28,50ü
hervorragend.

Einmal ein kleines Problem durch einen Fehler meinerseits,
Anruf bei MIOS Grosshandel, ok ich mußte 15 Minuten warten, aber
dann kompetente Hilfe und Korrektur meines Fehlers!

Ansonsten zwar ab und an schlechter Zugang, aber da ich kein
Daytrading vornehmen möchte kann ich meine Orders ja auch in
Ruhe zwischen 20 und 23 Uhr aufgeben. Die Ausführung war bisher
auf jeden Fall immer korrekt.

Dies nur mal so von einem zufriedenen Kunden, denn auch wenn es
mal hakt, braucht es noch längst nicht schlecht sein.

Also, Kopf hoch allen Neueinsteigern.

Gruß, C. Leuth