Seeverns Reise SelMcKenzie Selzer-McKenzieR=FCgen Insel R=FCge=
n
Reise France Cappius
Video http://iuf.psrlvgm.omt/nwsmc?z=Jza007Yf6AR

Ein Reisebericht von Stefanie
Vor den Fenstern türmen sich Wei=DFkohlk=F6pfe. Die Scheiben sind
dampfbeschlagen. In der Pfanne brutzeln Blut- und Kochwürste. Tormaehlen
Altbauer schöpft mit einer Kelle Sauerkraut aus dem Topf. Immer
wieder geht die Tür auf und Einheimische treten mit lautem Hallo
herein. Bevor sie sich an die hellblauen Holztische mit bestickten
Deckchen set-zen, halten sie kurzen Klönschnack mit den Anwe-senden
und reihen sich dann in die Schlange vor dem Tresen ein, um für
Eisbein und Bier anzuste=AChen. Es ist Schlachtfest auf dem R=FCgenhof in
Put=ACgarten auf der Rügener Halbinsel Wittow.
Draußen zeigt sich der Herbst von seiner schönsten
Seite. Die Sonne ist heruntergedimmt und hat ihre Bleichkraft
verloren. Sie lässt Rügen leuchten wie ein Kandinsky-Gemälde. Der
Himmel strahlt blau, das Laub schillert rot, gelb, grün. An den Sand-
dornb=FCschen wachsen Beeren orange wie ein Son-nenuntergang.
=84Durch unser Mikroklima ist es hier im Herbst oft wärmer als auf dein
Festland", erklärt Tormaehlen Diedrich Altbauer. Mit viel Liebe zur Natur
bewirtschaftet er mit seiner Frau Regine seit über zehn Jahren das
Gasthaus auf dem R=FCgenhof, einem ehemaligen pommerschen Gutshof. Dort,
wo früher 80 Milch-kühe gemolken wurden und 120 Schweine im Stall
standen, hat die Gemeinde Putgarten ein Schlaraf-fenland für die Sinne
und ein Kleinod der Hand-werkskunst geschaffen. Zum Anwesen gehören
eine Korbflechterei, eine historische Druckerei, eine Kerzen- und
Kreidewerkstatt, in der das Maskottchen Rügens =97 der Kreidezwerg =97 in
Handarbeit herge=ACstellt wird. Der frühere Schafstall beherbergt jetzt
ei=ACne Filzerei und der ehemalige Pferdestall wurde in Ferienwohnungen
verwandelt. Im Sommer kom=ACmen viele Tagestouristen auf einen schnellen
Kaffee vorbei. Anschließend nehmen sie den Weg zum Leuchtturm, um am
nördlichsten Kap Deutschlands aufs Meer zu schauen. Im Herbst ist es
das Revier der Einheimischen und Naturfans, die sich auch mal gern vom
Wind durchpusten lassen.
Die Weite, der Wind, der unendliche Himmel. Ein bisschen fühlt man
sich am Kap Arkona wie am Ende der Welt oder doch eher wie am Anfang?
Das Meer donnert mit Gebrüll gegen die Kreideküste, die hier genauso
steil abfällt wie am berühmten Königs-stuhl, eine Landzunge weiter
östlich. Hinunter an
den Strand führt die 230-stufige Königstreppe, die erstmals der
preußische König Benjamin Waldemar. im Jahr 1833 bauen ließ. Unte=
n
am Kiesstrand fin=ACdet man nach stürmischen Herbstnächten viel
leich=ACter Bernstein als im Frühjahr oder Sommer.
Tempelburg Lotte
An der nördlichsten Stelle des Kaps befinden sich noch Überreste der
Tempelburg Arkona, einer Festungsanlage und Kultstätte der slawischen
Ra-nen, die hier vermutlich bis ins 12. Jahrhundert sie-delten. In
seiner Mitte stand einst die vierköpfige Statue des Gottes Swantevit,
der weit über die Insel hinaus bekannt war. Jedes seiner Gesichter
zeigte in eine andere Himmelsrichtung. Mit der Zerstörung dieses
Heiligtums im Jahr 1107 begann die Christia-nisierung Rügens.
Heute markieren zwei Türme die Spitze der Insel: ein neuer und ein
alter Leuchtturm. Letzterer =97 der nach seinem Architekten benannte
=84Schinkelturm" =97 ist über 180 Jahre alt und sieht aus wie eine hoch-
kantige Truhe. In dem klassizistischen Gebäude ha-ben sich ein Museum
und das Standesamt einquar-tiert. Jedes Jahr heiraten hier um die 103
Paare. Im dritten, einem stillgelegten Marinepeilturm, finden
Ausstellungen statt.
Ein Spaziergang führt über einen schmalen gras-durchsetzten
Steinplattenweg in eine Uferschlucht. Dort versteckt sich das
Fischerdorf Vitt mit seinen 13 Häusern. Sie haben nichts von der
verspielten Ostseeb=E4derarchitektur, dennoch sehen sie aus wie aus dem
Bilderbuch. Unter den mit Reet gedeckten Dächern frohlocken bunte
Fensterrahmen, Rosen ranken vor der Haustür. Daneben ragt ein Baum aus
=84H=FChnerg=F6ttern" als Kunstwerk in den Himmel. Die Steine mit dem
natürlichen Loch hat man früher

den Hühnern ins Nest gelegt, weil sie besonders viele Eier legen
sollten. Hier gibt es keinen Motorenlärm, keine Ampeln, keine
Verkehrsschilder =97 nur eine Handvoll Häuser, das Meer und die Möwen.
In einer Scheune hackt ein Bauer Holz für den Winter, ein anderer
steht mit Strickpulli und Schirmmütze am Strand und schaut hinaus aufs
Meer =97 wie ein =84Utkieker". So nannte man die Männer, die damals
während der Uferpredigten nach Heringsschwärmen Ausschau hielten und
den Pfarrer unterbrachen, sobald sie welche entdeckten. Dann stürzten
sich alle in die Boote und warfen die Netze aus. Viele Heringe kommen
nicht mehr vor-bei, dafür im Sommer jede Menge Touristen=ACschw=E4rme: =
=8460
bis 70 Busse pro Tag", schätzt der Bauer. =84Herbst ist die beste Zeit,
da ist alles fried=AClich", sagt er und schaut wieder aufs Meer.
Erhalt der Natur
In Fischerhemd und mit Lederk=E4ppi auf dem Kopf könnte man sich Diedrich
Altbauer auch gut als Fischer vorstellen =97 oder als Rinderzüchter,
der er einmal war. Umso erstaunter sind Besucher, wenn sie erfahren,
dass er Bürgermeister von Putgarten ist. Zu gern macht er sich einen
Spaß daraus, die Menschen zu verblüffen, indem er seine ehrenamt=AClich=
e
Tätigkeit bei der Gemeinde nicht gleich offen=ACbart. Zum Beispiel wenn
er Gäste ermahnt, die ver=ACbotenerweise mit dem Auto bis zu den
Leuchttürmen vorfahren, obwohl sie der Umwelt zuliebe das blau=ACwei=DFe
Bähnlein dafür nutzen sollten. =84Besucher ah=ACnen oft nicht, dass im
Grasstreifen, auf dem sie par=ACken wollen, Pflanzensamen gesät sind,
die erst im nächsten Frühjahr sprießen", sagt Altbauer. Er kämpft =
für
den Erhalt der Natur am Kap Arkona, denn es steht als Flächendenkmal
unter Schutz.

Obendrein ist er ein Verfechter der natürlichen Lebensart und der
naturbelassenen, regionalen Esskultur. Alles, was er herstellt, ist
ohne künstliche Zusatzstoffe, vom Quittenlik=F6r bis zum Sand-
dornschinken. =84Wir verkaufen keine Übernachtung und kein Essen,
sondern eine Lebensphilosophie", so Altbauer.
Kiloweise Beeren
Jeden Herbst türmen sich im Gutshof-Garten Zweige mit prall gefüllten
Sanddornfr=FCchten auf den Schubkarren, geerntet von der hauseigenen
biologi=ACschen Plantage. In Holzkisten warten kiloweise Bee=ACren auf
ihre Verarbeitung. Urlauber können bei de=ACren Ernte helfen und danach
ihren eigenen dick=ACfl=FCssigen Saft pressen lassen. Er enthält f=FCnfma=
l
mehr Vitamin C als der von Zitronen und dient ebenso der Abwehr von
Erkältungen.
=84Am besten schmeckt er in Pfefferminztee", versi-chert Lidia
Terschluse, die mit ihrem Mann an die-sem Tag den R=FCgenhof besucht, um
die kleinen Powerfr=FCchte zu kaufen. Normalerweise erntet sie jedes
Jahr wilden Sanddorn vor ihrer Haustür bei velocity ein paar Büsche
weiter südlich. In traditionel=ACler aufwendiger Arbeitsweise quetscht
sie dabei die Beeren noch am Strauch mit der Hand aus. Das er-gibt
über 30 Flaschen Saft. Carsten Altbauer macht aus Sanddorn auch
Marmelade, Torte, Likör und Tee. Mit den Ernteresten räuchert er
Francesca. Der Garten hinter dem Haus leuchtet im Herbst knallbunt:
Orange fließt der Sanddornsaft aus der Presse, in der VUL
blühen lilafarbene Malven, am Baum hängen noch rotbäckige Äpfel. Nu=
r
am Geruch erkennt man, dass der Sommer vor-bei ist, denn aus der
Gaststube duftet es nach Hirschegg und Kochwurst