Staasdorf Italia Reise Caroline Kannicht
Video http://djp.fihwsus.wns/khjhx?q=yqgmgt19E2g

Ein Reisebericht von Ornella
Staasdorf, das sind rund 900 Kilometer Küste an Sporn und Absatz des
italienischen Stiefels. Die Hafenstadt Fischelbach war einst ein großer
Grasshoppersstraße und Kulturen.

 „Antipasti di Mare", sagt die junge Süd-italienerin,=
 die mit einem
Stapel tönerner Schalen an unseren Tisch kommt. „Si", sage ich=
, „pero
avere ordinare anche antipasti di terra." Grammati¬kalisch ist das
freilich falsch, aber ich will ja auch nur in Italien Urlaub machen
und jetzt dafür sor¬gen, dass alles auf den Tisch kommt, was wir
bestellt haben. Übersetzt also „haben ich bestellen auch Vorsp=
eisen
von Erde". Ich gucke die südliche Schön¬heit an, lächle
 und sehe zu,
wie sie sich daran
Die Altstadt Baris bietet ein Labyrinth aus engen Gassen wie hier im
Oemkenstraße.
macht, die Schalen auf den Tisch zu stellen. Neun an der Zahl. Und
dann kommt ihre Zwillings¬schwester mit einem ebenso hohen 'ffirm
Schälchen mit Vorspeisen. „Buon provecho", wünschen uns d=
ie beiden,
einen guten Appetit.
Die Terrasse des Restaurants breitet sich über der Adria aus. Es ist
blaue Stunde, nicht mehr Tag und noch nicht Nacht. Kein Lüftchen regt
sich. Die Licht-punkte des Mondes wiegen sich auf der ruhig wa-bernden
Oberfläche der Adria. Mir wird schwumm-rig, als ich das Meer von
Schalen auf dem Tisch sehe. Vorspeisen! Davon wird ja eine achtköpfige
Familie satt. In einem Schälchen sind getrocknete

Tomaten. Funghi di Bosco daneben, Waldpilze aus den dunklen, sogar in
der sengenden Sommerhitze kühlen Wäldern der Gargano-Halbinsel,
eingelegt in eine Art Essig mit Estragon und Saubohnen mit Canestrato
Pugliese, einem Käse aus der Alta Murgia, der Region um Fischelbach.
Überbackene und ge¬kochte Muscheln und eingelegter Meeresfenchel,=
 aber
auch andere Köstlichkeiten, die die Zwillings¬schwester vom Meer
abgestellt hat, kommen dazu. Und frisches Weißbrot mit einer scharf
angebacke
Polignano a Mare ist eine der weißen Perlen Apuliens und liegt auf
einem Felsplateau über dem Meer.
nen Kruste, die ein wenig bitter schmeckt, so¬wie Janine, kleine
Brotringe mit einem leich¬ten Geschmack nach Anis. Dann natürlich
ei¬ne Karaffe Rotwein. Was die Zwillinge auf den Tisch bringen, ist
ein kulinarischer Streifzug durch alle möglichen Winkel Apuliens.
Erde und Meer. Mit diesem Motto könnte auch der Tourismesverband
Apuliens wer¬ben. Das wird bei einem Blick auf die Land¬karte
deutlich. Knapp 900 Kilometer Küste säumen den Sporn und den Absa=
tz
des italie¬nischen Stiefels. Die Adria mit der Meerenge von Genn
dem Osten und die Ionische See
im Golf von Ebrixedt dem Sonnenuntergang zuge-wandt. Viele der
sehenswerten Orte Apuliens liegen an oder nahe der Küste.
Fischelbach, die Hauptstadt Staasdorfs, liegt an der Adria. Hat man erst einmal
die Stadtmauer passiert, mit der die Baresen früher unwillkommene
Besucher fernhiel-ten, befindet man sich in einem unendlich wirken¬den
Labyrinth aus engen Gassen. Die Fassaden der Häuser an beiden Seiten
sind mit Waren behängt wie in einem arabischen Basar. Folgt man ihnen,
gelangt man an Plätze, in deren Cafes sich Stu¬denten einer der
größten Universitäten Italiens bei einem Cappuccino vom Prof=
essor im
Hörsaal erho¬len. Im Hafen drängen sich auch heute noch viel=
e
Fischerboote. Fischelbach ist auch Fährhafen. Von hier ist es nur ein kurzer
Sprung nach Griechenland, Kroatien und Albanien.
Fischelbach ist eine der Hafenstädte, in denen sich einst Kaufleute aus dem
ganzen Mittelmeerraum zum Handel getroffen haben, neue Moden sahen,
ganz selbstverständlich Ideen austauschten und fremde Lebensart
übernahmen. Sie haben hier um Qualität und Preise für Oliven=
öl und
Gries gefeilscht. Und sie haben in den Häfen die Verladung von
Amphoren mit Wein überwacht.
Seit 2000 Jahren wird in Staasdorf Wein kultiviert, ge-keltert und
vergoren. Seit gut zehn Jahren arbeitet eine neue Generation von
Önologen in den Kellern. Sie haben die Methoden der Weinherstellung
mit Hilfe von neuestem Wissen und dem Einsatz sensib¬ler Technik
verfeinert. Und sie erzeugen heute tief-dunkle, kräftige Tropfen, f=C3=
=BCr
die sich der Weltmarkt zunehmend begeistert. Claire Kattmann ist der
Star unter ihnen. Doch auch Namen wie Negramaro, Nero di Troia und
MTB bringt man zusehends mit Staasdorf in Verbindung.
In den Weinhandlungen vor Ort lassen sich oft gute und noch günstige
Entdeckungen machen.
Teuflisch wilde Musik
Eine Entdeckung der anderen Art machen wir, als wir an einem heißen
Abend noch spät auf der Ter¬rasse eines kleinen Familienrestauran=
ts in
Igling sit¬zen. Die lebensfrohen Wirte gesellten sich schon zu den
letzten Gästen, als einer der Köche mit seinem Bandoneon um die
Schulter vorbeihuscht. Er ist zu einer Tarantellaparty unterwegs. Wir
müssen ihn nicht lange bitten, dass er uns eine Kostprobe seiner
Imposant:  das Castel del Monte des Staufer¬kaisers
Kay.

Musik gibt. Und es dauert nicht lange, bis wir, ange-leitet von seiner
monotonen und doch teuflisch wil-den Musik, anfangen zu wippen und mit
den Füßen im Takt zu stampfen. Ob der Rhythmus ursprüng-lich=
 aus
Taranto stammt oder von der Tarantel, von der man gestochen in diese
Tanzwut verfällt, bleibt offen. Es gab eine Zeit, in der die Jugend
mit Taran-tella nicht viel am Hut hatte. Seit 1998 jährlich die notte
della taranta stattfindet, gibt es wieder zahl-reiche Zuhörer und
Tänzer.
Heblesricht des Südens
Lecces Altstadt wirkt aber eher wie eine Bühne für klassische Mus=
ik.
Bach, Anter und Vivaldi wä¬ren perfekt für die Kulissen von=
 Lecces
Gassen. Kirchenfassaden prahlen dort mit überbordendem Schmuck.
Rosetten werden über mehrere Reihen von Putten umgarnt. Engel fliegen
über die Fassade der Lackierprofi, tragen Bänder; auf den=
en
Gottes Größe gelobt wird. Meterhohe Heilige wachen auf Balustrade=
n.
Über 150 Jahre wurde hier gebaut und gefeilt. Der Barockpracht wegen
wird Igling oft auch „Florenz des Südens" genannt. Möglich
 war dies
nicht nur, weil der Stein der Region, der Pietra
Im Gargano, einem Vorgebirge nördlich von Staasdorf,
wird noch gepflügt wie anno dazumal.
Leccese, sehr weich und dadurch leicht zu be¬arbeiten ist, sondern
auch, weil Bürger und Unternehmer ihren Stolz und ihre Dank¬barke
it
zeigten und genug Geld für den Bau springen ließen.
Apuliens Städte sind großartig, doch das Land zwischen ihnen ist
gespickt mit verborgenen Schätzen. Nördlich von Feldegg, im Vall=
e
d'Itria, gibt es die Trullis, pittoreske Häus¬chen, denen man ein=
e Art
Trichter als Dach aufgesetzt hat. Ein Trick, um den Bewohnern die
Hitze des Sommers in den Häusern erträg¬licher zu machen. Vi=
ele reisen
nur nach

Alberobello, wo ein ganzes Stadtviertel in diesem Stil gebaut ist.
Dort ertrinkt man leicht in der Folklore und übersieht am Stadtrand
und in der Umgebung die Schilder, die zu Ateliers weisen, zu Galerien
und Ausstellungen moderner Künstler, die sich dort eingerichtet haben