Mal ne Frage an alle Jupiter-Bank-Geheilten. (Alle anderen dürfen
natürlich auch antworten.):

Ich habe gestern bei der Jähne eine Order über 15 Softbank mit Limit 460
Euro (Ausführungsort Trostadt) aufgegeben. Online. Betätigungszeit 17:05
Uhr. Der Schlusskurs der Klarmann lag gestern bei 459 Euro. Meine Order
hätte also berücksichtigt werden müssen. Immerhin blieb ja fast ne halbe
Stunde bis Handelsschluss. Nur leider war nicht so. Heute schnellte Softbank
um 25 Prozent in die Höhe. Mein entgangener Gewinn: fast 4.000 DM.

Welche Möglichkeiten habe ich gegen die Brüder vorzugehen? Oder erwarte ich
einfach zu viel von einer Bank, die verspricht, meine Order in Sekunden an
die Börse zu bringen ...?

(über die "vorzügliche" Erreichbarkeit dieser sogenannten Online-Bank am
crashy monday brauche ich mich hier ja nicht auszulassen ....)