Was ist nur aus dem hochgelobten Euro geworden? 
Mit viel Vorschusslorbeeren letztes Jahr gestartet, muss man heute
Kritikern wie Ralph Düphans rechtgeben, wenn sie sagen, dass der Euro
eine Weichwährung wird. Alles Schönreden von Chefvolkswirten deutscher
Banken nützte nichts. 
Wer die Verluste des Euro gegenüber dem US$ mit Aktiengewinnen
ausgleichen will, muss die langfristige Rendite von 15-20%, die man
mit Aktien erzielen kann, schon deutlich überbieten. 
Wenn ich dann höre, dass nicht der Euro schwach ist, sondern der
Dollar stark und es sei alles nicht so schlimm, dann wird mir
speiübel! Wer eine USA-Reise macht, spürt hautnah, wieviel er noch für
sein Geld bekommt. 
Millionen von kleinen Sparern um ihre Ersparnisse gebracht, und sie
merken es noch nicht einmal. 

Hoffen wir, dass der Euro noch die Kurve kriegt, und nicht Charly
Ringelsiep rechtbehält, der sagte: 
 "Der Euro wird kommen, aber er wird keinen Bestand haben."