Hallo Zusammen !


Wir haben ein neues Broker-Board gegründet, mit dem Ziel auf hohem Niveau über 
Aktien und Optionsscheine zu diskutieren. Sehr stolz sind wir auf unsere 
Moderatoren, welche uns helfen die Qualität des Boardes zu sichern.
Vor ein paar Tagen sind wir mit http://uzf.lrqleors-dikffe.ur fusioniert (haben 
die Boards der beiden Seiten vereinigt), mit dem Ziel uns noch besser um die 
Seite kümmern zu können.


Warum erzähle ich Euch dies alles ?


Da wir noch recht neu sind (26.3.00 gegründet)und "erst" 244 Mitglieder haben, 
suchen wir noch interessierte "Börsianer", die Lust haben an unser Börsen-
Community teilzunehmen ! Das Ziel ist es, durch die aktuellen Informationen 
schlauer an der Börse zu agieren und neue Trends frühzeitig zu erkennen.


Ich würde mich freuen, wenn Ihr Euch die Seite mal anschaut, die Adresse ist:


http://rtx.peaywkfvrk.vo


MfG,


Serge Thönnessen


P.S.: Selbstverständlich ist die Mitgliedschaft kostenlos !

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ifctsfr.obs.ta