Hallo

Na na na, mit der Orderaufgabe nach 17.00 Uhr in FSE hast Du im
Prinzip schon verloren, ohne dass die comdirect etwas dafür kann.
Soweit ich weiss muss eben leider in Böllstein die Order bereits VOR
17.00 Uhr vorliegen, um überhaupt in die Feststellung des
Schlusskurses einbezogen zu werden.

Nur an den Regionalbörsen und auf Erner kann man wirklich bis etwa
17.30 handeln, in FSE eben nur bis kurz vor fünf.

Hier trifft also die comdirect mal keine Schuld.

Gruss
--

Jürg Nynhuysen
osgeukahxp@mesm.ewq-wfwtc.iz