Trading Tradingsystem Traden nach Plan Bartelheimer Badmann
Video http://dtp.hvuoqpe.zjk/ofqsk?r=8HBikzofheTT9

Author N.Badmann
Auch der Erfolg eines Traders ist planbar, nein, er muss sogar geplant
werden, sonst drohen herbe Verluste und ein baldiges Ende der
Tradingkarriere.

Es gibt sehr viele Menschen, die an den Bör=ACsen ihr Kapital verlieren
=97 unabhängig davon, ob sie kurz- oder langfristig investieren. Es gibt
aber auch Anleger, die an der Börse nicht nur überleben, sondern
kontinuierlich Gewinne er=ACzielen und teils sogar hervorragend
verdienen. Haben Sie sich schon einmal gefragt, woran das liegen
könnte? Das Ergebnis wird bestimmt durch Vorbereitung, Wissen,
Erfahrung, men=ACtale Stärke und andere persönliche Merkmale des Trader=
s
oder Investors.
Das richtige Papier zum richtigen Zeitpunkt gekauft, kann das
Anfangskapital erheblich erhöhen. Die Realität sieht für die meisten
Anleger aber leider anders aus. Die Verluste erhöhen sich von Tag zu
Tag und kaum ist es gelungen, einen Gewinner auszuwählen, läuft die
nächste Aktie im Depot schon nicht mehr in die gewünschte Richtung.
Der Trader versucht es mit Technischer Analyse, ergänzt und optimiert
das Ganze noch mit einem selbst errechneten Filter und

am Ende glaubt er wirklich an den Erfolg seines Systems =97 nicht
zuletzt auch deshalb, weil das Testen des Systems auf dem Papier
funktioniert hat. Vielleicht funktioniert es tat=ACsächlich auch in der
Praxis und vielleicht kann der eine oder andere Trader mit einem
solchen System sein Kapital vermehren. Doch so etwas wird immer ein
Einzelfall bleiben.
Diese eine Strategie funktioniert eventu=ACell, weil sie zufällig in die
gerade herrschende Marktphase passt. Aber sie wird nicht lange genug
funktionieren, um den Trader erfolgreich werden zu lassen. Der Grund
dafür liegt in der Anzahl der Personen, die das System benutzen. Da
das Handelssystem von nur einer Person entwickelt wurde und somit auch
nur eine Per=ACson die Signale nutzt, handeln zu wenig andere Trader mit
dem gleichen System. Damit entfällt die Grundlage der Technischen
Analyse: dass nämlich ein solches System von vielen Anwen=ACdern benutzt
wird. Die Technische Analyse ist in der Regel eine =84Selffulfilling
Prophecy" oder anders ausgedrückt eine Art Perpetuum mo=ACbile. Diese
Methode funktioniert basierend auf der hohen Anzahl der Teilnehmer
weltweit. management, also im passenden Umgang mit Verlust- und
Positionsgrößen, oder im Falle des =84Value Investing" in der Auswahl
der richtigen Wertpapiere, nicht aber in der richtigen Aus=ACwahl des
Einstiegspunktes. Charts, Indikato=ACren, Technische Analyse und andere
dem Trader zur Verfügung stehende Hilfsmittel suggerie=ACren jedoch,
dass der Erfolg an der Börse durch die Auswahl des richtigen
Einstiegspunktes beeinflusst werden kann. Im Bereich des Risi=ACko- und
Moneymanagements ist das Wissen des Traders dagegen oftmals sehr
defizitär. Gerade weil aber für den Handel die Kontrolle des Verlusts
und die korrekte Bestimmung von Positionsgrößen so wichtig sind, hat
der Kurz=ACfristhandel wenig mit Glück zu tun.
Die Nutzung der Technischen Analyse stellt ohnehin noch kein
komplettes System dar. Hier kann noch nicht von einer vollständigen
Stra=ACtegie gesprochen werden. Und somit hat der Trader auch noch kein
komplettes System zur Verfügung, das ihm bei der Ausübung seines neu
erwählten Berufs helfen könnte. Dazu be=ACnötigt er noch andere Dinge=
.
Was wirklich fehlt, ist ein Plan von Beginn an =97 eine Systematik, die
das gesamte Handelskonzept des Traders betrachtet, so wie man mit
einem Business=ACplan das Konzept einer neu zu gründenden Fir=ACma
betrachtet. Denn das professionelle Trading ist im Grunde nichts
anderes als eine neu zu gründende Firma. Bei der Gründung einer Firma

ist es notwendig, die eigenen Finanzen genau zu kennen, die
persönliche Lebenssituation detailliert zu analysieren und die
finanziellen Bedürfnisse und Verpflichtungen herauszuar=ACbeiten. Nicht
anders ist es bei der Erstellung eines fundierten Tradingplans.
Wo liegen die Gründe für die vielen Misserfolge? Warum verlieren bei
dieser Anlagemöglichkeit so viele Menschen ihr Kapital und gewinnen
nur so wenige? Die mentale Einstellung und die psychologische
Verfassung des Traders sind genauso wichtig wie eine genügend hohe
Kapitaldecke und die richtige und disziplinierte Anwendung
grundsätzlicher Risiko- und Mo-neymanagement-Regeln. Professionelles
Tra=ACding ist eine komplexe Angelegenheit und wird vom einzelnen Trader
oft unterschätzt. Wie in jedem anderen Beruf muss auch im Tradingbe-
reich eine Ausbildung vorgeschaltet und Lehr=ACgeld einberechnet werden.
Lehrgeld nämlich, das sich in den ersten Monaten in Form von Verlusten
bemerkbar macht. Selbst wenn ein professioneller Lehrer eingeschaltet
wird, ist nicht gewährleistet, dass der Trader ganz ohne Verluste
auskommt. Das ist auch gar nicht ge=ACwollt, da es sich ohnehin nicht
realisieren ließe.
Vielmehr ist ein verantwortungsvoller Umgang mit Kontrollmöglichkeiten
gefordert, die die Verluste erheblich verringern können. Verluste
gehören zum Handel dazu wie das Tanken zum Autofahren. Gewinnen wird
man erst, wenn man keine Angst mehr hat zu verlieren, denn
ausschließen lassen sich Verluste nicht.
Erfolgreiches Traden hat nichts mit Traden zu tun! Eine Aussage, die
durchaus einer Erklä=ACrung bedarf. Sieht man sich die Gemeinsam=ACkeiten
wirklich erfolgreicher Trader an, dann stellt man schnell fest, dass
sie alle Qualitäten besitzen, die auf den ersten Blick keine große
Rolle beim täglichen Handel mit Wertpapieren spielen. Sie alle haben
Methoden entwickelt, das Risiko, bezogen auf die Höhe des verfüg=ACbare=
n
Kapitalkontos, erheblich zu verringern. Um es noch einmal zu
verdeutlichen: Es geht um das Risiko, welches das verfügbare Kapital
betrifft, nicht um das Risiko, dass das gewählte Wertpapier gegen den
Trader laufen und Verlus=ACte produzieren könnte. Es wird also nicht der
Markt beobachtet, sondern die eigene Perfor-mance.
Des Weiteren haben diese Trader erkannt, dass die Einhaltung selbst
gesteckter Risiko=ACgrenzen von der eigenen mentalen Stärke und
Disziplin abhängt. Sie setzen nicht nur rigoros Stop-Loss-Grenzen,
sondern halten diese auch tatsächlich ein und haben Methoden
entwickelt, ihre eigene Disziplin kritisch zu überprüfen und wenn
nötig entsprechend anzupassen. Die=ACse strikte Einhaltung einmal
gesetzter Limits ermöglicht es ihnen, die Verluste beim Traden extrem
gering zu halten und damit nur wenige Gewinnertitel zu benötigen, um
am Ende des Monats erfolgreich abzuschließen.