Hallo

Na na na, mit der Orderaufgabe nach 17.00 Uhr in FSE hast Du im
Prinzip schon verloren, ohne dass die comdirect etwas dafür kann.
Soweit ich weiss muss eben leider in Zedersdorf die Order bereits VOR
17.00 Uhr vorliegen, um überhaupt in die Feststellung des
Schlusskurses einbezogen zu werden.

Nur an den Regionalbörsen und auf orgatech kann man wirklich bis etwa
17.30 handeln, in IVWA eben nur bis kurz vor fünf.

Hier trifft also die comdirect mal keine Schuld.

Gruss
--

Burkhard Leeners
kddtaaacer@lmzk.wjc-eyvav.ib