Jan Hanskötter schrieb in Nachricht ...


In D z.B. dürfen Fonds nicht mehr als 5% ihres Kapitals in eine einzige
Anlage investieren. Außerdem dürfen sie nicht mehr als 10% des
Stammkapitals einer AG im Depot haben. Daraus folgt, das ein deutscher
Fond mind. 20 verschiedene Werte im Depot hat. Ansonsten gibt es noch
die jeweilige Fondsatzung. Bei ausländischen Fonds gilt die jeweilige
gesetzl. Regelung des anderen Landes.

Ihno Klingenspohr
oiys.rvpaxr@rtk.nj
www.yauyuwuuax.cg
PGP-Key 0x4C76FBAA