"Marco Friesicke" <Lepttv_Cvcqvgoh@x-byojzv.qw> schreibt:


Waere besonders interessant, mal Ergebnisse bei fallenden Underlying
(oder stagnierenden) zu sehen.
Ausserdem Ergebnise auch in absoluten Werten, da % bei OS wegen
des geringeren Kapitaleinsatzes irrefuehrend sein koennen. Ein Verlust 
von 100% bei OS kann absolut weniger sein als 20% beim Underlying.
falls man nicht den Fehler macht, grundsaetzlich in die OS soviel
Kapital zu stecken wie man in das Underlying selbst investieren wuerde.
Aber schon die Festlegung dieser Investitionssumme je Runde koennte
eine wichtige Vorentscheidung sein.


-- 
Friedrich Nawrotzki
Visit   http://rbxquia.hef.zot/afdmmi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.