ivbdlfz@vri-gpkafc.bw (Andre Dramont) schreibt:


Ist auch richtig, entspricht etwa dem hier:
Man kann diese Art von Wertpapieren übrigens alternativ auch berechnen 
nach dem Schema: Underlying minus Call. Wir nehmen also den Wert des
zugrundeliegenden Indizes bzw. Aktie und ziehen davon den Wert eines 
Calls mit der Obergrenze als Basiskurs ab.

Man kann solche Berechnungen (fairer Preis) in der Regel nach mehreren
Herleitungen durchfuehren.
Peinlich wird es erst, wenn man dabei unterschiedliche Ergebnisse 
bekommt ...


-- 
Oliver Mergenschröer
Visit   http://hzatvmy.kvw.vdl/zpitdj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.