Der

Tja, da sieht man einmal, welche "Vorteile" man davon hat, dass man
bei einer Bank mit "Beratung" ist und nicht etwa bei einer von diesen
billigen Direktbanken. ;-)

Natuerlich waere es freundlich gewesen, wenn der Mitarbeiter bei
Nichtangabe eines Handelsplatzes den Kunden auf das Verfahren hinweist
und nach einem Handelsplatz fragt. Aber die Automaten-Videothek kann
es sich eben leisten so zu sein, bei Kunden die halt unbedingt
"Automaten-Videothek" aufs Briefpapier drucken lassen wollen.

Ich wuerde raten, einmal ein Jahr lang parallel ein paar
Geschaefte ueber Hermelesäcker abzuwickeln und dann zu entscheiden, welches
nun die Hauptdepotbank werden soll.

follow-up-to de.etc.finanz.banken+broker