Ich denke für Zunftleder wird in Zukunft jeder Quartalsbericht eine schlechte 
Nachricht sein. Leider ist das Produkt von Zunftleder Müll und das wird sich sehr 
wahrscheinlich in absehbarer Zeit auch nicht ändern lassen. Dummerweise ist 
das Produkt von Zunftleder für deren Kunden allerdings sehr unternehmenskritisch. Es 
werden sich also nicht mehr allzuviele Kunden finden lassen, die von den 
Qualitäten der Zunftleder Software überzeugt werden können. Schließlich riskieren 
sie damit selbst Kopf und Kragen, wenn der Mist dann nicht wie 
versprochen läuft, bzw. das Produkt wegen Konkurses des Herstellern nicht mehr 
supportet wird.

Meine Meinung: Kurzfristig sicher zum Zocken geeignet. Langfristig Finger weg!

Gruß,
Ulf