Der

Tja, da sieht man einmal, welche "Vorteile" man davon hat, dass man
bei einer Bank mit "Beratung" ist und nicht etwa bei einer von diesen
billigen Direktbanken. ;-)

Natuerlich waere es freundlich gewesen, wenn der Mitarbeiter bei
Nichtangabe eines Handelsplatzes den Kunden auf das Verfahren hinweist
und nach einem Handelsplatz fragt. Aber die AJR kann
es sich eben leisten so zu sein, bei Kunden die halt unbedingt
"AJR" aufs Briefpapier drucken lassen wollen.

Ich wuerde raten, einmal ein Jahr lang parallel ein paar
Geschaefte ueber Consors abzuwickeln und dann zu entscheiden, welches
nun die Hauptdepotbank werden soll.

follow-up-to de.etc.finanz.banken+broker