Trading Tradingsystem True Range SelMcKenzie Zänkner
Video http://npj.cgwjvij.jaq/cxtry?o=8Wh1Dt3ntjm6o

Author M.Zänkner
Schwankende Marktbewegungen können den Handel stark beeinflussen.
Trader sollten ihre Strategie an die jeweilige Situation anpassen. Die
Average True Range hilft dabei.


Das Ausmaß der Marktbewegungen, auch Volatilität ge-nannt, ändert sic=
h
ständig. Manchmal schwanken Aktien-kurse kaum, manchmal besonders
stark. Das beeinflusst den Handel erheblich.Trader können
dieseTatsache berück-sichtigen, indem sie Schwankungen anhand der
Average True Range bei der Bestimmung der Positionsgröße ein-beziehen.
Damit passen sie sich automatisch dem Markt-umfeld an.
Die wahre Schwankung
Average True Range heißt auf Deutsch =84durchschnittliche wahre Spanne':
Sie gilt als Gradmesser für die Volatilität, also die
Schwankungsbreite eines Marktes. Als Range wird die Spanne zwischen
Hoch und Tief an einem Handelstag
bezeichnet. Eröffnet der DAX bei=ACspielsweise bei 5500 Punkten, steigt
dann im Hoch auf 5570 und fällt schließlich auf 5430, um dann wieder
zu steigen und bei 5535 zu schließen, so beträgt die Spanne 140 Punkte
=97 die Differenz zwischen Hoch und Tief (5570 - 5430). Eröffnungs- und
Schlusskurs spielen bei der Range keine Rolle.
Um die Average True Range (ATR) zu erhalten, ist es entscheidend, dass
die Meinungsbildung an den Märk=ACten nicht ausschließlich während de=
r
offiziellen Handelszeiten geschieht. Im Gegenteil: Dieser Prozess
findet Bi )ATR beim DAX gerade in den Zeiten statt, in denen die
Börsen geschlossen haben. Dies findet dann im Eröffnungskurs
Aus=ACdruck, was oft in Kurslücken (soge-nannten =84Gaps") resultiert.
Wenn der DAX zum Beispiel gestern bei 5500 Punkten schloss und heute
bei 5535 er-öffnet, tendiert die Börse offensichtlich über Nacht
posi=ACtiv. Die Marktteilnehmer sind kollektiv bereit, für den Index
mehr zu zahlen als am Vortagesschluss.
Wird diese Übernacht-Kursveränderung einbezogen, ergibt sich die
sogenannte ,;True Range'! In einem zweiten Schritt kann die
AverageTrue Range, also die durchschnitt=ACliche True Range etwa der
vergangenen 14 Tage, in der Standardeinstellung als Durchschnittswert
der True Range über einen Zeitraum von 14Tagen berechnet werden.
Berechnungsregeln
Konkret berechnet sich die True Range als jeweils größter aus
folgenden drei Werten: Die Distanz vom heutigen Hoch zum heutigen
Tief, die Distanz vom gestrigen Schluss zum heutigen Hoch und die
Distanz vom gestrigen Schluss zum heutigen Tief.
Diese drei Werte sind in der ersten Grafik sichtbar. Dabei beschreibt
Buchstabe D jeweils die größte der drei Span=ACnen. Bei D1 reicht die
Tagesspanne in die Spanne des Vor=ACtages und ist in diesem Fall größer
als die beiden anderen Werte der ATR-Berechnung. Daher entspricht
dieTrue Range bei D1 derTagesspanne. Bei D2 und D3 sind Lücken
entstan=ACden, die bei der Berechnung der True Range berücksichtigt
werden. Bei D2 ist der Abstand zwischen dem Schlusskurs des Vortages
und dem Hoch des aktuellen Tages der größte der drei Werte, bei D3 die
Distanz zwischen dem Schlusskurs des Vortages und dem Tief des
aktuellen Tages.
Während der Standard-Glättungsperiode von 14Tagen entsteht mit der
Zeit ein Verlauf der ATR. In Bild 1 ist ein solcher ATR-
Indikatorverlauf für den Chart des DAX dar-gestellt. Die Skala auf der
rechten Seite im unteren Chart-abschnitt zeigt die Werte der ATR in
Punkten. Es ist deut=AClich zu erkennen, wie stark derWert der ATR
variieren kann. Vor allem bei starken Kurseinbrüchen erhöht sich die
ATR, während sie bei längeren Aufwärtsbewegungen typischer-weise
fällt. Das liegt daran, dass vor allem die großen Ab=ACwärtsbewegunge=
n
meist viel schneller verlaufen als ver=ACgleichbare Aufwärtsbewegungen.
Zum Beispiel lag die ATR beim DAX im April 2010, als es zu dem
verheerende Erdbeben und der Atomkatastro-phe in Japan kam, in der
Spitze bei über 150 Punkten. In der anschließenden Erholung fiel die
ATR im April auf rund 80 Punkte zurück. Das zeigt, wie stark sich die
Schwan=ACkungsbreite der Märkte in vergleichsweise kurzen Zeiträu=ACmen
ändern kann. Daher ist es für Trader besonders wich=ACtig, den Faktor
Volatilität in das Trading einzubeziehen und die Positionsgröße sowie
den Abstand des Stopps daran auszurichten.
Sinnvolle Stopps
Viele Trader bestimmen ihre Positionsgröße anhand des Stopp-Levels, an
dem der Trade im Verlustfall glattgestellt wird. Aber auch die ATR
könnte sich anbieten, um die Posi=ACtionsgröße zu bestimmen.
Das lässt sich anhand eines Beispiels verdeutlichen: Ein Trader, der
200 Euro je Trade riskieren möchte, kann etwa 200 Stück eines
Hebelprodukts kaufen, wenn sein Stopp-Kurs beim Hebelprodukt einen
Euro vom Einstieg entfernt liegt. Wählt der Trader einen anderen Stopp-
Kurs, verän=ACdert sich die Anzahl an Hebelprodukten, die für das
gleiche Risiko von 200 Euro gekauft werden können. Ist der Markt zum
Beispiel gerade ruhig und das Risiko damit gering, könnte ein Stopp
von 0,50 Euro ausreichen. Das ergibt 400 Stück als Positionsgröße. Be=
i
hoher Volatilität und damit hohem Risiko wäre zum Beispiel ein Stopp
von zwei Euro

Punkte
angemessen, was eine Positionsgröße 7500	von 100 Stück ergibt.
Das entscheidende Kriterium
7400
für die Positionsgröße ist damit das
7300	Stopp-Niveau. Allerdings ist grund
7200	sätzlich zu beachten, dass der Stopp
nicht zu nahe am aktuellen Kurs liegt,
7100	da Trader sonst zufällig ausgestoppt
7000	werden können. Zugleich sollte der
Stopp aber auch nicht zu weit ent
ATR	fernt sein, da sonst das Potenzial
50	des Trades nicht attraktiv ist. Die ATR
bietet ein Hilfsmittel für Trader, um Stopps möglichst sinnvoll anhand
der gerade vorherrschenden Volatili=ACtät zu platzieren. Grundsätzlich
wird derjenige ATR-Wert verwendet, der sich auf der Zeitebene des
tatsäch=AClichen Trades ergibt. Wenn ein Trader zum Beispiel nach
Signalen auf dem 1-Stunden-Chart han=ACdelt, ist die ATR der Kursbalken
über 14 Stunden die Refe=ACrenz zur Stoppsetzung.
Bestimmung der Positionsgröße
Bild 2 verdeutlicht, wieTrader anhand der ATR Stopps set=ACzen und
darauf basierend ihre Positionsgröße bestim=ACmen können. Um das
Beispiel möglichst einfach zu hal=ACten, sind ein Long Trade bei
Ausbruch des DAX über sein Vortageshoch sowie ein
ShortTrade bei Ausbruch des DAX unter sein Vortagestief dargestellt.
Der Stopp sollte min=ACdestens um den ATR-Wert vom aktuellen Kurs des
Basis=ACwertes entfernt liegen.
Als Beispiel: Ein Trader handelt mit einem Konto von
10000 Euro und möchte pro Trade zwei Prozent seines
Kapitals riskieren, was ohne Beachtung von Transaktions
kosten 200 Euro entspricht. Für den
Long Trade am 26. Juli 2010 wählt
er einen fiktiven WAVE Call mit Ba
sispreis 7000 Punkte. Kurz nach der
Eröffnung bricht der DAX über das
Vortageshoch von 7320 Punkten
aus und der WAVE Call notiert bei
3,40 Euro. Der Trader möchte nun
zu 3,40 Euro kaufen. Um die opti
male Anzahl an WAVEs für seinen