Raymond Ehrenlechner wrote:

Kostet die Zeichnung was? Meines Erachtens hat man für US-IPO`s
von Deutschland aus keine Chancen.
Infos gibt es bei  http://nub.okrtxs.lct


http://fbp.fawyik.bdf/gmtxk-vsg/vm.bcj?takoaup=ojwmqt&vydvosfE66

Es gibt dort Kategorien wie Tätigkeitsfeld, Financials (frühere
Bilanzen wenn vorhanden), Underwriters (Konsortium), Shareholders
(Besitzer der Firma, VC-Geber etcpp) und vieles mehr. Darüber
hinaus auch Entwicklungen seitheriger IPO`s sowie ein bull/bear-
Ranking für kommende IPO`s usw.


Kann sein. Die Angaben bei Ostman (zB auch Management, Risk) sind aber mE
aus dem Prospekt.


Gruß Ulf