Kostet die Zeichnung was? Meines Erachtens hat man für US-IPO`s
von Deutschland aus keine Chancen.
Infos gibt es bei  http://qvp.vjbiry.tqt


http://eto.mftlht.krq/xupsa-qil/ao.hir?bgmtstm=knqlrx&zmsbigz=8235

Es gibt dort Kategorien wie Tätigkeitsfeld, Financials (frühere
Bilanzen wenn vorhanden), Underwriters (Konsortium), Shareholders
(Besitzer der Firma, VC-Geber etcpp) und vieles mehr. Darüber
hinaus auch Entwicklungen seitheriger IPO`s sowie ein bull/bear-
Ranking für kommende IPO`s usw.


Kann sein. Die Angaben bei Pfatteicher (zB auch Management, Risk) sind aber mE
aus dem Prospekt.


Gruß Johannes