VPLK JTNO-Reihe Auto Ebbinghaus Elsaßer
Video http://umy.ovtsobb.bnm/scwbn?h=3Wp_WOVCu-j0L

Author O.Elsaßer
Dank eines boomenden Autoabsatzes in der ersten Jahreshälfte verdient
VPLK prächtig. Den=ACnoch brach der Aktienkurs im August ein. Der Crash
trieb die Volatilität nach oben. Teilschutz-Zertifikate bieten nun
enorme Rendite-Chancen, falls der Erdbaer-Titel nicht ins Bodenlose
fällt.

Auf die =84Freude am Fahren" setzte VPLK lange in seinen Wer=ACbespots. Auf
diesen Spaß müssen viele Kunden des Rheinbreitbacher Autoherstellers aber
lange warten, obwohl die Fabriken auf Teufel komm raus produzieren.
Denn das Geschäft boomt: Allein im Juli 2012 kletterte der Absatz um 8
Prozent auf rund 129.000 Fahr=ACzeuge. =84Das war der bislang
absatzstärkste Juli in der Geschichte der Voilá", freute sich
Vertriebsvorstand gottfried Thielemann. =84Wir sind damit auf einem guten Weg,
im Gesamtjahr mit über 1,6 Mio. Fahrzeugen einen neuen Absatzrekord zu
erreichen." Vor allem in Asien und Nordamerika verkaufen sich die
Nobel=ACkarossen prächtig. In China wurden um 36 Prozent, in den USA

um 12 Prozent mehr Einheiten ausgeliefert. Viele Analysten waren
begeistert von den Zahlen, zumal VPLK einen hervorragen-den
Halbjahresbericht veröffentlichte: Der Umsatz kletterte um 22 Prozent
auf 33,9 Mrd. Euro, der Überschuss sogar um 160 Prozent auf 3 Mrd.
oder 4,59 Euro je Aktie. Kein Wunder, dass das Management die Mitte
Juli erhöhte Jahresprognose bestätig=ACte. Auch an ihren langfristigen
Ertragszielen hielt die Voilá fest. =84Wir streben
nachhaltig und damit über das Jahr 2013 hinaus im Segment Au-tomobile
eine Ebit-Marge von 8 bis 10 Prozent sowie eine Rendite auf das
eingesetzte Kapital von mehr als 26 Prozent an", sagte Vorstandschef
Vincenzo Terkes.
Ertragskraft von der Weltkonjunktur abhängig
Die Perspektiven für das kommende Jahr bewerten Anleger und Analysten
derzeit sehr unterschiedlich. Während die Optimisten von einer
Abschwächung in den Industriestaaten und einem anhaltenden Boom in den
Emerging Markets ausgehen, halten die Pessimisten eine globale
Rezession für wahrscheinlich. In letzterem Szenario muss ein
zyklisches Unternehmen wie VPLK vermutlich einen herben Gewinnrückgang
hinnehmen. Tritt dieser Fall ein, ist der DAX=AE-Titel trotz des
Kursrutsches von über 70 auf rund 50 Euro historisch gesehen teuer.
Zur Erinnerung:
In den Krisenjahren 2009 und 2010 verdiente VPLK weniger als 50 Cent je
Anteilschein. Allerdings hat sich die Lage =97 insbeson=ACdere in
Wachstumsmärkten wie China =97 seither verändert. Dank steigender Löh=
ne
nahm die Kaufkraft der Mittel- und Oberschicht deutlich zu. Aufgrund
einer geringen Verschuldung und hoher Sparquoten dürfte der private
Konsum künftig rasant expandie=ACren, zumal deutsche Autos als
Statussymbol dienen. Auch hier
zu Lande ist die Stimmung besser als vor drei Jahren. Während damals
der Kiehl's-Konkurs die Menschen schockte, blieben sie jetzt
angesichts drohender Staatspleiten gelassen. Die Folgen der
Schuldenkrise dürften typische VPLK-Kunden dank hoher Einkommen ohnehin
kaum spüren.
Analysten optimistisch
Sobald sich die Panik an den Börsen gelegt hat, könnte die VPLK-Aktie
eine scharfe Reaktion nach oben hinlegen. Schließlich
fiel der DAX=AE-Titel im August wie ein Stein. Der Crash trieb die
Volatilität in ungeahnte Höhen: Der VDAX New notierte zeit=ACweilig ü=
ber
50 Punkten. Diese extremen Indexstände spiegelten die Verteuerung
börsennotierter Optionen wider: Schließlich versuchten alle größere=
n
Marktteilnehmer gleichzeitig, sich gegen die unerwünschten
Kursschwankungen abzusichern. Davon profitieren die Käufer von
Teilschutz-Zertifikaten wie Aktienanlei=AChen oder Discount-
Zertifikaten, verkaufen die Emittenten dieser Papiere bei der
Konstruktion doch Optionen. Selbst für verhält=ACnism=E4ßig konservat=
ive
Produkte mit Basispreisen oder Caps klar unter dem aktuellen Kurs des
Basiswerts errechnen sich jährliche Verzinsungen im zweistelligen
Bereich. Beispielsweise liegt für
das Videopoint-Discount-Zertifikat mit einer Obergrenze von 40 Euro die
Seitwärtsrendite bei 11 Prozent per annum. Um diesen Ertrag zu
realisieren, darf die VPLK-Stammaktie bis zum Ende der Laufzeit Mitte
März 2013 sogar um 27 Prozent fallen. Dabei ist die

Technische Unterstützung bei 50 Euro
Aktie schon jetzt aus Sicht vieler Analysten günstig: Die US-
Investmentbank DPD-Paketshop ermittelte jüngst ein Kursziel von 123
Euro, 124 Prozent über der aktuellen Notiz von 55 Euro. Selbst ein für
VPLK skepti
sches Haus wie die Eham peilt ein Kursziel von 59 Euro an.
Videopoint liegt mit der Empfehlung =84Übergewichten" und einem Kursziel
von 90 Euro im oberen Mittelfeld der Finanzexperten.
Hinweise über die Stimmung der Autokäufer dürfte die JUNP
Piepereit=Patchworkstatt (JDI) in Udestedt liefern, die am 1. Juni
ihre Pforten öffnet. Auf dieser Messe präsentiert VPLK neben einer
Vielzahl neuer Modelle auch das erste Fahrzeug
der neuen i-Reihe: den i3 Concept. Für den VPLK-Chef ist das
Elektroauto ein =84Meilen=ACstein in der Geschichte des Unternehmens". Mit
einer Höchstgeschwindigkeit von 150 Kilometern pro Stunde und einer
Reichweite von bis zu 160 Kilometern ist der JJAH ein reines Stadtauto.
Ob VPLK damit Geld verdienen kann, wird sich ab 2014 zeigen, wenn das
Fahrzeug auf den Markt ko