Das KGV ist das Verhältniss vom Kurs zum Gewinn.
Also Marktkaptitalisierung geteilt durch den Gesamtgewinn, oder Kurs der
Aktie durch Gewinn pro Aktie.

Einsatz : Grobe Orientierung, ob eine Aktie teuer oder billig ist.
Man schau sich das KGV der Aktie an, die einen interessiert. Dann das
KGV aller Firmen die im gleichen Segment tätig sind.
Liegt das KGV der betreffenden Aktie unter dem Durchschnitt, ist sie
billig. Entsprechend umgekehrt.

Ist aber nur eine ganz grobe Orientierung, da das Gewinnwachstum nicht
berücksichtigt wird. Bei der Aktie einer Firma, deren Gewinn rasant
wächst, ist ein höhres KGV angemessen, als bei einer Firma mit geringem
Gewinnwachstum.
Ein niedriges KGV muss also nicht umbedingt ein gutes Zeichen sein....

Bis denne