On Thu, 25 Sep 1999 22:06:30 +0200, "Josef Ungericht"

Wenn das stimmt, dann wäre es so. Ob das stimmt, das kann Dir keiner
sicher sagen.

Es ist eigentlich ein guter Kontra-Indikator. Wenn fast alle
Börsenbriefe bullish sind, dann ist es bis zum Crash nicht mehr weit.
Wenn alle bearish sind, dann sollte man kaufen.

Ich persönlich bin auch der Meinung, daß die Erholung zu schnell war
und  das da noch ein Einbruch kommen müßte, aber die Stimmung ist
schon so pessimistisch geworden, daß es gut sein kann, daß jetzt eine
Rallye ungeahnten Ausmaßes beginnt.

Deine Frage kann ich leider nicht sicher beantworten. Wenn Du
allerdings buy and hold praktizieren möchtest, dann würde ich sagen:
HOLD!

Gruß

Gregor