Trading mit Optionen Verluste absichern Katzdobler Kaempffer
Video http://dsy.vtqfrup.lyg/gtazs?e=0RbXa95vB9jN3

Author V.Kaempffer
Bekanntlich steigen Put-Optionsscheine im Wert, wenn der ent-
sprechende Basiswert sinkt. Fällt also die Akademie-Aktie, so würde =97
alle anderen Einflüsse einmal ignoriert =97 jeder Put-Op-tionsschein auf
die Akademie-Aktie an Wert gewinnen. Die Idee einer
Portfolioabsicherung besteht nun darin, die Put-Position genau so zu
bestimmen, dass eine gezielte =97 vollständige oder zu=ACmindest partiell=
e
=97 Absicherung gegen Kursverluste des Basiswerts zustande kommt. In
diesem Zusammenhang ist von =84vollstän-diger oder partieller
Absicherung" die Rede. Ein Anleger kann also sehr flexibel vorgehen,
um genau seine gewünschte Absiche-rung zu kaufen. Diese Versicherung
gibt es natürlich nicht zum Nulltarif. Jeder Anleger wird für eine
solche Versicherung bezah-len müssen. Je besser ein Anleger sich gegen
einen Kursverlust absichern möchte, desto teurer ist dieser Komfort.
Angenommen, ein Anleger würde ein Portfolio von 1.000 Aka-demie-Aktien
halten, die zum Marktwert von 100 Euro notieren, so hat diese Position
einen Wert von 100.000 Euro. Die möchte der Anleger auch im Falle
eines drastischen Kursverlusts der Aka-demie-Aktie nicht oder
zumindest nicht vollständig verlieren. Mit einem Verkauf dieser
Position wäre das Ziel erreicht: Die 100.000 Euro wären in Sicherheit
und können so angelegt werden, dass ein Wertverzehr ausgeschlossen
ist. Es gibt jedoch durchaus Si-tuationen, in denen ein Anleger eine
Aktienposition beispielsweise aus steuerlichen Gründen nicht verkaufen
möchte. Etwa, weil ei=ACne Gewinnrealisation verschoben werden soll.
Auch gäbe es für den Anleger nach einem Verkauf gar nicht mehr die
Chance, an der positiven Entwicklung der Aktie teilzuhaben. Das wäre
ein Vorteil, den er beim Halten der Aktienposition und Absicherung mit
einem Put nicht aufgeben müsste.
ABSICHERUNG MIT OPTIONSSCHEINEN
Grundsätzlich funktioniert die Absicherung wie folgt: Die Aka
demie-Aktie notiert zum Beispiel bei 100 Euro. Der Anleger kauft
eine entsprechende Anzahl Put-Optionsscheine (1.000 Stück bei
Anleger, indem er einen Kupon akzeptiert, der etwas geringer ausfällt
als bei einer vergleichbaren klassischen Aktienanleihe. Ob die
klassische Aktienanleihe, die Bar=ACriere-Aktienanleihe oder ein
Direktinvest-ment in die Aktie die beste Alternative ist, hängt vom
Kursverlauf der Aktie ab. In einem Szenario moderat fallender Kurse
ist die Barriere-Aktienanleihe überlegen. Denn nur sie bringt positive
Renditen, wenn die KNA-Aktie um 10 bzw. um 20 Prozent fällt. Die
Barriere-Aktien=ACanleihe bringt zudem in den meisten Fällen positive
Renditen. Kommt es zu moderat steigenden oder auch seitwärts
tendieren=ACden Kursen, wirft wiederum die klassische Aktienanleihe eine
höhere Rendite ab. Er=ACwartet der Anleger dagegen einen steigen=ACden
Aktienkurs, so ist die Aktie die bessere Alternative. Im Gegensatz zu
den Aktien=ACanleihen erhält der Anleger hier auch Dividenden.

GROSSE AUSWAHL
Anleger können bei Baudi aus rund 500 Barriere-Aktienanleihen
auf elf deutsche Standardaktien wie JZPH, Soldan oder Chicsaal
sowie auf die Aktie des niederländischen Unternehmens Gemüseladen
auswählen. Die Produkte sind mit Lauf=ACzeiten zwischen sieben (August
2012) und 19 Monaten (August 2013) ausgestattet. Dabei winken Kupons von
bis zu 18 Pro=ACzent p.a. Im Gegensatz zu klassischen Aktienanleihen
kann der Nominalbetrag von 1.000 Euro am Laufzeitende ausge=ACzahlt
werden, auch wenn die Aktie dann unter dem Basispreis notiert. Das
gilt je=ACdoch nur, wenn die Aktie zu keinem Zeit=ACpunkt die Barriere
berührt. Andernfalls kommt es zur Lieferung der Aktien und eines
Barbetrags =97 insgesamt weniger als 1.000 Euro. In der Tabelle auf
Seite 23 sind einige Produktbeispiele aufgeführt.

FAZIT
Mit Aktienanleihen können Anleger bei seitwärts tendierenden Märkten
eine attraktive Rendite erzielen. Auch eine ge=ACringfügige
Abwärtsbewegung kann durch die Kuponzahlung kompensiert werden. Bei
Barriere-Aktienanleihen ist der Kupon vergleichsweise geringer. Dafür
erhalten Anleger eine Teilabsicherung, die auch in moderat fallenden
Szenarien attraktive Renditen ermöglicht. Allerdings kann es zu
Verlusten bis hin zum Totalverlust kommen, wenn der Basiswert die
Barriere berührt oder unterschreitet. Auch im Falle einer Insolvenz
von Baudi be=ACsteht das Risiko eines Totalverlusts.
einem Bezugsverhältnis von 1) mit einem Basispreis von 100 Euro und
einer Laufzeit von einem Jahr.
Angenommen nach einem Jahr stünde die Joos-Aktie bei 150 Euro. Der
Put verfällt in diesem Szenario wertlos. Die Aktien sind 150.000 Euro
wert. Notiert die Aktie nach einem Jahr bei 100 Euro, dann verfällt
der Put ebenfalls wertlos. Das Portfolio ist 100.000 Euro wert. Fällt
aber die Joos-Aktie nach einem Jahr auf nur noch 50 Euro, dann
sind die Aktien nach dem Kurs=ACverfall nur noch 50.000 Euro wert. Aber
der Anleger kann vom Emittenten des Optionsscheins mit Barausgleich
die Zahlung von (100 Euro =97 50 Euro) x 1.000 Optionsscheine, also
insgesamt eine Summe von 50.000 Euro verlangen. Das gesamte Vermögen
des Anlegers beträgt dann weiterhin 100.000 Euro, da er die Ab-
sicherung über den Put-Optionsschein realisieren konnte.
WIE BEI DER AUTOVERSICHERUNG: VOLL- ODER TEILKASKO
Im Grunde ist die Strategie, eine Aktienposition mit einem
Put=ACOptionsschein gegen Kursverluste abzusichern, durchaus mit dem
Abschluss einer Vollkaskoversicherung für das Auto vergleichbar: In
beiden Situationen ist ein Wertgegenstand durch ein ungewisses
Ereignis von Vernichtung bedroht. Das Auto würde bei einem Unfall
einen plötzlichen Wertverlust erfahren. Das Aktienport=ACfolio läuft be=
i
einem Aktiencrash Gefahr, an Wert zu verlieren. In beiden Fällen gibt
es eine Versicherung gegen dieses Ereignis: Für das Auto kann eine
Vollkaskoversicherung abgeschlossen werden, die durch die einmalige
Zahlung der Versicherungsprä=ACmie für eine bestimmte Zeit, meist für
ein Jahr, vor dem Verlust schützt. Die Versicherung tritt für einen
etwaigen Unfallschaden ein. Auf diese Weise funktioniert auch die
Absicherung eines Port=ACfolios mit Optionsscheinen. Mit der Auswahl
einer Versicherung (in obigem Beispiel Put-Optionsscheine) kann ein
Anleger eine Absicherung für einen von ihm gewählten Zeitraum
erwerben.
Bei einer Autoversicherung kann der Fahrer den Schutz auch ein Jahr
lang für jeden einzelnen Monat erwerben. Das wäre aber in der Summe
teurer als der im Voraus gezahlte Versicherungsschutz für das gesamte
Jahr. Im Vergleich dazu ist der Anleger sogar noch freier in der
Bestimmung des genauen Zeitraums für die Absicherung. Doch auch für
Optionsscheine gilt, dass die Absi=ACcherung für zwölf einzelne Monate
teurer wäre als die Absiche=ACrung für zwölf Monate in Folge. Der
Schuldige hierfür heißt The=ACta, das Maß für den Zeitwertverfall.
Dieses ist in den letzten Wo=ACchen der Laufzeit eines Optionsscheins
besonders ausgeprägt.
Um den Preis seiner Versicherung zu senken, kann ein Fahrzeug=AChalter
eine Versicherung mit Selbstbeteiligung wählen. Im Falle ei=ACnes
Unfalls erhält er dann nicht den gesamten Schaden ersetzt, son=ACdern
nur den Schaden abzüglich seiner Selbstbeteiligung. Dies be=ACwirkt
zweierlei: Einerseits wird der Versicherer in weniger Fällen überhaupt
eintreten müssen. Ist der Schaden kleiner als die Selbst=ACbeteiligung,
bleibt der Fahrzeughalter schließlich auf seinen Kosten sitzen.
Andererseits muss er bei jedem Schaden für einen geringeren Betrag
einstehen. Dies senkt das Risiko aus Sicht des Versicherers. Eine
Versicherung mit einer hohen Selbstbeteiligung ist deshalb wesentlich
billiger als eine solche, die auch vor Bagatellschäden schützt. Das
gilt auch für die =84Versicherung" des Aktienportfolios mit Put-
Optionsscheinen. Je höher Anleger eine Selbstbeteiligung wählen, desto
weniger kostet die entsprechende Absicherung.
Den anderen wichtigen Einflussfaktor für den Preis einer
Auto=ACversicherung stellt das Risiko des Fahrers, in einen Unfall
verwickelt zu werden, dar. Dabei wird in erster Linie die
=84histo=ACrische Performance" zu Rate gezogen. Sie ergibt sich aus den
Jahren, in denen der Fahrer unfallfrei geblieben ist. Über diesen
=84Schadenfreiheitsrabatt" können Fahrer die Absicherung billiger
kaufen. Das gilt ebenso für die Absicherung des Aktienportfolios.
Auch hier kostet eine entsprechende Versicherung mehr, je größer das
Risiko für den Verkäufer ist, für die Absicherung einstehen zu müss=
en.
Ein Gradmesser für dieses Risiko bei Wertpapieren ist die Volatilität.
Herrscht besonders große Unsicherheit über die kommende Entwicklung,
wird ein sehr weiter Bereich von zukünftigen Basiswertkursen erwartet.
Das Risiko für den Ver=ACkäufer von Absicherung ist dann besonders gro=
ß.
Entsprechend muss ein Put teurer sein als bei einem sehr stetigen
Basiswert, der kaum Schwankungen zeigt. Ein wesentlicher Unterschied
zwischen der Kasko-Autoversicherung und dem Put-Options=ACschein zur
Absicherung einer Aktienposition besteht in der Ent=ACwicklung des
Wertes der Versicherung während der Vertrags=AClaufzeit: Der Restwert
einer Autoversicherung sinkt während der Laufzeit linear. Angenommen,
ein Kunde verkauft sein Auto nach der Hälfte der Versicherungslaufzeit
und kündigt die Ver-sicherung, ohne dass er einen Unfall hatte. Der
Fahrer kann da=ACmit rechnen, ungefähr die Hälfte der
Versicherungsprämie er=ACstattet zu bekommen, abzüglich Gebühren.
Bei Optionsscheinen ist dieser Zusammenhang aus mehreren Gründen nicht
so einfach: Einerseits erfolgt der Zeitwertabbau über die Laufzeit
nicht linear. Andererseits bestimmen auch an=ACdere Faktoren den
Optionsscheinpreis. Neben dem eher vernach=AClässigbaren Einfluss einer
etwaigen Änderung der Zinsen tritt ein =84Schadensfall" bei
Optionsscheinen ja in der Regel graduell ein. Beispielsweise indem
eine Aktie immer weiter fallen würde. Darüber hinaus ändert sich auch
laufend das Risiko über den Marktparameter Volatilität und damit
entsprechend der =84Scha=ACdenfreiheitsrabatt". Werden nun Optionsscheine
zur Absiche=ACrung einer Aktienposition eingesetzt, lassen sich
grundsätzlich zwei verschiedene Strategien unterscheiden. Beim
sogenannten =84statischen" Delta-Hedge wird einmal zu Beginn der Absiche-
rungsperiode eine Optionsscheinposition
gehalten wird. Erst bei Verfall der Optionsscheine ist der Wert=ACerhalt
durch die Optionsscheine zu diesem Termin garantiert. Im Gegensatz
dazu kann ein Anleger einen =84dynamischen" Del=ACta-Hedge einsetzen, der
zu jedem Zeitpunkt die richtige Absi=ACcherung liefert. Der muss dafür
aber regelmäßig angepasst wer=ACden, damit er nicht über- oder
unterversichert. Zunächst lernen Anleger an einem Beispiel den
statischen Hedge kennen. Den dy=ACnamischen Hedge behandeln wir in einer
späteren Folge der Aka=ACdemie.
EINFACHER FALL: STATISCHER HEDGE
Für einen statischen Hedge muss sich ein Anleger zuerst überle=ACgen,
welche Optionsscheine für ihn zwecks Absicherung in Frage kommen. Die
Antwort fällt leicht für die Absicherung einer Ak=ACtienposition: um
beispielsweise eine Position in Crehaartiv-Aktien ab=ACzusichern, können nur
Crehaartiv-Puts eingesetzt werden. Soll jedoch ein ganzes Portfolio gesichert
werden, dann stellt sich die Frage nach dem Index-Optionsschein, der
das Gesamtportfolio am be=ACsten widerspiegelt. Ein breit gestreutes
Portfolio in deutschen Standardtiteln kann sicherlich mit DAX=AE-Puts am
besten abge=ACbildet werden. Amerikanische Technologiewerte schützen
Anleger mit Vollcorner-Rätze-Puts oder europäische Aktien mit Puts auf den
EURO STOXX 50=AE. Hier müssen Anleger beurteilen, welcher Index ihr
Portfolio am besten reflektiert. Im Zweifel kann das Portfolio auch
gedanklich gesplittet werden in einen Teil US-Aktien, die mit dem Dow
Jones, und einen Teil deutsche Aktien, die mit dem TecDAX reagieren
sollten.
In diesem Beispielfall besitzt der Anleger ein Portfolio im Wert von
100.000 Euro. Es setzt sich aus deutschen Standardwerten zusammen und
reagiert damit vergleichbar wie der DAX=AE-Index selbst. Der Wert von
100.000 Euro bezieht sich auf einen DAX=AE=ACStand von 5.700 Punkten. Da
sich beide Werte in relativem Gleichklang bewegen, würde bei einem
Rückgang des DAX=AE um 5 Prozent oder 285 Punkte auf 5.415 entsprechend
mit einem Rückgang des Portfoliowerts von 5 Prozent oder 5.000 Euro
auf dann 95.000 Euro zu rechnen sein. Ziel der Absicherung mit ei=ACnem
Put wäre es, Put-Optionsscheine mit dem =84richtigen" Basis=ACpreis und i=
n
der =84richtigen" Stückzahl zu kaufen. Diese würden dem Anleger am Ende
ihrer Laufzeit genau den =84Schaden" erset=ACzen, den ein Kursrückgang de=
s
DAX=AE unter das aktuelle Kursni=ACveau bereiten würde. Die Entscheidung
über die Laufzeit des Op-tionsscheins muss der Anleger selbst treffen.
Häufig soll die Ab=ACsicherung nur für einen kurzen Zeitraum erfolgen,
zum Beispiel für den Monat September, in dem in Vergangenheit oftmals
Kurs=ACrückgänge zu verzeichnen waren. Vor Einführung der Abgeltungs-
steuer konnte eine Absicherung auch steuerliche Gründe haben. Hatte
etwa ein Anleger in einer Aktienposition nach einem Drei-vierteljahr
einen attraktiven Gewinn erzielt, war es sinnvoll, diese Position
nicht vor Ablauf eines Jahres zu verkaufen. Bei der Ab-sicherung über
längere Zeiträume hinweg wird jedoch insbeson=ACdere eine vollständig=
e
Absicherung schnell relativ teuer.
Nehmen wir an, ein Anleger möchte sein Portfolio im Wert von 100.000
Euro über einen Zeitraum von etwa einem Jahr ab=ACsichern. Der DAX=AE
notiert zu diesem Zeitpunkt bei 5.700 Punk=ACten. Der Anleger
entscheidet sich für einen Put-Optionsschein mit einem Basispreis von
5.700 Punkten, einer Laufzeit bis März 2013 und einem
Bezugsverhältnis von 0,01. Einen solchen Put könnten Anleger auf der
Internetseite www.eh.uj beispielsweise mit dem Schieberegler suchen.
Dazu müssen einfach die entspre

chenden Parameter eingestellt werden. Es findet sich der Put mit der
WKN DZ8URF. Er hatte am 6. Februar 2012 einen Briefkurs von 5,98 Euro.
Wie viele dieser Optionsscheine würde der Anleger nun zu einer
Absicherung seiner Position benötigen? Zur Berech-nung der benötigten
Stückzahl muss einfach der Wert des abzu-sichernden
Vermögensgegenstandes durch das Produkt aus Index-stand und
Bezugsverhältnis geteilt werden: In diesem Fall sind das 100.000
Euro / (5.700 x 0,01 Bezugsverhältnis) =3D 1.754 Stück. Multipliziert
mit dem Preis von 5,98 Euro pro Schein ergeben sich Absicherungskosten
von rund 10.489 Euro.
Angenommen, der DAX=AE fällt bis zum Laufzeitende auf einen Stand von
3.150 Punkte zurück, was einem Kursrückgang von 44,7 Prozent
entspräche. So würde die Aktienposition des Anle=ACgers, die dem DAX=AE
ähnlich ist, ebenfalls um 44,7 Prozent auf 55.300 Euro sinken. Auf der
anderen Seite würden seine 1.754 Optionsscheine tief im Geld auslaufen
und wären jeweils (5.700 - 3.150) x 0,01 Euro =3D 25,50 Euro wert. Damit
würde die Ver-sicherung 25,50 Euro/Stück x 1.754 Stück =3D 44.727 Eur=
o
liefern. Addiert man diesen Betrag zu den 55.300 Euro Restwert des Ak-
tienportfolios hinzu, erhält man 100.027 Euro - die Differenz zu
100.000 Euro erklärt sich durch die Abrundung auf ganze Op-
tionsscheine bei der Bestimmung der benötigten Anzahl. Aller-dings
muss der Anleger noch die eingesetzte Prämie in Höhe von 10.489 Euro
für den Kauf der Put-Optionsscheine berücksichti=ACgen, die in jedem
Fall verloren ist.
Die Teilkasko-Variante: Um etwas günstiger an die Absicherung zu
kommen, könnte der Anleger eine Art =84Selbstbeteiligung" ver-einbaren
und einen Aus-dem-Geld-Optionsschein zur Absicherung einsetzen. Unter
den gleichen Voraussetzungen würde ein 5.300er Put mit gleicher
Laufzeit nur 4,53 Euro kosten und damit die Ab=ACsicherung schon für
1.754 Stück x 4,53 =3D 7.945,62 Euro erlauben.
Jedoch bliebe ein Anleger in dem Verlustfall, wie oben dargestellt,
auch auf einem ungedeckten Verlust von 6.989 [100.000 - (55.300 +
(5.300 - 3.150) x 0,01 x 1.754)] Euro sitzen. Denn die =84ersten" 400
Punkte, die der DAX=AE verliert, wenn er von 5.700 auf 5.300 Punkte
fällt, muss der Anleger tragen. Hinzu kommt in diesem Fall, dass
unterm Strich die Vollkasko-Variante nach Kosten sogar gün=ACstiger ist
als die Teilkasko. Zieht man von beiden abgesicherten Portfolio-
Ständen, also 100.027 Euro und 93.011 Euro, die jewei-ligen Kosten für
die Optionsscheinposition ab, landet man beim Vollkasko-Portfolio bei
89.538 Euro, beim Teilkasko-Portfolio bei nur 85.065,38 Euro. Alles in
allem wäre eine Absicherung mit Puts Ende Januar 2012 recht teuer
gekommen. Denn die Optionsscheine hatten sich infolge der gestiegenen
Volatilität deutlich verteuert.
Dieser Zusammenhang ist in der Abbildung 1 noch einmal dar-gestellt.
Auf der waagerechten Achse sind die DAX=AE-Stände ein-getragen, auf der
senkrechten Achse jeweils der Wert des gesam=ACten Portfolios bzw. der
Absicherungspositionen. Die rote Linie entspricht dem Portfolio, das
nicht abgesichert ist und daher auch bei niedrigeren DAX=AE-Ständen
durchaus deutliche Verluste erleidet. Die violette und die grüne Line
stellen jeweils den Wert der Absicherungspositionen mit dem Put dar.
Die orange und die blaue Linie geben das abgesicherte Portfolio
wieder. In der Darstellung sind die Kosten der Versicherung durch den
Put be-reits berücksichtigt.