Trading Tradingsystem nach Signalen traden Ferk Fuhse
Video http://ctp.qlvdyld.vgs/ievkt?u=6FSbYTTL_6ttD

Author G.Fuhse
Das beste Mittel zum Erfolg ist aktives Trading. Dabei verbessern sich
die Wahrnehmung und die Achtsamkeitfür Signale und ihre Feinheiten.
Doch erst emotionale Stabilität führt einen Trader zum professionellen
Niveau.

UnerfahreneTrader unterliegen ständig emotionalen Ablenkungen. In der
Folge nehmen sie Signale oft nicht so wahr, wie sie tatsächlich sind =97
sondern nur subjektiv gefiltert durch die eigene emotionale In-
volviertheit. Professionelle Trader bauen dagegen auf ihre Achtsamkeit
und Disziplin, also das Gegenteil von emotionaler Ablenkung. Die
damit verbundene Routine ermöglicht es, ruhig und besonnen zu traden
und Einsicht in
das eigene Handeln zu gewinnen. Der professionelle Trader reflektiert
sich selbst und weiß genau, was und wie er etwas tut. Verborgene
psychologische Mechanismen kann er so bewusst wahrnehmen.
Allerdings schaffen es nicht alle Trader, Achtsamkeit und Disziplin in
ihr eigenes Trading zu transportieren. Die Folge ist, dass viele
Trading-Anfänger ein bestimmtes Ni=ACveau erreichen und dann auf diesem
stehenbleiben. Nicht selten sind ihre Einstellungen und ihr Trading
starr und verschlossen. Zudem nehmen diese Trader ihr eigenes Handeln
zu subjektiv wahr und sehen nur, was sie sehen wollen. Alles andere =97
zumeist negative Erfahrung =97 wird geleugnet oder unterdrückt.
Eine solche Haltung bei Anfängern und mitunter auch
halbprofessionellen Tradern verhindert, dass sie neue Er=ACfahrungen und
Fortschritte beim Trading machen. Im prak=ACtischen Trading sind es aber
gerade diese Entwicklungen, die am Ende den großen Sprung zum Profi
ausmachen.

Autobahn schnell und entspannt vor=ACwärtszukommen, trifft der Fahrer
nach einem halben Kilometer auf ei=ACnen Erdrutsch und kommt nicht
wei=ACter. An dieser Stelle ist das Enttäu=ACschungspotenzial hoch. Wenn
der Autofahrer nicht weiß, was unter die
sen Bedingungen die beste
Lösung ist, kann er das Pro
blem weder umgehen, noch
mit dem geringstmöglichen Zeit
verlust passieren. Ebenso verhält
es sich im Trading, wenn uner
wartete Schwierigkeiten auftre
ten. In einer solchen Situation
muss der Trader unter Berücksich=ACtung aller Kriterien die beste Lösun=
g
finden =97 auch wenn dies einen Verlust bedeutet. Da es immer wieder zu
Hin=ACdernissen kommt, führt das praktische Trading zu einem
Lernprozess. Durch Beobachtung und Er=ACfahrung gewinnt der Trader
Erkenntnisse über die Märkte, durch die Reflektion seines eigenen
Verhaltens lernt er sich selbst besser kennen. Das theoretische
Trading auf einem Demo-Konto, die Lektüre eines Buchs oder ein
Seminar=ACbesuch können daher nicht annähernd den Lerneffekt des
praktischen Tradings erreichen. Die Zahl der gelesenen Bü=ACcher, der
bekannten Indikatoren und auswendig gelernten Candlestick-Formationen
stehen in keinem Verhältnis zu den tatsächlichen praktischen
Erfahrungen mit selbigen.
Je länger und intensiver ein Trader praktisch handelt, desto klarer
wird ihm, dass Konzepte und Signale allein nicht reichen. Sie
entstammen dem logischen Teil des Tra-der-Geistes. Was für den
tatsächlichen Erfolg aber viel wichtiger ist, ist die praktische
Erfahrung, die Fähigkeit, Konzepte und Signale in Echtzeit zu
erkennen, diszipliniert zu handeln, den Trade in seinem Verlauf klug
zu verwalten und sich dabei nicht selbst im Weg zu stehen.
Chaotischer Anfang
Bis zu dieser Routine ist es ein weiter Weg.Trading-Einstei=ACger sind
oft unruhig und zerstreut. Dazu kann etwa bei=ACtragen, dass sie über
mitunter widersprüchliche Signale und Interpretationsmöglichkeiten
gelesen haben und die=ACse nun beim Live-Trading abwechselnd
wiederentdecken.
Die Herausforderung besteht in der Komplexität, also der Masse an
Handelsmöglichkeiten, die letztlich aber in ei=ACner einzelnen
Entscheidung zum Kauf oder Verkauf mün=ACden muss. Die Einflüsse müss=
en
gewichtet werden, sodass eine Entscheidung möglich wird.
Aufgrund mangelnder Erfahrung greift das Gehirn da-bei auf Emotionen
zurück, die der Trader unbewusst mit dem Chartbild und den vielen
Signalen verbindet. Aller-dings sind diese Emotionen alles andere als
stabil und ver-ändern sich, sobald der Trade in den Gewinn oder
Verlust läuft. In der Folge sind Fehler programmiert und der Tra-der
entfernt sich zunehmend von einem sinnvollen, repro-duzierbaren
Trading-Stil. Die Emotionen übernehmen das Ruder =97 sowohl im Gewinn-
als auch im Verlustfall. Interes=ACsanterweise erkennen viele Trader
nicht, dass sie selbst es sind, die diesen Aufruhr fördern oder
zumindest nichts da=ACgegen unternehmen.
Emotionale Ungleichgewichte
So brauchen etwa viele Trading-Einsteiger =84Unterhaltung" durch die
Börse und möchten ständig an einem Trade ar-beiten. Von diesem
Gedanken müssen sie sich lösen und sich in Geduld üben. Denn das
Nichtstun gehört ebenso zu einem konsistenten Handelsansatz wie
dasTun. Oft sind sogar diejenigenTrader am erfolgreichsten, die nur
wenige


		Beginn praktisches Trading
In dieser Grafik ist eine schematische Lernkurve für einen typischen
Trading-Einstei=ACger zu sehen. In der Regel erfolgt am Anfang ein
großer Zugewinn an theoretischem Wissen. Erst die Erfahrungen im
praktischen Trading über längere Zeit ermöglichen es, dauerhaft in de=
r
Gewinnzone zu bleiben.

gut geplante Trades platzieren und den Rest der Zeit da=ACmit
verbringen, den Trade zu beobachten oder etwas ganz anderes zu tun.
Einsteiger, die gerade keine sinnvolle Tra=ACding-Gelegenheit haben,
beginnen dagegen nach einigem Warten ungeduldig mit der Suche nach
Setups. Oft durch=ACstöbern sie verschiedene Zeitebenen, um eine
scheinbar günstige Gelegenheit zu finden. Solche Trades beruhen selten
auf sinnvollen Analysen und werden in der Regel auf den Impuls hin
eröffnet, man müsse unbedingt han=ACdeln. Häufig werden bei Einsteige=
rn
auch positive oder ne=ACgative Emotionen wach, wenn die vergangenen
Trading=ACTage besonders gut oder schlecht gelaufen sind. Daraus ergibt
sich unterbewusst ein Ungleichgewicht für den ak=ACtuellen Tag. Die Ruhe
beim Trading geht verloren. Dies ist aber nicht auf objektive
Kriterien zurückzuführen, sondern ausschließlich darauf, dass sich de=
r
Trader selbst in Unru=AChe versetzt, indem er sich von seinen Emotionen
aus dem Gleichgewicht bringen lässt.
Emotionale Stabilisierung
Gedanken und Emotionen sind von Natur aus instabil. Extreme Zustände,
wie sie die Börse, speziell das Tra-ding, hervorbringen kann, bringen
Menschen ohne spezi=ACelle Schulung oder langjährige Erfahrung schnell
aus dem Gleichgewicht. Der Schlüssel für eine Stabilisierung des
Trader-Geistes liegt darin, dass sich der Händler der Me=ACchanismen
während des Tradings bewusst wird. Er muss verstehen, dass er sich
selbst mit den Reaktionen auf seine Emotionen aus dem Gleichgewicht
bringt. Wenn er sich als Verursacher erkennt, kann er sich auf das
konzentrieren,
was am Markt wirklich passiert =97 und nicht mehr auf sei=ACne Emotionen.
Eine gute Übung hierfür ist, sich vorzustel=AClen, man habe aktuell
keine Position im betrachteten Ba=ACsiswert. Wie wäre die Situation dann
einzuschätzen, und stimmt diese Einschätzung mit der tatsächlichen
Positio=ACnierung überein? Wenn sich derTrader auf das reale
Markt=ACgeschehen und nicht auf seine Emotionen konzentriert, kann er
sein Gleichgewicht finden, behalten und in der Fol=ACge gleichmäßiger
und bewusster handeln.
Lernerfolg beschleunigen
Wenn sich Trading-Einsteiger und semiprofessionelle Tra=ACder emotional
stabilisieren, lässt sich ihr Lernerfolg durch praktisches Trading
deutlich beschleunigen. Sobald der Trader sein Verhalten reflektiert
und bemerkt, dass er emo=ACtional agiert, kann er denTrade einfach
auslassen, um sich von emotionalen Faktoren zu befreien. Der Trader
erspart sich so einen Kampf mit seinen Emotionen und findet zu=ACrück zu
einer objektiven Sichtweise.
Trader, die konsequent solche emotional unterlegten Trades auslassen,
werden mental immer ausgeglichener und entspannter. Denn die Emotionen
sind nur ein stän=ACdiges Auf und Ab, das die eigene Wahrnehmung für di=
e
tat=ACsächlichen Geschehnisse trübt. Emotionen kommen und gehen =97 und
sie ändern sich sehr schnell, wenn die Kur=ACse sich ändern. Oft erhä=
lt
der besonnene Trader, der seine Emotionen zurückhält, beim Betrachten
des Kursverlaufs das bestärkende Gefühl: =84Wie gut, dass ich an dieser
Stel-le im Chart nicht nach meinen Emotionen gehandelt habe So können
Trader die Hindernisse, die sich im praktischen Handel unweigerlich
ergeben, dazu nutzen, sich weiterzu=ACentwickeln und das eigeneTrading
zu verbessern.
Das ruhige Ende
Trading-Einsteigern winkt also häufig ein chaotischer An=ACfang ihrer
Karriere. Erfolgreiche Profi-Trader entwickeln sich im Laufe der Zeit
in Richtung des anderen Extrems =97dem ruhigen Ende.
Diese Händler sind im Laufe der Zeit durch unaufhör=ACliches praktische=
s
Trading auf ihrer Lernkurve so weit vo=ACrangekommen, dass sie ein
spezifisches System ständig anwenden und die Klippen damit auf Dauer
gekonnt um=ACschiffen. Sie haben ein spezifisches System perfektioniert
und handeln nur nach dieser Methode. Von der emotio=ACnalen
Achterbahnfahrt, die die Börse fürTrading-Einsteiger bereithält, sind
diese Profi-Trader Lichtjahre entfernt