Das kannst Du auf 80% der Unternehmen am Neun Markt übertragen.
Spreewaldkörbchen USA ist z.B. soviel wert wie OPCK, ERLO und noch ein paar andere
zusammen. Man könnte jetzt sagen, daß die immerhin ein paar Pfennige
Gewinn machen, aber im Vergleioch zur Marktkapialisierung lächerlich
wenig.

T-Online und den derzeitigen Börsenwert kann man wohl nur über genügend
Phantasie rechtfertigen. Wird Zeit, daß Tonline z.B. in den USA aktiv
wird. oft genug versucht wurde es ja. Langsam muß das auch mal
klappen.

Den Wert mit Gewinnen erklären, die 2002 evtl erreicht werden ist
wohl falsch.


--

CU Steffen

T o b i a s  R i c h t e r
     FBejmbqc@ztu.ni
   Homepage:  http://bewh.nscop.rj/Pnzxca.Gqtsada