On Thu, 26 Feb 2001 00:10:05 +0200, "Igor" <zof204n@wtcjh.pyg>
wrote:

Hallo Igor,


Das ist ein beliebtes Argument. Aber nach Deiner obigen Argumentation
ist das ja egal, weil das nächstes Jahr ja wieder völlig
unterschiedlich sein kann. Es wird halt neu gewürfelt.

Aber:
1) Ich rede hier ja nicht darüber, ob man statt eines Fonds lieber ein
Indexzertifikat kaufen sollte (ich bevorzuge die sogar, vor allem aber
wegen fehlendem AA, Handelbarkeit, ...), sondern darum wie man unter
mehreren Fonds den (hoffentlich) besten findet.
2) Hat ein Index es auch deutlich leichter als ein Fonds. Da die ja
(leider?) immer vollinvestiert sein müssen müssen sie in
Korrekturzeiten massenweise Werte verkaufen, weil die Leute die
=46ondsanteile zurückgeben. Und es ist idR so, daß die Leute in
Hochzeiten Fonds kaufen (zu hohen Kursen) und bei niedrigen Kursen
wieder aussteigen. Das Volumen eines Fonds ist also bei hohen Kursen
erheblich größer. Einmal halt wegen der Kurse und dann noch wegen der
Begeisterung der Kunden. Ein Fondsmanager würde mit seinem privaten
Geld wohl kaum so haushalten, er wird aber dazu gezwungen.


Gibt es da wirklich eine wissenschaftliche Untersuchung zu, daß der
Affe das Dauerhaft schafft? Ich bin sicher, daß es auch mal einen
Anlageexperten gab, der mehrere Affen geschlagen hat. :-)
Wenn Du die Quelle einer solchen Untersuchung kennst, dann teile mir
das bitte mit, daran wäre ich nämlich sehr interessiert. Es würde =
mir
ja viel Zeit sparen, da ich mir dann ja keinerlei Aufwand mehr für
Research aufbringen muß. Ich kann meinen Börsenletter abbestellen =
(ok,
ich habe keinen, aber wenn... :-) und kaufe mir eine Dartscheibe (ich
gehe mal davon aus, daß das Verfahren nicht am Affen hängt, oder =
doch?


Ist es wirklich so, daß Experten öfter daneben liegen als sie Recht
haben?
Ich denke da z.B. an die Wertungen der '6 Weisen' zur Entwicklung des
BIP. Das halte ich für ein sehr komplexes Thema und schon für eine
große Leistung. In der Zeit von 1963 bis heute liegt die
durchschnittliche Abweichung der Vorhersagen für das Wachstum des
Bruttoinlandsprodukts bei 1,5 Prozent(punkt). Zwei Drittel aller
Vorhersagen lagen innerhalb dieses Rahmens. Ein Viertel war sogar auf
einen halben Prozentpunkt genau (zweimal stimmten die Vorhersagen
genau, aber das ist wohl nur Zufall). Wenn ich mir den Graphen (von
Schätzungen und tatsächlicher Entwicklung) so ansehen, dann stimmen
die Tendenzen doch ganz gut überein.
(Nachzulesen in BO 16/2000, das war jetzt ein Beispiel, was ich
zufällgi zur Hand hatte).

Und wenn die Experten wirklich schlecht wären, also nicht signifikant
bessere Vorhersagen machen als ein Zufallsgenerator, dann glaube ich
nicht, daß die Leute so viel Geld verdienen würden. Das sind doch
nicht nur Idioten die da arbeiten. Die machen einen Job den sie
gelernt haben. Einige können es besser andere schlechter und ich bin
der Meinung, daß man das an der Performance in der Vergangenheit oft
gut sehen kann.


Natürlich nicht. Aber sie können Tendenzen sehen. Und das reicht in
der Regel (zumindest sind wir uns einig, daß Fundamentaldaten wichtig
sind, das ist heute ja nicht mehr selbstverständlich :-).


Wie kommst Du jetzt auf Daytrading?


Medizin auch nicht. Der menschliche Körper ist so komplex, daß ein
Arzt immer nur sagen kann: Mit großer/kleiner/... Wahrscheinlichkeit
wird das und das helfen.


Und wie ist das beim Vergleich zwischen zwei Fonds? Gibt es eine
wissenschaftliche Untersuchung dazu, ob der Fonds der in der
Vergangenheit besser war den anderen auch outperformt.

Natürlich kann man nicht aus der Tatsache schließen, daß ein Fonds
letztes Jahr 100% gemacht hat, daß er das nächstes auch macht, aber
ich würde mein Geld darauf verwetten (indem ich in diesen Fonds und
nicht in den anderen investieren würde), daß er einen Fonds der
letztes Jahr Verlust gemacht hat schlägt.

Wie ich ja schon geschrieben habe soll man die Performance der letzten
Jahr als *Vergleichskriterium* für Fonds zu rate ziehen. u.U. kann man
=46onds auch mit Indizes und Einzelwerten vergleichen, aber das wird
dann natürlich schwieriger als bei Fonds (die natürlich die gleiche
Branche/Land etc... abdecken sollten).


Mal sehen, ob ich das irgendwo finde.

Gruß
 Thierry
--=20
Ich lebe ständig über meine Verhältnisse -
aber noch lange nicht standesgemäß
http://oac.rgpefac.uz/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yuh.shty.cj/~nenai/edpijr/gpw.yyip