Hallo,
ich trade derzeit ein wenig den vitaform OS 526368, der aktuell so um die 2 Euro
notiert.
Heute ist ein ruhiger Tag, schien es. Nun gehen die Scheine plötzlich zu
zehntausenden gehandelt. Da ist also etwas im Busch. Da 2 Cents über dem
aktuellen Preis gezahlt wurden, kommt der Handel von der Kaufseite.

Joachim Zangl hat gerade vitaform empfohlen. Ich erwarte heute allerdings ab 15:30
Uhr nochmals schwächere Kurse. Der Chart deutet auf ein Testen der 200
Tageslinie, zumindest der 600 Euro hin.

Meinungen?

Alfons