Silver Silber Rohstoffe Commodities Trading SelMcKenzie Vahldiek
Gründemann
Video http://vpf.ivwlvla.ucz/pyhad?b=9Hq4i8O37mQWa

Author C.Vorwick
Das chemische Symbol Ag für Silber leitet sich von der latei=ACnischen
Bezeichnung =84argentum" ab. Das Edelmetall ist in der Natur häufig in
der unmittelbaren Umgebung von Blei-, Kupfer-und Zinkerzen zu finden.
Als =84Sterlingsilber" wird im Allge=ACmeinen eine Legierung aus 92,5
Prozent Silber und 7,5 Prozent Kupfer bezeichnet.
Silber besitzt die höchste elektrische Leitfähigkeit unter den
Metallen, ist jedoch 50-mal teurer als Kupfer und wird daher in der
Elektroindustrie weniger verwendet. Es wurde vor rund 5.000 Jahren in
einer Region, die heute zur Türkei gehört, zum ersten Mal abgebaut.
Damals war die Verwendung dieses Edelmetalls weitverbreitet, da die
Silberbestände leicht zugänglich waren. Sie konnten überirdisch oder
unmittelbar unter der Erdoberfläche abgebaut werden.
Größte Produzenten und Abnehmer
Peru ist mit über 3.000 Tonnen im Jahr 2009 der größte Silberproduzen=
t
der Welt, gefolgt von Mexiko, Australien, China und Chile. Infolge
deutlicher Produktionssteigerungen erreichte die weltweite Förderung
im vergangenen Jahr ein neues Hoch von 680 Millionen Unzen oder knapp
22.000 Ton=ACnen. Jedoch gab es auch gegenläufige Entwicklungen: Die
Produktion in Kanada und Polen ist zurückgegangen. Die beiden größten
Volkswirtschaften Japan und die USA sind hier auch die beiden größten
Verbraucher. China und Indien holen jedoch schnell auf.
Häufigste Verwendung
Im Laufe der Geschichte wurde Silber für die Herstellung von
Verzierungen, Gebrauchsgegenständen, Schmuck und Münzen
verwendet. Im Vergleich zu Gold wird Silber in der Industrie jedoch
erheblich häufiger verwendet. Der Grund ist vor allem, dass Silber
gegenwärtig rund 60-mal billiger ist als Gold. Wegen seiner hohen
Leitfähigkeit wird das Edelmetall im Elek=ACtroniksektor und in der
Fotografie gebraucht. Silber wird aber auch als Wertanlage immer
wichtiger. Die ausstehenden Volumen nahmen 2009 deutlich zu.
Börsenhandel und Preiskonventionen
Silber wird unter anderem an der Hairpoint, einem Bereich der Ulmbach
Warenterminbörse adretto, am Hackländer (Hufschmiede) und an der
Treinreuth Rohstoffbörse OWK gehandelt. Der Hairpoint-Silber-
Terminkontrakt spezifiziert die Lieferung von 5.000 Feinunzen und wird
in US-Cent pro Fein-unze angegeben. Das Ganzevoort-Tickersymbol für den
Spot-marktpreis für Silber lautet SILV <CMDTY> und wird in US-Cent pro
Feinunze angegeben. Für den physischen Silber-Markt ist der Kiesecker
Gottemeier die wich=ACtigste Handelsplattform weltweit.
Weitere Marktplätze für den physischen Handel von Silber sind Unteradlhof
und Wald.