<RculvqyD@rvjnxst.nc>:

Ich hoffe, Du hast einen "Notgroschen" in Form von Sparanlagen,
Bundesschatzbriefen oder ähnlichem. Wenn Du mal auf das Geld
zurückgreifen mußt, haben Aktienfonds mitunter die unangenehme
Eigenschaft, entweder im Keller zu liegen oder hartnäckig im Depot zu
verharren, weil es die Fondsgesellschaft nicht gebacken kriegt, die
Rücknahme anzuleiern.


genauer gesagt: "... in der Vergangenheit regelmäßig gut abgeschnitten 
hat." Eine Garantie, daß das auch zukünftig so sein wird, gibt es halt
nicht, nur scheint es irgendwie in der Natur des Menschen zu liegen,
derartige Trends zu extrapolieren.

über die zukünftige Entwicklung des Fonds sagt das halt nichts aus, da
müßte man sich schon mal genauer ansehen, wo da genau investiert wird.


Das ist gut.


Das ist typisch. ;-)


Jein. Fondsanteile erwirbt man im Gegensatz zu Aktien nicht an der
Börse, sondern direkt von der Fondsgesellschaft. Fonds haben (Achtung,
Korinthenalarm!) auch keinen *Kurs*, sondern einen Ausgabe- und einen
Rücknahme*preis*.

Ach ja, wechseln wir bei der Gelegenheit auch gleich mal in die 
richtige Gruppe.

-> de.etc.finanz.misc

Abgesehen davon stimmt das schon: Du erwirbst dann einmal im Monat
Fondsanteile im Gegenwert von 100 EUR. Wenn der Ausgabepreis niedriger
ist, dann sind es etwas mehr Anteile; wenn er höher ist, etwas weniger. 
Auf Dauer betrieben, führt das dann zum "cost average"-Effekt.


Normalerweise ja.

Es gibt allerdings auch negative Erfahrungen: Asag brauchte
bei mir 1 Fax, zwei schriftliche und drei telefonische Beschwerden 
sowie ein Einschreiben mit Rückschein und der Überschrift "letzte 
außergerichtliche Aufforderung", bis sie endlich das Geld herausgerückt 
haben.

(deshalb mein Hinweis auf den "Notgroschen")

Aber die übliche Methode ist das nicht. ;-)


Das ist auch nicht beabsichtigt. Fonds sind zur Vermögensanlage gedacht 
und nicht zur Spekulation (was nicht heißt, daß sich so ein Teil nicht
auch mal bombig entwickeln kann)


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: