Geht mir aehnlich. Ich weiss nie ob eine Aenderung von "Akkumulieren"
auf "vorsichtig kaufen" eine Herauf- oder Herabstufung ist. Dies
umso mehr, weil manchmal der Verdacht entsteht, hinter einer 
Kaufempfehlung stecke in Wirklichkeit ein grosser Verkaufsauftrag
eines Fonds oder institutionellen Anlegers. Oft entsteht auch der
Eindruck, dass die Empfehlung einfach nur der Entwicklung des
Aktienkurses folgt.

Die Gruende, warum die Empfehlungen gegeben werden, erfaehrt man
als Kleinanleger meistens nicht. 

Thierry