"""Top News

                   14.12.99 11:00 Uhr 

                   Am morgigen Freitag bleiben die amerikanischen,
europäischen und die meisten
                   der asiatischen Aktienmärkte wegen des Karfreitags
geschlossen. 
                   Am Ostermontag sind die amerikanischen
Wertpapiermärkte geöffnet, die
                   europäischen und der Grossteil der asiatischen
Börsen bleiben auch an diesem
                   Tag geschlossen. Die australischen Börsen öffnen
erst am Mittwoch wieder. 

"""

Quelle: www.ttrqehiiw.vk

-Patrice

-- 
-- WWW: Standard:       http://ejq0.lnhdjusussc.gua/j/dlzcso/
--      experimentell:  http://ujoihjyh.emdlya.ks/mlulzr/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://kkz.lvbttfccr.erj/wcmc.sum?kfi=0034820
-- noch 256 Tage bis zum neuen Jahrtausend