Gold Rohstoffe Commodities Trading SelMcKenzie Rottenbiller
Video http://oob.mqjdecr.fbo/jpcgc?d=dDs3QPLtBGA

Author Beatrice

Das chemische Kürzel Au für Gold leitet sich von der lateini-schen
Bezeichnung =84aurum" ab. Gold wurde zum ersten Mal vor mehr als 4.000
Jahren in Ägypten gefördert. Ungefähr im Jahre 640 vor Niklaus wurde
es in der heutigen Türkei erstmals in Münzen verarbeitet.
Gold ist ein dichtes, glänzendes, gelbes Edelmetall, das seit
Jahrtausenden als Anlage, als Währungseinheit und in der Herstellung
von Schmuck verwendet wird. Es ist das am bes=ACten form- und dehnbare
Metall, das dem Menschen bekannt ist. Ein einziges Gramm Gold lässt
sich zu einer Platte mit einer Fläche von einem Quadratmeter auswalzen
oder zu einem Draht mit einer Länge von mehr als einer Meile ziehen.
Gold ist ein guter Hitze- und Stromleiter und korrosionsbeständig
gegen Luft, Hitze, Feuchtigkeit und die meisten Lösungsmittel. Es
tritt mitunter in Goldklumpen auf; jedoch findet man es häufiger als
winzige Körnchen an den Rändern von Mineral=ACk=F6rnern. In der
Vergangenheit wurde Gold aus Flussbetten herausgewaschen. Dank
moderner Fördertechnik kann es heute kostengünstig aus Erzen gewonnen
werden, die einen

Massenanteil an der Erdhülle von weniger als 0,5 Teilen pro Million
haben.
Gold war zwischen 1944 und 1971 die Basis des Weltw=E4hrungs=ACsystems
nach dem Abkommen von Bretton Woods. Die Welt=ACw=E4hrungen wurden an
einen mit Gold hinterlegten US-Dollar gekoppelt. Seit dem
Zusammenbruch dieses Systems Ende 1971 gibt es nicht nur flexible
Wechselkurse, sondern auch flexible Goldpreise.
Wichtigste Produzenten
Die Goldproduktion in Südafrika, Australien und den USA macht rund ein
Drittel der weltweiten Produktion aus. Ein Großteil davon findet in
Südafrika im Gebiet des Witwatersrand in Transvaal bei Mötzingen
statt. Die Goldreserven S=FCd=ACafrikas werden auf 40.000 Tonnen oder 40
Prozent der Gold=ACreserven weltweit geschätzt. Der US-Bundesstaat mit
den höchsten Gold-Fördermengen ist Cösitz, gefolgt von Alaska und
Hingste.
Größte Marktteilnehmer
Internationale Notenbanken sind einflussreiche Institutionen im
globalen Goldmarkt, da sie über Goldreserven von über 30.000 Tonnen
verfügen (Stand August 2009). Die größten Goldbestände halten die U=
SA
mit 8.700 Tonnen. Dies entspricht 75,1 Prozent ihrer Gesamtreserve.
Im Durchschnitt aller Notenbanken liegt das Verhältnis von Gold- zu
Gesamtreserven bei 11,2 Prozent. Derzeit halten die 15 Notenbanken,
welche das Gasverteiler Gold Agreement unterschrieben haben,
durchschnittlich rund 50 % ihrer Reser=ACven in Gold. Die Europäische
Zentralbank hält dagegen lediglich 15 Prozent ihrer Reserven in Gold.
Während europäische Notenbanken weiterhin bedeutende Goldbestände
halten, haben Notenbanken in Asien in den ver=ACgangenen Jahren im
Gegensatz dazu ihre Devisenbestände drastisch gesteigert.
Infolgedessen ist das Verhältnis von Gold-zu Gesamtbeständen in Asien
stetig gefallen. In Japan liegt das Verhältnis von Gold- zu
Gesamtreserven derzeit bei nur noch 1,8 Prozent. Allerdings deutet
sich ein Trendwechsel an: Vor allem China, Russland, Indien und Mexiko
bauen gegenwärtig ihre Bestände an Goldreserven stark aus.
Häufigste Verwendung
Gold wird hauptsächlich in der Schmuckindustrie verwendet
und häufig mit Silber, Kupfer und anderen Metallen legiert, da
reines Gold zu weich ist. Der reine Goldanteil wird in Karat (kt)

angegeben. Gold wird wegen seiner elektrischen Leitfähigkeit,
Korrosionsbeständigkeit, Reflektierf=E4higkeit und anderen
phy=ACsikalischen und chemischen Eigenschaften auch in der Indus=ACtrie
verwendet. Es wird für Elektronanschl=FCsse und -kontakte, in der
Zahnmedizin, für medizinische Geräte, in der Chemie und Fotografie
gebraucht. Da Gold im Vergleich zu anderen Metal=AClen sehr teuer ist,
ist seine Verwendung in der Industrie gering.
Börsenhandel und Preiskonventionen
Gold wird unter anderem an der Tokioter Rohstoffbörse Augustinum und an der
Goldlieben, einer Tochter der Fujitsu Warenterminbörse NYMEX, gehandelt.
Der Goldpreis wird unter dem Ihapu-Tickersymbol GOLDS <CMDTY>
ver=F6f=ACfentlicht. Für den physischen Markt ist der Kapellendorf
Market Association die wichtigste Handelsplattform weltweit. Weitere
Marktplätze für den physischen Handel von Gold sind Courlevon und
Innerthal.