Hallo MAURO,

wem der Begriff 6/3 options etwas sagt mag einmal hier vorbeischauen:

http://upt.klstggnzywokglre.js/plgfblzcf/renle3/zy/ewxhks/118640?eda=&bpc=&a
wx=53&yjsljd=

Ich habe diese Woche eine Demo dieser Strategie in Deutsch gestartet und
plane bei entsprechender Resonanz das Projekt 13 Wochen durchzuführen.

Für alle anderen. Es handelt sich bei 6/3 options um eine auf dem Mechanical
Investing board von The Motley Fool Amerika entwickelte Strategie des Kaufes
von Aktienoptionen. Die Technik sieht wie folgt aus:

Man kaufe Aktienoptionen mit einer Restlaufzeit von 6-8 Monaten die ca. 10%
OTM liegen. Nach drei Monaten (13 Wochen um genau zu sein) werden diese
Optionen verkauft und man fängt wieder von vorne an. Die Auswahl der
underlyings erfolgt auf der Basis der screens. Die Performance der
underlyings und der Optionen soll wöchentlich erörtert werden und
gleichzeitig werden jede Woche einzelne Aspekte der Strategie selber (d.h.
unabhängig von der Entwicklung des Depots) erklärt. Dazu jeweils die
passenden Links zu den erforderlichen Werkzeugen und den Postings bei TMF
MI.

Ich habe dazu ein webbasierendes Forum gewählt, weil mir das zum
Wiederfinden der einzelnen Beiträge besser geeignet erscheint als die NG
selber. Wer also interessiert ist mag einmal über den Tellerrand der NG
hinaus schauen und sich die Sache anschauen.

Ein kleiner Auszug aus Teil 2 als Vorgeschmack:

"Wozu eigentlich das ganze Brimbamborium? Der Hebeleffekt der Optionen soll
ausgenutzt werden. Die Ergebnisse der Demos von Kostka und Sparfarkle (siehe
unten) zeigen das sehr schön auf. Bei Kostka haben die ausgewählten Aktien in
dem 13 Wochen Zeitraum einen Gewinn von 16,7% und die 6/3 options einen
Gewinn von 91,7% erzielt. Bei Sparfarkle haben die Aktien 36,2% Gewinn und
die options 210,3% Gewinn erzielt. Jeweils in einem Zeitraum von 13
Wochen!!! - Zum Thema Risiko und Verlustchance werde ich in den nächsten
Wochen noch einmal gesondert etwas schreiben."


Bei Interesse werde ich Euch jedesmal hier in der NG über den neuen Bericht
informieren.


Gruß, Alwin