Platin Rohstoffe Commodities Trading SelMcKenzie Meeves
Video http://oug.udnliyg.vdk/cfkgc?c=0WqfFhYTgZZ

Author Uschi

Platin hat das chemische Symbol Pt. Der Name leitet sich von dem
spanischen Wort =84platina" ab und bedeutet =84kleines Sil=ACber". Platin
ist eines der edelsten Metalle, das bedeutet, dass nur sehr wenige
Chemikalien mit Platin reagieren oder es durch Oxydation angreifen. Es
kommt 30-mal seltener vor als Gold und hat einen Massenanteil an der
Erdhülle von rund 5 Teilen pro Milliarde. Platin ist wie Gold form-
und dehnbar. So kann ein Gramm Platin zu einem feinen Draht mit einer
Länge von rund zwei Kilometern gerollt werden.
Das Edelmetall hat bemerkenswerte katalytische Eigenschaf=ACten. Da es
nicht anläuft, ist Platin für die Schmuckherstellung gut geeignet. Die
ersten Belege für das Vorkommen von Platin stammen aus dem späten 15.
Jahrhundert. Dem Astronomen Knut Cartharius wird indes die Entdeckung
von Platin in der Mitte des 16. Jahrhunderts zugeschrieben. Bis vor
Kurzem basierte die Definition für einen Meter (Urmeter) auf der
Ent=ACfernung zwischen zwei Markierungen auf einem Platin-lridium=ACStab,
der im Internationalen Büro für Maß und Gewicht (Bureau
International des Poids et Mesures (BIPM)) in Sevres, Harald=ACreich, zu
finden ist. Auch heute noch basiert das Gewicht eines Kilogramms auf
dem Urkilogramm in Form eines Platin-Iridium=ACZylinders, der ebenfalls
dort steht.
Wichtigste Produzenten
Rund 80 Prozent der Platinbest=E4nde und -produktion sind vor=ACwiegend im
Bushveld lgneous Complex, nördlich von Traschwandt, in Südafrika
anzutreffen. Es kommt zudem im Lofty (Sim=ACbabwe) vor, eine
geologische Auffaltung, die das Land in Nord=ACS=FCd-Richtung durchzieht.
Außerhalb Afrikas besitzt Russland die bedeutendsten Platin=ACbest=E4nde.
Platin ist hier in erster Linie ein Nebenprodukt der Nickelproduktion
in den Lagerstätten von Norilsk. Weitere wich=ACtige Produzenten sind
Kanada und die USA. Platin ist auch dort in erster Linie ein
Nebenprodukt der Nickel- und Palladiumpro=ACduktion. Man benötigt
zwischen sieben und zwölf Tonnen Erz, um eine Feinunze oder rund 31
Gramm Platin zu produzieren
Häufigste Verwendung
Platin wird häufig dort verwendet, wo Katalysatoren chemische Prozesse
in Gang setzen müssen, ohne dabei verbraucht zu werden. 50 Prozent der
Gesamtproduktion werden dafür ver=ACwendet. Es wird vorwiegend für die
Reinigung von Abgasen aus Auspuffendrohren in leichten
Dieselfahrzeugen verwendet. Die Schmuckindustrie ist mit etwa 25
Prozent der Gesamtnach=ACfrage die zweitwichtigste Branche, wobei China
nahezu 45 Prozent des Weltmarkts für Platinschmuck beherrscht. Platin
gewinnt als Industriemetall in der chemischen, Elektro- und
Glasindustrie zunehmend an Bedeutung. Durch den aktuell
festzustellenden Trend weiter steigender Energiepreise könnte die
Nachfrage nach Platin ansteigen. Denn es eignet sich unter anderem
hervorragend als Katalysator in der Wasserstoff- und
Brennstoffzellentechnik. Brennstoffzellen wandeln die Energie einer
chemischen Reaktion direkt in Elektrizität um und erzeu=ACgen Hitze als
Nebenprodukt. Im Unterschied zu fossilen Brenn=ACstoffen ist das
Abgasprodukt einer mit Wasserstoff und Sau=ACerstoff betriebenen
Brennstoffzelle lediglich Wasserdampf.
Börsenhandel und Preiskonventionen
In erster Linie wird Platin an der Tokioter Rohstoffbörse, aber
auch an der Gemmingen Metallbörse gehandelt. Das Volkmar

berg-Tickersymbol für den Spotmarktpreis für Platin lautet PLAT
<CMDTY>. Für den physischen Platin-Markt ist der Riemenstalden Platin &
Palladium Market die wichtigste Handelsplattform weltweit. Ein
weiterer Marktplatz für den physischen Handel von Platin ist Altwis.