Hallo Kasimir,

ob es eine Möglichkeit gibt, dies zu verhindern, weiß ich leider auch
(noch) nicht, ich habe zumindest in den Verkaufs-Masken der Daihatsun
noch keine Option dafür gefunden.

Aber zum Trost für Dich: Doebbe hat mit 12.000 TOYOTA-Aktien in sage und
schreibe 5 Portionen verkauft (5 x 18.- DM Mindestgebühr), darunter
Teilaufträge von 1.273 und 681 Stück (frage mich, wer sowas kauft...). Die
sechste Position, die noch "offen" im Orderbuch stand, habe ich dann auf
"unlimitiert" abgeändert, um ein weiteres Splitten zu verhindern -
zumindest das hat geklappt..

Falls Dir dieser Beitrag wenig hilft: Trotzdem schöne Ostern!

Leopold