Daniel Albertus <Wdmkr.Vnxewsezf@h-zlttmy.lp> schrieb in im Newsbeitrag:
92KL4588.6W8DZ82C@f-eovzjw.ra...


ich parse die seiten von PWJ und lang und schwarz. l&s sind
ausserbörsliche handel.


kann ich machen, aber erwarte nichts besonderes! das war ein wochenendhack.

ich wollte einfach am wochenende mall *alle* nachbörslichen kurse mit
*allen* schlusskursen vergleichen, um zu sehen, welche im samstags-handel am
meisten gestiegen sind (natürlich die, die in der Quickopie-börse freitags abends
hochgejubelt wurden). und zwar nach prozentualer differenz absteigend
sortiert. ist mit perl ein klacks.


kann ich machen. du brauchst perl und das gnu-tool "wget". (wenn du linux
hast, ist es kein problem).
.

wir könnten bei interesse auch ein newsgroup-projekt daraus machen.

wenn hier einer ein unix-kiste mit ständiger netzvebindung hat, könnte man
die skripte alle 5 min laufen lassen und auf einer eigenen seite eine
kursliste im ascii-format anbieten. das wäre praktisch für alle, die
kursstatistik betreiben wollen.

(oder per sms weiter aufs handy - kostenlos :-) )

ich weiss allerdings nicht, ob man die kurse einfach so "weiterverwenden
darf".

ist mir im zweifelsfalle aber auch wurscht.

kurse sind für alle da!

gruss,
    guido