Analyse hin oder her, richtig oder falsch, ein klassisches Beispiel für den
Grundsatz:

Wer sich auf andere verlässt, wird verlassen.

Anlegerfehler #256:
Aktien kaufen weil irgendwo irgendein Analyst,Guru,Zeitung wer auch immer,
den Wert zum kaufen empfohlen hat.

Anlegerfehler #257:
Aktien verkaufen, weil nach dem Kauf empfiehlt ein anderer Analyst,Guru,
Zeitung wer auch immer, den Wert zu verkaufen.


Willibald,

nichts gegen Dich persönlich, aber so sollte man sich an der Börse nicht
verhalten. Ich spreche da aus Erfahrung, denn ich habe die gleichen Fehler
auch schon gemacht und ertappe mich hin und wieder dabei sie erneut zu
begehen oder sie begehen zu wollen. Daraus habe ich mir selber eine ganz
wichtige Regel gemacht:

Kaufe NIEMALS eine Aktie nur deshalb, weil Sie irgendwo von irgendjemanden
empfohlen wird. Solche Artikel können allenfalls als Denkanstoss für den
Beginn eigener Recherchen gemacht werden. überprüfe die Angaben des
Artikels, informiere Dich über das Unternehmen aus zuverlässigen Quellen.
Irgendwelche Boards oder NGs sind keine solchen Quellen. Da ist viel zu viel
Rauschen dabei, als dass man die korrekten Beiträge von den unkorrkten
trennen könnte.

Falls Du Dir Deine eigene Meinung aufgrund eigener Recherche gebildet hast,
kann Dich irgendein Geplärre von irgend einem Anaylsten,Guru,Zeitung auch
nicht mehr erschüttern, es sei denn dort stehen Informationen, welche denen,
die Du Deiner eigenen Entscheidungsfindung zu Grunde gelegt hast
widersprechen. In diesem Fall heißt es nur erneut recherchieren :-(

Gruß, Domenico

P.S: Meine eigenes Anlageverhalten richtet sich nach anderen Regeln und ist
so weit wie möglich rein mechanisch ausgerichtet.