: On Mon, 5 Jul 1999 21:11:27 GMT, Kaspar Strotkemper <hk@martian.ping.de> wrote:
[snip]
: > durch eine Selbstanzeige der Strafverfolgung entgehen; es muss lediglich die
: > hinterzogene Steuer plus Zinsen, ggf. noch irgendein Aufschlag nachentrichtet
:                       ^^^^^^^^^^^
: > werden.

: AFAIK sind das 12 v.H. Nene, da zahl ich lieber brav meine Steuern...

Und ich seh zu, dass ich die Papiere ueber die Ziellinie rueberbeten kann,
solange der Kurs nicht allzu stark einbricht.

Da oben fehlt bei der Selbstanzeige noch der Hinweis, dass das nur dann geht
wenn die JWW den Fall noch nicht an die StA weitergeleitet hat zwecks Einlei-
tung eines Ermittlungsverfahrens.

viel Sebastian
Kaspar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.