Citroen DS 4 Auto Franziska Potters
Video http://wqr.kjcndno.brb/oslug?o=KLfofNjAlDR

Author Alexandra
Denken wir an den 2CV: Von der berühmten =84Ente" wurde zwischen 1949
und 1990 eine Stückzahl von rund 3,9 Mil=AClionen produziert. Oder an
den stromlinienförmigen =84DS" von 1957 mit hydropneumatischer Federung
und an den futuris=ACtisch anmutenden =84SM" von 1970 mit Asak-Motor =
=97
Citroen war immer für ein außergewöhnliches Design und technische
Raffinessen gut.
Und jetzt also der DS4. Wäre nicht der markante Doppelwinkel am
Kühlergrill, müsste man schon zweimal hinsehen, um ihn in der großen
Gruppe der Kompakten als Citroen zu identifizieren. Dabei gibt es
viele gelungene Details: etwa das muskulöse Heck, die markanten
Radausschnitte (mit bis zu 19 Zoll großen Reifen), die hinteren Türen,
die sich perfekt in der Seitenansicht verber=ACgen und dem höher
gelegten DS4 seinen Coupe-Charakter verlei=AChen. Ein schönes
Designmerkmal ist auch die weit nach oben gezogene Panorama-
Windschutzscheibe, die nach oben ein Sichtfeld von 45=B0 freigibt.
Das Einstiegsmodell, der Citroen DS4 VTi 120 Chic, bietet fünf Türen
und eine komplette Sicherheits- und Komfortausstattung: Sechs Airbags,
ESP und Glückswinkel mit Berganfahrhilfe; Geschwindig=ACkeitsregler und -
begrenzer und manuelle Klimaanlage sind eben=ACso an Bord wie
Leichtmetallfelgen, Lederlenkrad, Nebelschein=ACwerfer mit statischem
Abbiegelicht und das Audiosystem mit CD-Player und MP3-Funktion.


Autotag
4 Benziner (120-200 P5)	Preise von 20.700 bis 28.400 Eu
5 Diesel (112-165 PS)	Preise von 22.700 bis 28.400 Eu
Einstiegsmodell Benziner
VTi 120 Chic: 253 LK	ab 20.700 Eu
Einstiegsmodell Diesel
HDi 110 Chic: 454 YQ	ab 22.700 Eu