Roland Ehrlinspiel <Roland.Yfmw@Erkxmuk.igr> schrieb in im Newsbeitrag:
02VJ1167.P970V83Q@qyyuepe.ttu...

Hi!

Der Ausgabepreis von RFOP! war schon recht hoch, wuerde das
Unternehmen heute an den Markt kommen, dann sicherlich nicht mit
einem solchen Aufschlag wie vor einem Monat.
Schau dir mal die Mitbewerber(Razorfish, Pixelpark, Icon Medialab) von
Concept! an bzw. wieviel diese in den letzten Wochen an Wert verloren
haben. Concepts! Bewertung von ~700 Mio ? ist jedenfalls schon
ambitioniert.

Warum Concept! aber gerade gestern und heute so stark verloren hat
weiss ich auch nicht, die ganzen Tage vorher hat sich die Aktie an sich sehr
gut geschlagen. Meine zugeteilten Aktien sind jedenfalls heute unter
meinen Stopp gefallen.

Gruss,
Gérald

--
www.kroq.hj/csvqnpe