Hi Igor,

 wenigstens einer, der nicht gleich kratzbuerstig wird :-)


Na, dass hatten wir doch schon mal? War'n nettes Feuerwerk. Gibt es
auch
prima Photos von. Das mit dem Helium ist ja auch der richtige Gedanke,
weil
ungefaehrlicher, aber der Weltmarkt fuer Helium ist nun mal begrenzt.
Ausser man hat ein Fusionskraftwerk, dass liefert dann auch so, bloss
braucht man bei so einer Energiequelle keine Luftschiffe mehr bauen
:-)
Ne, Spass beiseite. Theoretisch muss es ein Gas sein, dass leichter
als Luft ist.
Und da gibt es nicht viele sofort Abfackelbare. Wenn das Luftschiff
dicht ist und
kein Verlust entsteht, prima.
Hoffentlich bauen sie auch eins, um damit Luftreisen zu unternehmen.
Davon
traeume ich ja. Auf dem Hinweg das grosse Gut transportieren, auf dem
Rueckweg
ein Hotel mit Swimmingpool(Gewicht) und riesiger Aussichtsplattform
mit Glasboden.
Sonnenterasse geht ja leider nicht, sind ja 60m durchmessendes Schiff
darueber.

ein
tatsächlich
dürfte

Das ist ein Faktor, den man beruecksichtigen sollte. Durchschnittliche
60 km/h
*24h*7Tage=10080 km Reichweite.

Kirsten

Passt denn so eine Raketenstufe in den Aufhaenger? Wenn es Ihnen zu
langsam geht,
koennen sie ja zwecks zusaetzlichem Geschwindigkeitsgewinn mal den
Raketenmotor kurz anschmeissen:-)
Ich habe in meiner ersten Mail nur deswegen so gefragt, nicht dass ich
die Abschaetzung
des Zielmarktes nicht gesehen haette, wie man als Marktfremder die
Zukunftsaussichten sieht.
Nur um von euch auch mal so einen Meinungsquerschnitt zu bekommen.

 Auch ich denke, dass die Cargolifter einen Zukunft hat, auch wenn
mich die Spinnennetze,
die sie einem zur Weltumspannung anbieten eher Skeptisch stimmen, denn
dass wuerde
erstens eine Menge Luftschiffe bedeuten (viel Grundkapital) und wenn
ich sehe, wie schnell
bei CL der angebliche festgeschrieben Design_Freeze_ umgeschrieben
wurde fuer die
Gondel und die Motorisierung, und keiner soll mir erzaehlen, dass man
das einfach so,
ohne viele Berechnungen zur Statik, Sicherheit, etc. machen kann. Das
gibt garantiert wieder
eine Verzoegerung von einem halben Jahr. Just my two Cents. Da
verschiebt sich so
ein Zielmarkt genauso schnell. Und die Spinnennetze werden ganz anders
gewebt.
Also ich bin *relativ* euphorisch gestimmt. Aber mit einigermassen
Skepsis.

Berend