: Hej, Ihr beiden oben-dran-Voll-Quoter,

: 7pz9q7$5qk$5@kirv16.zoo.lmqr.nl...
: > Ja Cédric,

: [Viel zitiertes geloescht]
[snip]
: An Konkurrenz wird bis jetzt niemand erwaehnt oder besitzt
: jemand andere Erwartungen? Vielleicht ein Flugzeug oder
: sonstige revolutionaere Transportmittel ueber Land? Hoffentlich
: gibt es auch genug zeitkritische Gueter, die so unhandlich sind,
: dass Fluege ueber Wasser noetig sind, denn erst diese Menge an
: Flugtagen bringt meines Erachtens die erwuenschte Rendite, denn
: die blossen 'Hopp''s von Produktionsort zum Schiff und vom Schiff
: zum Zielort wird wohl nicht gerade kostendeckend sein, wenn
: man das geschilderte Verfahren, wie die Lasten transportiert
: werden sollen, zu Grunde legt.

Versuch mal, einen Chemiereaktor von 70m Laenge, 8m Durchmesser  und 220t
Gewicht von Baltrum nach Borr in den Hafen zu schaffen, binnen 48
Stunden und fuer weniger als 300kDM, plus xDM fuer umgefahrene Zaeune und
abgeholzte Baeume.
Gerade fuer solche unhandliche Transporte ist so ein Neozeppelin praedes-
tiniert; ob sich das rentiert ist allerdings eine Frage davon, inwieweit
entsprechende Auftraege von konventionellen Schwertransportunternehmen
abgeworben werden koennen.
Und was die 'Substanz' betrifft: allein die 6 Segmente der Tore an einem
Ende der Halle wiegen schon rund 200t pro Stueck, solider Stahl :-)

: Aber: no risk, no fun.
Ja, fuer risikofreudige Anleger eine interessante Sache.

viel Glueck
Bernd
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.