Sorry, war nicht bös gemeint.


Wie kommt es, daß 80% der Fondsmanager es nicht schaffen, den Index zu
schlagen ?
Wie kommt es, daß ein Affe mit Dartpfeilen mehrere Expertendepots schlagen
kann ?
Wie kommt es, daß "Experten" regelmäßig mit ihren Prognosen danebenliegen ?

Langfristig orientieren sich die Kurse an den Fundamentals. Da Problem ist
nur, daß niemand 5 Jahre in die Zukunft sehen kann und konkrete Gewinnzahlen
für diesen Zeitraum geben kann (auch keine Analysten !).
Natürlich gibt es einen Unterschied zwischen Börse und Casino, aber beim
Daytrading und Market Timing ist der nicht besonders groß.


Börse ist keine exakte Wissenschaft.

Ich wollte nur verdeutlichen, daß ein Zusammenhang zwischen vergangener
Performance eines Fonds und der zukünftigen Entwicklung dieses Fonds nicht
nachgeweisbar ist. Ich kann dazu das Buch "A Random Walk Down Wall Street"
empfehlen, in Dtl. erhältlich als "Börsenerfolg ist (k)ein Zufall."

Gruß,
Clemens