Hallo Niclas,


Folgendes steht im Wallstreet-board :

Bitte lest diese Analyse, sonst entgeht Euch ein Musterbeislpiel für die
unsägliche Dummheit sogenannter Finanzexperten und ANALysten. Ich  hab noch
nie viel von going-public gehalten, aber das schlägt dem Faß den Boden aus!
Soviel fundamentale Aussagekraft, das perfekte  Timing (die 15? wurden am
9.1.2001(!!!!) morgens erreicht) und die besondere Berücksichtigung des
Tätigkeitsfeldes, der Marktposition und dessen Aussichten sind absolut
beispielhaft. Das ganze ist ein Musterbeispiel für hintenan-Prognose, getreu
dem Motto, wir sagen Euch jetzt, was gestern war. Dazu wird dann neu
eingestuft, wenn`s nicht stimmen sollte, wen interssierts, namentlich am
besten am Tiefststand auf
 verkaufen, SUPER!!! Aber für die Einstufung als Outperformer der gar
"strong buy" sind schließlich die Höchststände von zweitklassigen Firmen in
wenig interessanten Märkten gut, nicht wahr? Oh Mann, dazu fällt mir nix
mehr ein.............

Ich schließe mich der Meldung an. Man sollte einer monatlich erscheinden
Zeitschrift nicht allzu viel Vertrauen schenken. Zumindest in diesem Fall
kommt der Artikel eindeutig zu spät.
Ich habe mir jedenfalls einige Aktien für 17 Euro zugelegt.
Ich bin mir eigentlich ziemlich sicher dass der Wert in den
nächsten Wochen deutlich steigen wird. Gestern immerhin um
9,92 %(Nahrstädt). Schau Dir den Chart an.

MfG Niclas