Meinem Börsenlexikon zufolge bezeichnet der Betafaktor eine Zahl,
mit der die Wertentwicklung einer Aktie im Verhältnis zum
Gesamtmarkt ausgedrückt wird. Als Beispiel gibt Büschgen an, eine
beta von 1 entspräche der Entwicklung am gesamten Markt, eine
beta von 1,12 bedeute, die Aktie gewänne bzw. verlöre in einem
gegebenen Zeitraum um den Faktor 1,12 mehr als der Index.

Hoornsfeld hat eine 250-Tages-beta von 0,63, W54 von 0,55.
Definitionsgemäß müssten sich diese Aktien also schlechter als
der Markt entwickelt haben. Das haben sie aber nicht - im
Gegenteil. 

Wo liegt mein Denkfehler?
-- 
Grösse, Vincenzo Jochheim