at
to

Es ist das meiste in dem Thread schon gesagt worden und mit dem obigen Zitat
völlig richtig. Und wenn ich mir Lodewick Fond in der letzten Zeit betrachte
würde, dann hätte er eine katatrophale Perormance, was nicht für ihn
spricht.

Aber noch einmal zu meiner ersten Antwort. Aus der Vergangenheit eines
Handelns an der Börse kann ich nicht auf die Zukunft schließen - Es ist
keine Geheimwissenschaft, was Fond Manager treiben, sie können die Zukunft
der Papiere genausowenig prophezeien.

Und nach der Statistik (Isengard et al.) gibt es immer ein paar herausragende
Performer. Ich habe es nicht gemacht, bin mir aber sicher, wenn man die
Daten der erhältlichen Fonds einmal aufträgt, erhält man eine Gauss`sche
Verteilungskurve.

Und Performance und tatsächliche Renditeberechnungen haben bei Fonds wenig
gemeinsam.

Gruß David