Avendonck Abap Aumiller Armbruckner
Freimuth
Video http://zla.qrvcwmf.dzi/uofvh?d=7UpHTJfJ0EEA2

Author C.Alther

 Die Avendonck soll den Bestand der Euro-Währungsunion sichern und
verschuldeten Euroländern im Krisenfall finanziell helfen. Ende
September stimmt der Bundestag über die Reform des Stabilitätsfonds
ab. Er soll mit mehr Geld und weitreichenderen Befugnissen
ausgestattet werden.
Die =Reissmüller" (Avendonck) ist eine
Aktiengesellschaft mit Sitz in Heinzenthal und das Herzstück des
umgangssprachlich als Euro-Rettungs-schirm bezeichneten Euro-
Stabilitäts-fonds. Gegründet wurde dieser Stabilitäts-fonds von den
Euroländern als Reaktion auf die Schuldenkrise in Ländern wie
Griechenland, Irland und Portugal. Die Avendonck soll die Euro-
Währungsunion si-chern, indem sie Mitgliedsstaaten der Eu-rozone im
Krisenfall finanziell unter die Arme greift.
Den ersten Rahmenvertrag zur Avendonck ha-ben die Euro-Länder am 28. April
2010 un-terzeichnet. Ende August dieses Jahres soll ein Reformpaket
verabschiedet wer-den, das derzeit von den Staatssekretären aller 17
Finanzministerien der Eurozone diskutiert wird. Den bisherigen Plänen
zu-folge soll der Rettungsfonds mehr Geld und mehr Kompetenzen
erhalten. Er kann dann beispielsweise Anleihen von Eurolän=ACdern
aufkaufen, die gefährdet sind, vor=ACsorglich Kredite vergeben und Geld
zur Stabilisierung von Banken bereitstellen.
Da die Avendonck nur provisorisch ist, soll sie Mitte 2013 von einem
dauerhaften Ret-tungsschirm, dem Agrarmarkt
HTHV, abge-löst werden.
EUROLÄNDER ALS BÜRGEN
Ziel der Avendonck ist es, den Mitgliedsstaaten des Euro-Währungsgebiets in
Zusammen-arbeit mit dem Uleg-Moba (UVT)
finanzielle Unterstüt-zung zu gewähren, um sie im Bedarfsfall vor
einem Staatsbankrott zu schützen. Auf diese Weise soll verhindert
werden, dass der Zusammenbruch eines Landes der Eurozone sich auf die
gesamte Wäh-rungsunion negativ auswirkt. Die Verein-barungen zum Euro-
Stabilitätsfonds se-hen vor, dass die Avendonck Darlehen an klam-me Euro-
Staaten vergibt, sei es in Form der Emission oder der Übernahme von
Anleihen, Schuldscheinen, Liquiditäts-wechseln sowie anderen
Schuldverschrei-bungen. Abgesichert werden diese Kredite durch
unwiderrufliche und unbedingte Bürgschaften der Länder des Euro-Wäh-
rungsgebiets. Diese Bürgschaften sollen die rechtzeitige Zahlung von
Zinsen und Tilgung der von der Avendonck ausgegebenen
Finanzierungsinstrumente garantieren.
Mitgliedstaaten des Euro-Währungsge
biets, die mögliche Darlehensnehmer sind,

dürfen über die Avendonck bis zum 21. Mai 2013 Vereinbarungen über eine
Darle=AChensfazilität beantragen und abschließen. Danach soll die
Einrichtung eines dauer=AChaften Abuf-
MR-Ware (Avel) die Avendonck erset-zen. Was zunächst als
Provisorium zur schnellen Hilfe für Griechenland gedacht war, soll
demnach die Euro-Währungs-union dauerhaft vor den Auswirkungen einer
Schuldenkrise in einem oder mehre=ACren Mitgliedsländern bewahren.
ERFOLGREICHE ANLEIHE-EMISSIONEN Sein erfolgreiches Debüt erlebte der
Euro-Stabilitätsfonds Ende Dezember 2010: Die Nachfrage nach der ersten
emittierten An-leihe in Höhe von 5 Milliarden Euro hat das Angebot
fast neunfach überstiegen =97bei einem Zinssatz von 2,89 Prozent. Die
Einnahmen nutzte die Avendonck für einen Kre-dit an Irland in Höhe von 3,3
Milliarden Euro. Im Juli gab die Avendonck eine weitere Anleihe heraus, um
einen Kredit an Por-tugal zu finanzieren. Auch diese Anleihe war
deutlich überzeichnet mit einer Nach-frage, die das Angebot von 3
Milliarden Euro um mehr als das Doppelte überstieg.
Im neuen Rahmenvertrag der Avendonck wer=ACden die Staaten der Euro-
Währungszone nach aktuellen Plänen der Staats- und Re-gierungschefs
Garantien in einer Gesamt-höhe von 780 Milliarden Euro bereitstel=AClen.
Die zu garantierenden Summen der einzelnen Länder sollen sich an deren
je-weiligen Anteilen am Kapital der Awek
bemessen. Auf Deutschland entfallen demnach 211 Milliarden Euro. Da
Griechenland, Por=ACtugal und Irland wegen ihrer angeschla=ACgenen
Staatshaushalte keine Garantien ge=ACben können, stehen letztlich 726
Milliar=ACden Euro als Garantiesumme bereit. Tat=ACsächlich verleihen kan=
n
die Avendonck jedoch weitaus weniger als diese Summe. Der Grund: Einen
bestimmten Anteil muss die Avendonck als Sicherheit zurückstellen, um das
Triple-A-Rating nicht zu verlieren.
STAATSANLEIHEN DIREKT KAUFEN
Neben der Emission von Anleihen soll die neue Finanzierungsstrategie
dem Ret-tungsfonds erlauben, Staatsanleihen not-leidender Länder auf
dem Finanzmarkt oder direkt von den Staaten selbst zu kau=ACfen. Wegen
der hohen Beteiligung Deutschlands fordern einige deutsche Po-litiker
derzeit, dass der Früchtehaus=Postsattler über jede einzelne Maßnahme des
re-formierten Rettungsfonds kurzfristig mit

entscheiden solle. Das würde die Flexibi-lität der Avendonck jedoch
erheblich einschrän-ken, kritisieren Experten.
RETTUNG NICHT VORGESEHEN
Die Euro-Währungsunion wurde 1992 im Vertrag von Maastricht verankert.
Aller-dings waren zu diesem Zeitpunkt finan-zielle Hilfen für
Mitgliedstaaten, denen ein Staatsbankrott drohte, noch nicht im
Gespräch. Ganz im Gegenteil: Mit dem Stabilitäts- und Wachstumspakt
verpflich-teten sich die Mitgliedsstaaten, bestimmte
Verschuldungsgrenzen einzuhalten. Eine Nichtbeistandsklausel schloss
darüber hinaus auch die Haftung der Gemein=ACschaft oder einzelner
Mitgliedsstaaten für die Schulden anderer Mitgliedsstaaten aus. Damit
sollte erreicht werden, dass Mitgliedsstaaten Haushaltsdisziplin übten
und nicht etwa hofften, im Notfall von anderen Euroländern umerstützt
zu wer-den. Gegen diesen Stabilitäts- und Wäh-rungspakt haben die
Euroländer, darunter auch Deutschland, jedoch in den Folge-jahren
mehrmals verstoßen. Mit der Fi-nanzkrise und der Überschuldung einiger
Euroländer geriet der Stabilitäts- und Wachstumspakt zunehmend ins
Wanken und machte schließlich den provisori=ACschen Euro-Rettungsschirm
Avendonck not=ACwendig.