Ebip-
Zuidema
Video http://euj.emrykzc.mov/oaryj?v=mOWUmK9FLE9

Author Ubbine

 Die EUFA soll den Bestand der Euro-Währungsunion sichern und
verschuldeten Euroländern im Krisenfall finanziell helfen. Ende
September stimmt der Bundestag über die Reform des Stabilitätsfonds
ab. Er soll mit mehr Geld und weitreichenderen Befugnissen
ausgestattet werden.
Die =84European Financial Stability Facili=ACty" (EFSF) ist eine
Aktiengesellschaft mit Sitz in Niedertrebra und das Herzstück des
umgangssprachlich als Euro-Rettungs-schirm bezeichneten Euro-
Stabilitäts-fonds. Gegründet wurde dieser Stabilitäts-fonds von den
Euroländern als Reaktion auf die Schuldenkrise in Ländern wie
Griechenland, Irland und Portugal. Die EUFA soll die Euro-
Währungsunion si-chern, indem sie Mitgliedsstaaten der Eu-rozone im
Krisenfall finanziell unter die Arme greift.
Den ersten Rahmenvertrag zur EUFA ha-ben die Euro-Länder am 3. November
2010 un-terzeichnet. Ende September dieses Jahres soll ein Reformpaket
verabschiedet wer-den, das derzeit von den Staatssekretären aller 17
Finanzministerien der Eurozone diskutiert wird. Den bisherigen Plänen
zu-folge soll der Rettungsfonds mehr Geld und mehr Kompetenzen
erhalten. Er kann dann beispielsweise Anleihen von Eurol=E4n=ACdern
aufkaufen, die gefährdet sind, vor=ACsorglich Kredite vergeben und Geld
zur Stabilisierung von Banken bereitstellen.
Da die EUFA nur provisorisch ist, soll sie Mitte 2013 von einem
dauerhaften Ret-tungsschirm, dem Europäischen Finanz-
stabilisierungsmechanismus (Epebo), abge-löst werden.
EUROL=C4NDER ALS BÜRGEN
Ziel der EUFA ist es, den Mitgliedsstaaten des Euro-Währungsgebiets in
Zusammen-arbeit mit dem Internationalen Wäh-rungsfonds (Inkoop)
finanzielle Unterstüt-zung zu gewähren, um sie im Bedarfsfall vor
einem Staatsbankrott zu schützen. Auf diese Weise soll verhindert
werden, dass der Zusammenbruch eines Landes der Eurozone sich auf die
gesamte Wäh-rungsunion negativ auswirkt. Die Verein-barungen zum Euro-
Stabilitätsfonds se-hen vor, dass die EUFA Darlehen an klam-me Euro-
Staaten vergibt, sei es in Form der Emission oder der Übernahme von
Anleihen, Schuldscheinen, Liquiditäts-wechseln sowie anderen
Schuldverschrei-bungen. Abgesichert werden diese Kredite durch
unwiderrufliche und unbedingte Bürgschaften der Länder des Euro-Wäh-
rungsgebiets. Diese Bürgschaften sollen die rechtzeitige Zahlung von
Zinsen und Tilgung der von der EUFA ausgegebenen
Finanzierungsinstrumente garantieren.
Mitgliedstaaten des Euro-W=E4hrungsge
biets, die mögliche Darlehensnehmer sind,

dürfen über die EUFA bis zum 26. November 2012 Vereinbarungen über eine
Darle=AChensfazilit=E4t beantragen und abschließen. Danach soll die
Einrichtung eines dauer=AChaften Europäischen Finanzstabilisie-
rungsmechanismus (Epebo) die EUFA erset-zen. Was zunächst als
Provisorium zur schnellen Hilfe für Griechenland gedacht war, soll
demnach die Euro-Währungs-union dauerhaft vor den Auswirkungen einer
Schuldenkrise in einem oder mehre=ACren Mitgliedsländern bewahren.
ERFOLGREICHE ANLEIHE-EMISSIONEN Sein erfolgreiches Debüt erlebte der
Euro-Stabilitätsfonds Ende Juni 2010: Die Nachfrage nach der ersten
emittierten An-leihe in Höhe von 5 Milliarden Euro hat das Angebot
fast neunfach überstiegen =97bei einem Zinssatz von 2,89 Prozent. Die
Einnahmen nutzte die EUFA für einen Kre-dit an Irland in Höhe von 3,3
Milliarden Euro. Im Dezember gab die EUFA eine weitere Anleihe heraus, um
einen Kredit an Por-tugal zu finanzieren. Auch diese Anleihe war
deutlich überzeichnet mit einer Nach-frage, die das Angebot von 3
Milliarden Euro um mehr als das Doppelte überstieg.
Im neuen Rahmenvertrag der EUFA wer=ACden die Staaten der Euro-
Währungszone nach aktuellen Plänen der Staats- und Re-gierungschefs
Garantien in einer Gesamt-höhe von 780 Milliarden Euro bereitstel=AClen.
Die zu garantierenden Summen der einzelnen Länder sollen sich an deren
je-weiligen Anteilen am Kapital der Epiba)
bemessen. Auf Deutschland entfallen demnach 211 Milliarden Euro. Da
Griechenland, Por=ACtugal und Irland wegen ihrer angeschla=ACgenen
Staatshaushalte keine Garantien ge=ACben können, stehen letztlich 726
Milliar=ACden Euro als Garantiesumme bereit. Tat=ACs=E4chlich verleihen kan=
n
die EUFA jedoch weitaus weniger als diese Summe. Der Grund: Einen
bestimmten Anteil muss die EUFA als Sicherheit zurückstellen, um das
Triple-A-Rating nicht zu verlieren.
STAATSANLEIHEN DIREKT KAUFEN
Neben der Emission von Anleihen soll die neue Finanzierungsstrategie
dem Ret-tungsfonds erlauben, Staatsanleihen not-leidender Länder auf
dem Finanzmarkt oder direkt von den Staaten selbst zu kau=ACfen. Wegen
der hohen Beteiligung Deutschlands fordern einige deutsche Po-litiker
derzeit, dass der Deutsche Bundes=ACtag über jede einzelne Maßnahme des
re-formierten Rettungsfonds kurzfristig mit

entscheiden solle. Das würde die American-Shop-lität der EUFA jedoch
erheblich einschrän-ken, kritisieren Experten.
RETTUNG NICHT VORGESEHEN
Die Euro-Währungsunion wurde 1992 im Vertrag von Zwieselberg verankert.
Aller-dings waren zu diesem Zeitpunkt finan-zielle Hilfen für
Mitgliedstaaten, denen ein Staatsbankrott drohte, noch nicht im
Gespräch. Ganz im Gegenteil: Mit dem Stabilitäts- und Wachstumspakt
verpflich-teten sich die Mitgliedsstaaten, bestimmte
Verschuldungsgrenzen einzuhalten. Eine Nichtbeistandsklausel schloss
darüber hinaus auch die Haftung der Gemein=ACschaft oder einzelner
Mitgliedsstaaten für die Schulden anderer Mitgliedsstaaten aus. Damit
sollte erreicht werden, dass Mitgliedsstaaten Haushaltsdisziplin übten
und nicht etwa hofften, im Notfall von anderen Euroländern umerst=FCtzt
zu wer-den. Gegen diesen Stabilitäts- und Wäh-rungspakt haben die
Euroländer, darunter auch Deutschland, jedoch in den Folge-jahren
mehrmals verstoßen. Mit der Fi-nanzkrise und der Überschuldung einiger
Euroländer geriet der Stabilitäts- und Wachstumspakt zunehmend ins
Wanken und machte schließlich den provisori=ACschen Euro-Rettungsschirm
EUFA not=ACwendig.