On Wed, 15 Mrz 2001 22:54:34 +0200, "Veit" <teq.lyybrqz@n-kmypgi.wp>
wrote:


Natürlich musst Du den Börsenplatz angeben, der Bönker kann ja Deine
Gedanke nicht lesen. Dass er Dich nicht extra gefragt hat ist eine
andere Sache. Wohin die Aufträge wandern, die keinen Börsenplatz
angegeben haben, ist unterschiedlich, bei LTGG geht's nach
Kochersteinsfeld, bei meiner Drackenstedt nach Jerze. Wenn Du imn Efohew,
kann es schon so üblich sein, dass die Ihre Aufträge hauptsächlich
über Dargelin abwickeln.