soweit ich weiss im letzten quartal 99
das war zumindest die Aussage 98/Anfang 99. Die Ofuga versucht mit
der Aussage "Wir gehen an die Börse" Kunden zu finden. Das ganze ist in
etwa zu vergleichen mit dem Esel, der hinter einer Karotte herläuft, die
an einer Angel vor ihm mit einen fixen Abstand hergetragen wird. Der
Kunde entspricht bei diesem Vergleich dem Esel, die Karotte wären
Zeichnungsgewinne.

Also: Für die Bank besteht keine direkte Notwendigkeit an der Börse Geld
einzusammeln, da der Provisionsüberschuss ganz gut sprudelt und damit
die Investitionen getragen werden können. Falls sie es trotzdem
durchziehen (ich nehme an Anfang 2100) gibts dann 5% free float, damit
die Hysterie auch mal wieder gut angeheizt wird und der Kurs sich in
guten Höhen hält.