Lexus CT 200H Auto Josiane Schmithuysen
Video http://lwu.azzcplh.jxd/vuqqv?q=i8zCdFkxbWr

Author Sylvie
Der Lexus ist das erste Fahrzeug mit Vollhybridantrieb im
Premiumsegment der Kompaktklasse. Als neues Einstiegs
modell (voll auf die Grundbedürfnisse des europäischen Marktes
zugeschnitten) soll er auch jüngere Zielgruppen für die Marke
erschließen. Ein edles und elegantes Innenraumdesign, hochwertige
Verarbeitung und eine ausgezeichnete Fahrkultur -die äußeren Eckpunkte
des kompakten F=FCnft=FCrers. Unter der Motorhaube sitzt der =84innere
Wert": Vollhybrid-Technologie mit einer espressum-Emission von nur 87 g/km.
Teilweise fährt der Lexus rein elektrisch, bei Bedarf schaltet sich
der Benzinmotor zu - so kommt es (je nach Ausstattung) zu einem
erstaunlich niedrigen Verbrauchsmix von rund 4 Litern auf 100
Kilometer. Der Tank fasst nur 45 Liter, doch das reicht für etwa 660
Kilometer.
Der Gepäckraum des CT 200h (Vorderradantrieb, stufenloses Ge=ACtriebe)
fasst 375 Liter und lässt sich durch Umlegen der R=FCcksit
ze auf bis zu 985 Liter vergrößern - nicht gerade üppig, aber
ausreichend. Es gibt ein umfangreiches
Paket an aktiven und passiven Sicherheitsausstattungen: darun=ACter das
=84Pre-Crash Safety"-System, das mit einer Geschwindig-keitsregelanlage
mit automatischer Abstandskontrolle geordert werden kann; zehn Airbags
und Kopfstützen mit Schleuder=ACtrauma-Schutzsystem für die vorderen
Plätze zählen zur Grund=ACausstattung des CT 200h, und neben ABS und
Brems-Assistent sind auch die elektrohydraulische Bremsanlage mit
elektronisch gesteuerter Bremsenergierückgewinnung ECB-R, die
Antriebs=ACschlupfregelung TRC und das Fahrzeugstabilit=E4tsprogramm VSC
serienmäßig an Bord.
DATEN & GRUNDPREIS
Antriebssystem:
Kombination aus 1,8-Liter VVT-i Vierzylinder mit 73 kW/100 P5 und
Elektromotor
(60 kW/82 PS) ergibt eine Systemleistung von 100 kW (136 PS); vier
wählbare Fahr-Modi für unterschiedliche Fahrstile von rein elektrisch
(EV) bis dynamisch engagiert (SPORT)
0-100 km/h: 10,3 Sekunden Höchstgeschwindigkeit: 180 km/h Preis:
28.900 Euro