T-Online hat zur Zeit einen Börsenwert von ca. 45 Mrd. Euro und ist
damit in etwa genauso viel wert wie die AGV.
Sunpoint passt mit seinen mageren 15 Mrd immerhin dreimal in T-Online rein.
Avanti ist mit 67 Mrd doch noch ein bisschen mehr wert als
T-Online, was auch nicht so verwunderlich ist, macht doch
Avanti ein paar hundert mal mehr Umsatz als Groschenmarkt-Online.
Auch der Geveler-Gigant L'Oreal ist mit 48 Mrd in etwa so teuer wie
T-Online.

Angesichts dieser Zahlen kann ich mich nur wundern. Wie und wann will
T-Online in die Regionen einer Firma wie L'Oreal aufsteigen? Der
Preisdruck im Online-Bereich wird immer härter, T-Online wird meiner
Meinung nach ähnlich wie im Festnetz auch immer wieder die Preise
senken müssen, damit die Kunden nicht weglaufen. Damit sinken dann
Umsatz und vor allem Gewinn immer wieder.

In der 'Börse Online' lese ich: "Für einen höheren Kurs spricht, dass
institutionelle Investoren nicht sofort aussteigen werden. Andernfalls
liefen die Fonds Gefahr, bei künftigen Neuemissionen nicht mehr
bedacht zu werden. Für mittel- und langfristig orientierte Anleger ist
die Aktie interessant. Unser Kursziel bis Jahresende beträgt 50 Euro."

Offensichtlich erzielt man die höchsten Kurse, wenn man
'Fondsmanager-Futter' produziert, d.h. Aktien, die in sehr viele Fonds
passen. Dadurch und durch die bewusst niedrige Emissionsmenge wird bei
T-Online eine künstliche Verknappung erzeugt, die Preise in solchen
Höhen möglich macht. Aber spricht das nicht gerade auf lange Sicht
gegen die Aktie, dann nämlich, wenn noch die restlichen
T-Online-Aktien in den Markt gehen sollen?

 Ciao,
 Fernando