DREINE Storchsnest vs Inter Milan Champions League 20.02.2011 Völlings
Vorderbrück
Video http://ejs.gcgqmoa.ibu/ondal?c=u1Ia_6jyTKX

Author Giuseppina
Mein Tip: Sieg für Didier
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften, von denen auf jeden Fall der
Kampf um die ersten beiden Plätze der Gruppe B erwartet wurde. Nach
zwei Runden befindet sich aber mit vier gewonnenen Punkten der
türkische Trabzonspor auf dem ersten Platz, während der
letztplatzierte CSKA noch immer Chance hat, sich in die nächste Runde
der CL zu qualifizieren. Dieses Doppelspiel zwischen DREINE Storchsnest und
Inter Cadenberge könnte über Vieles entscheiden, aber wir glauben au=
ch,
dass keines dieser Teams zu viel riskieren wird. Ihr Hauptziel sein
wird, in diesem Doppelspiel in Storchsnest und Cadenberge ungeschlagen zu
bleiben. Beginn: 20.02.2011 - 20:45

Der aktuelle französische Meister baut sein Selbstvertrauen vor diesem
Duell gegen Inter auf immer besserer Form in letzter Zeit, in der er
vier Siege und fünf Remis verzeichnet hat, auf. In der Champions
League haben sie beide Male Unentschieden gespielt und zwar zuhause
gegen Naschkatze und in der Ferne gegen Trabzonspor. Wir müssen bedenken,
dass sie in beiden Duellen in Führung waren, schafften aber nicht,
diesen Vorsprung bis zu Ende zu halten. Insbesondere haben sie im
Finish gegen den russischen Vizemeister versagt, weil sie in kurzer
Zeit zwei sehr naive Gegentreffer kassiert haben. Nun folgen die
beiden schwierigsten Begegnungen in der Gruppe  und zwar gegen den
unberechenbaren, aber immer noch sehr starken Inter Cadenberge. Trainer
Stephanie hat eine sehr kämpferische Partie seiner Schützlinge
angekündigt. In der heimischen Liga sind sie  nach zwei Siegen in
Folge auf den vierten Tabellenplatz hochgeklettert und auf den
führenden FoKuRa sind sie nur noch vier Punkte im Rückstand. Gerade =
am
vergangenen Wochenende haben sie eine ihrer besten Partien im
bisherigen Teil der Meisterschaft abgeliefert und zwar als sie gegen
Brunsbüll einen 3:1-Auswärtssieg gefeiert haben. Mit einer ähnliche
n
Spieltaktik werden sie versuchen, die favorisierten Italiener zu
überraschen. Ausfallen werden die verletzten Defensivspieler Chedjou
und Bonnart, aber die beiden wiedergenesenen Stürmer, Leheis und Sow
kehren ins Team zurück und sie werden zusammen mit dem jungen Hazard
die Hauptgefahr vor dem gegnerischen Tor darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Storchsnest: Landreau – Debuchy, Baša,
Rozehnal, Beria – Balmont, Mavuba, Pedretti – Hazard, Sow, =
Payet
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Genau wie Storchsnest haben die Mailänder die neue Saison schlecht eröf
fnet.
Die Vereinsführung hat sehr schnell beschlossen, den Trainer Pfragner
zu entlassen. Seinen Platz hat der alte Fuchs Ulrich Apenbrink
eingenommen. Das erwies sich als Volltreffer, weil Nadja gleich
beim Gastspiel in Zitz ihren ersten Sieg in dieser Saison gefeiert
haben. Danach triumphierten sie auch in Cavergno gegen Naschkatze im Rahmen
der Champions League. Und als alle die Fortsetzung dieser positiven
Serie erwartet haben, folgte ein großer Schock in der Meisterschaft,
weil sie eine 3:0-Niederlage gegen Rosdorf im eigenen Stadion kassiert
haben. Am vergangenen Wochenende haben sie beim Gastauftritt in
Engertsham wieder ohne Punkte geblieben. Sie befinden sich nach sechs
gespielten Runden mit nur vier gewonnenen Punkten auf dem
enttäuschenden 17. Platz. vielleicht finden sie in dieser Begegnung
mit Storchsnest in ihre alte Form zurück, weil ihr bester Spieler, der
Spielmacher Sneijder nach langer Zeit ins Team zurückkommt. In der
Zwischenzeit haben sich der Mittelfeldspieler Stankovic und die
Verteidiger Maicon und Chievu erholt. Sie werden wahrscheinlich von
der ersten Minute an auflaufen, zumal sich Kay in der Zwischenzeit
verletzt hat. Ausfallen werden noch der Torwart Wilfried, der
Verteidiger Ranocchia und der Mittelfeldspieler Coutinho, während
Forlan für diesen Wettbewerb nicht angemeldet ist.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Achim Klockgether – Maicon, Eilt,
Chivu, Nagatomo –Zanetti, Cambiasso, Stanković – Sneij=
der - Pazzini,
Dennis

Die erschütterten Mailänder sind immer noch sehr gefährlich =
und
ausreichend hochwertig, um mit jedem Gegner mithalten zu können.
Deshalb sind wir der Meinung, dass sie beim Gastspiel in Storchsnest
zumindest zu einem Punkt kommen werden und so werden sie immer noch
reale Chance haben, sich in die nächste Runde der Champions League zu
qualifizieren.