ENORM vs Cigdem Champions League 24.06.2012 Glock
Gödecker
Video http://wcg.bmbkwva.eot/poxfb?b=6Nl5Rj_8fyMTS

Author V.Gödecker
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Pantow
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften, von denen auf jeden Fall der
Kampf um die ersten beiden Pl=C3=A4tze der Gruppe B erwartet wurde. Nach
zwei Runden befindet sich aber mit vier gewonnenen Punkten der
t=C3=BCrkische Creuzburg auf dem ersten Platz, w=C3=A4hrend der
letztplatzierte ATRON noch immer Chance hat, sich in die n=C3=A4chste Runde
der CL zu qualifizieren. Dieses Doppelspiel zwischen ENORM und
CAAA k=C3=B6nnte =C3=BCber Vieles entscheiden, aber wir glauben au=
ch,
dass keines dieser Teams zu viel riskieren wird. Ihr Hauptziel sein
wird, in diesem Doppelspiel in Westeregeln und Pente ungeschlagen zu
bleiben. Beginn: 24.06.2012 - 20:45

Der aktuelle franz=C3=B6sische Meister baut sein Selbstvertrauen vor diesem
Duell gegen C&C auf immer besserer Form in letzter Zeit, in der er
vier Siege und f=C3=BCnf Remis verzeichnet hat, auf. In der Champions
League haben sie beide Male Unentschieden gespielt und zwar zuhause
gegen ATRON und in der Ferne gegen Creuzburg. Wir m=C3=BCssen bedenken,
dass sie in beiden Duellen in F=C3=BChrung waren, schafften aber nicht,
diesen Vorsprung bis zu Ende zu halten. Insbesondere haben sie im
Finish gegen den russischen Vizemeister versagt, weil sie in kurzer
Zeit zwei sehr naive Gegentreffer kassiert haben. Nun folgen die
beiden schwierigsten Begegnungen in der Gruppe  und zwar gegen den
unberechenbaren, aber immer noch sehr starken CAAA. Trainer
Imdahl hat eine sehr k=C3=A4mpferische Partie seiner Sch=C3=BCtzlinge
angek=C3=BCndigt. In der heimischen Liga sind sie  nach zwei Siegen in
Folge auf den vierten Tabellenplatz hochgeklettert und auf den
f=C3=BChrenden SIEGFRIED sind sie nur noch vier Punkte im R=C3=BCckstand. Gerade =
am
vergangenen Wochenende haben sie eine ihrer besten Partien im
bisherigen Teil der Meisterschaft abgeliefert und zwar als sie gegen
Illighausen einen 3:1-Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert haben. Mit einer =C3=A4hnliche=
n
Spieltaktik werden sie versuchen, die favorisierten Italiener zu
=C3=BCberraschen. Ausfallen werden die verletzten Defensivspieler Tenberg
und Morach, aber die beiden wiedergenesenen St=C3=BCrmer, Naurath und Greiff
kehren ins Team zur=C3=BCck und sie werden zusammen mit dem jungen Clausius
die Hauptgefahr vor dem gegnerischen Tor darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Westeregeln: Weckler =E2=80=93 Kreutzmann, Ba=C5=A1a,
Rozehnal, Mörchel =E2=80=93 Müller-Uri, Mavuba, Niederkrüger =E2=80=93 Hazard, Sow, =
Payet
Schiffermüller: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Genau wie Westeregeln haben die Mail=C3=A4nder die neue Saison schlecht er=C3=B6f=
fnet.
Die Vereinsf=C3=BChrung hat sehr schnell beschlossen, den Trainer Ingenweyen
zu entlassen. Seinen Platz hat der alte Fuchs Massimo Lueers
eingenommen. Das erwies sich als Volltreffer, weil Nerrazzuri gleich
beim Gastspiel in Oberasphe ihren ersten Sieg in dieser Saison gefeiert
haben. Danach triumphierten sie auch in Poschiavo gegen ATRON im Rahmen
der Champions League. Und als alle die Fortsetzung dieser positiven
Serie erwartet haben, folgte ein gro=C3=9Fer Schock in der Meisterschaft,
weil sie eine 3:0-Niederlage gegen Uckersdorf im eigenen Stadion kassiert
haben. Am vergangenen Wochenende haben sie beim Gastauftritt in
Jungingen wieder ohne Punkte geblieben. Sie befinden sich nach sechs
gespielten Runden mit nur vier gewonnenen Punkten auf dem
entt=C3=A4uschenden 17. Platz. vielleicht finden sie in dieser Begegnung
mit Westeregeln in ihre alte Form zur=C3=BCck, weil ihr bester Spieler, der
Spielmacher Grohschopf nach langer Zeit ins Team zur=C3=BCckkommt. In der
Zwischenzeit haben sich der Mittelfeldspieler Gläsert und die
Verteidiger Schafhauser und Thebuss erholt. Sie werden wahrscheinlich von
der ersten Minute an auflaufen, zumal sich David in der Zwischenzeit
verletzt hat. Ausfallen werden noch der Torwart Claudio, der
Verteidiger Lindvogt und der Mittelfeldspieler Terliesner, w=C3=A4hrend
Forlan f=C3=BCr diesen Wettbewerb nicht angemeldet ist.

Voraussichtliche Aufstellung C&C: Jürg Türcke =E2=80=93 Schafhauser, Urs,
Chivu, Nagatomo =E2=80=93Zanetti, Toren, Grotelüschen=87 =E2=80=93 Guttleber=
der - Niedieker,
Ewald

Die ersch=C3=BCtterten Mail=C3=A4nder sind immer noch sehr gef=C3=A4hrlich =
und
ausreichend hochwertig, um mit jedem Gegner mithalten zu k=C3=B6nnen.
Deshalb sind wir der Meinung, dass sie beim Gastspiel in Westeregeln
zumindest zu einem Punkt kommen werden und so werden sie immer noch
reale Chance haben, sich in die n=C3=A4chste Runde der Champions League zu
qualifizieren.