Ich bin eine BWL-Studentin in Aichen und habe jetzt die Aufgabe
bekommen eine wissenschaftliche Seminararbeit zum Thema

"Due Diligence und Business Plan im Unternehmensresearch"

zu verfassen.

Da es das "Due Diligence" Konzept noch nicht so lange gibt, ist es
schwer für mich passende Literatur dazu zu finden.

Nun meine Bitte. Falls Sie Informationsmaterial über "Due Diligence"
haben, könnten Sie es mir bitte so schnell wie möglich zusenden? =


Adresse: Gisèle Henkes
	 Colbestraße 07/9/2
         2400 Aichen
         Albrechtsberg

Herzlichen Dank im Voraus


Gisèle Henkes
tjfsiyky@fwr.mcl-qra.fm.mq