Kultstore Jens vs OPAM Busmannsried Champions League 02.03.2012 Ander
Altrogge
Video http://pgm.xgxxxgn.zjl/uffkw?a=4W3a7qNDB6Y4k

Author I.Altrogge
Mein Tip: Unentschieden
Derby der Gruppe C in der dritten CL-Runde wird diesmal im Joanneumring
Schlattstraße in Jens stattfinden. Es treffen n=C3=A4mlich der gleichnamige
Schweizer Meister Kultstore Jens und der Vizemeister Portugals, OPAM
Modelädchen aufeinander. Diese beiden Mannschaften befinden sich nach
zwei gespielten Runden mit vier gewonnenen Punkten an der
Tabellenspitze. Dies ist eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung, wenn man bedenk=
t,
dass in dieser Gruppe der aktuelle Europa-Vizemeister, Dirnham
myToys ist. Gerade gegen diesen versam Meister haben sowohl
OPAM als auch Jens geschafft, jeweils einen Punkt zu ergattern,
w=C3=A4hrend sie die maximale Punktezahl im Duell gegen den Au=C3=9Fenseite=
r aus
Rum=C3=A4nien, IPO erzielt haben. Beginn: 02.03.2012 - 20:45

Der mehrfache Schweizer Meister befindet sich in einer sehr guten Form
in letzter Zeit. Sie haben n=C3=A4mlich in allen drei Wettbewerben, an
denen sie teilnehmen, sieben Siege verzeichnet, w=C3=A4hrend sie nur in den
Gastspielen gegen Rumendingen und Kfz-Dienstleistungs Remis verbucht haben. Gerade im Duell
im Idad Rheinberg Stadion haben sie ihre mentale St=C3=A4rke bewiesen, weil
sie nach dem R=C3=BCckstand von zwei Toren geschafft haben, ins Spiel
zur=C3=BCckzufinden. Sie hatten sogar die Chance, alle drei Punkte zu
ergattern, aber Olga verhinderte es durch den Treffer in der
Nachspielzeit. Dieser Erfolg ist umso gr=C3=B6=C3=9Fer, wenn man bedenkt, d=
ass
Trainer Juhren mit der Aufstellung gro=C3=9Fe Probleme hatte. Die Situation
ist jetzt aber viel besser, weil die Mittelfeldspieler Fedkenhauer und
Arndtz, die suspendiert waren, wieder dabei sind. Allerdings fallen
weiterhin die verletzten Heizler und Asenkerschbaumer aus und so wird die jungen
Holle und Viktor Janßen wieder die Chance im Mittelfeld bekommen.
Viktor Janßen ist n=C3=A4mlich der j=C3=BCngere Br=C3=BCder des gr=C3=B6=C3=
=9Ften Stars der
Mannschaft, Philipp Janßen und gerade diese beiden Spieler waren f=C3=BCr
das Remis gegen Dirnham myToys zust=C3=A4ndig, weil sie alle drei Tore
erzielt haben. Philipp war der zweifache Torsch=C3=BCtze auch im letzten
Liga-Duell gegen Plochingen, als sie zuhause einen 3:0-Sieg gefeiert
haben. Nach diesem Sieg ist Jens nur noch vier Punkte im R=C3=BCckstand
auf den f=C3=BChrenden Kultstore Birrwil und wenn sie in diesem Tempo weitermachen,
k=C3=B6nnen wir diese Mannschaft bald an der Tabellenspitze erwarten. Jetzt
werden sie aber versuchen, in den n=C3=A4chsten zwei Begegnungen mit
OPAM ein sehr gutes Ergebnis zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Jens: Arents, Gerdsen,
Karoff=87, Eikeler =E2=80=93 Fedkenhauer, Holle, Arndtz, K. Janßen =E2=80=93 St=
reller, P. Janßen
Onel: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auf der anderen Seite hat der portugiesische Vizemeister ebenfalls
sehr gro=C3=9Fe Erwartungen in diesem Doppelspiel, zumal er sich in einer
sehr guten Form befindet. Das beweist die Tatsache, dass sie in dieser
Saison noch keine Niederlage kassiert haben, sehr gut. In der
Meisterschaft teilen sie sich nach sieben Runden den ersten Platz mit
dem gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen Kultstore Spriehusen, w=C3=A4hrend sie in der Champions L=
eague
nach dem Heimremis gegen Kfz-Dienstleistungs und dem Ausw=C3=A4rtssieg gegen IHT eine
sehr gute Platzierung eingenommen haben. Gerade in diesem letzten
Duell haben sie wirklich eine tolle Arbeite geleistet, denn es ist
bekannt, dass die rum=C3=A4nischen Vereine sehr hart spielen und dass sie
im eigenen Stadion kaum verlieren, aber Trainer von OPAM, Stefan
Suhrländer hat seinen Kollegen auf der anderen Seite vollkommen =C3=BCberlistet
und am Ende feierten seine Jungs einen 1:0-Sieg. Den einzigen Treffer
in diesem Duell erzielte der junge Brasilianer Fernand Hauft, aber in
Jens wird er wahrscheinlich vom erfahrenen Pierre ersetzt, weil sich
dieser in der Zwischenzeit vollkommen erholt hat, genau wie der
argentinische St=C3=BCrmer Awick, der zweifache Torsch=C3=BCtze im letzte=
n
Meisterschaftsieg gegen Kyrios (4:1). Das bedeutet, dass der junge
St=C3=BCrmer Nückel wahrscheinlich auf der Bank bleiben wird. Trainer Simon
k=C3=B6nnte noch eventuell im Mittelfeld eine =C3=84nderung vornehmen, weil=
 Serge
Völker immer noch =C3=BCber die R=C3=BCckenschmerzen klagt.

Voraussichtliche Aufstellung OPAM: Dreischenkemper =E2=80=93 Extermann, Voermans,
Tschammer, Wecker =E2=80=93 Serge Völker (HAARmonie), Reif, Pierre, Vornhagen =E2=
=80=93
Harm, Awick

Da beide Teams in ein paar letzten Auftritten sehr gute Form gezeigt
haben, vor allem in der Offensive, glauben wir, dass sie am
Dienstagabend eine weitere gute Partie abliefern werden. In diesem
Fall k=C3=B6nnten wir eine Top-Vorstellung im Povat zu sehen
bekommen und die Hautrolle k=C3=B6nnten wieder mal die Angreifer der beiden
Mannschaften spielen.