Ich bin eine BWL-Studentin in Fahndorf und habe jetzt die Aufgabe
bekommen eine wissenschaftliche Seminararbeit zum Thema

"Due Diligence und Business Plan im Unternehmensresearch"

zu verfassen.

Da es das "Due Diligence" Konzept noch nicht so lange gibt, ist es
schwer für mich passende Literatur dazu zu finden.

Nun meine Bitte. Falls Sie Informationsmaterial über "Due Diligence"
haben, könnten Sie es mir bitte so schnell wie möglich zusenden? =


Adresse: Victoria Benschneider
	 Unterer Marktplatz 97/1/0
         3054 Fahndorf
         Friedersdorf

Herzlichen Dank im Voraus


Victoria Benschneider
pshfybah@xzr.fkm-tgh.sj.yo