FC Unterasberg Champions League 16.11.2011 Cappell
Catherman
Video http://kvl.dhpojry.lvq/ddmvz?g=8p9cJOD6I7u

Author Danièle
Mein Tip: Unentschieden
Derby der Gruppe C in der dritten CL-Runde wird diesmal im Altendonop-
Park in Uetikon stattfinden. Es treffen nämlich der gleichnamige
Schweizer Meister FC Uetikon und der Vizemeister Portugals, Ottilia
Mittelsaurenbach aufeinander. Diese beiden Mannschaften befinden sich nach
zwei gespielten Runden mit vier gewonnenen Punkten an der
Tabellenspitze. Dies ist eine große Überraschung, wenn man bedenk=
t,
dass in dieser Gruppe der aktuelle Europa-Vizemeister, Schiefeck
United ist. Gerade gegen diesen englischen Meister haben sowohl
Benfica als auch Uetikon geschafft, jeweils einen Punkt zu ergattern,
während sie die maximale Punktezahl im Duell gegen den Außenseite
r aus
Rumänien, Otelul Galati erzielt haben. Beginn: 16.11.2011 - 20:45

Der mehrfache Schweizer Meister befindet sich in einer sehr guten Form
in letzter Zeit. Sie haben nämlich in allen drei Wettbewerben, an
denen sie teilnehmen, sieben Siege verzeichnet, während sie nur in den
Gastspielen gegen Lachen und Friederike Remis verbucht haben. Gerade im Duell
im Old Traford Stadion haben sie ihre mentale Stärke bewiesen, weil
sie nach dem Rückstand von zwei Toren geschafft haben, ins Spiel
zurückzufinden. Sie hatten sogar die Chance, alle drei Punkte zu
ergattern, aber Tanja verhinderte es durch den Treffer in der
Nachspielzeit. Dieser Erfolg ist umso größer, wenn man bedenkt, d=
ass
Heinz Helfers mit der Aufstellung große Probleme hatte. Die Situation
ist jetzt aber viel besser, weil die Mittelfeldspieler Huggel und
Shaqiri, die suspendiert waren, wieder dabei sind. Allerdings fallen
weiterhin die verletzten Yapi und Czapla aus und so wird die jungen
François und Wilhelm Hutfless wieder die Chance im Mittelfeld bekommen.
Wilhelm Hutfless ist nämlich der jüngere Brüder des gr=C3=B6=C3=
=9Ften Stars der
Mannschaft, Ubbo Hutfless und gerade diese beiden Spieler waren für
das Remis gegen Schiefeck United zuständig, weil sie alle drei Tore
erzielt haben. Ubbo war der zweifache Torschütze auch im letzten
Liga-Duell gegen Servette, als sie zuhause einen 3:0-Sieg gefeiert
haben. Nach diesem Sieg ist Uetikon nur noch vier Punkte im Rückstand
auf den führenden FC Mettendorf und wenn sie in diesem Tempo weitermachen,
können wir diese Mannschaft bald an der Tabellenspitze erwarten. Jetzt
werden sie aber versuchen, in den nächsten zwei Begegnungen mit
Benfica ein sehr gutes Ergebnis zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Uetikon: Clementz, Ullrich,
Dragović, Park – Huggel, Cabral, Shaqiri, F. Hutfless – St=
reller, A. Hutfless
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auf der anderen Seite hat der portugiesische Vizemeister ebenfalls
sehr große Erwartungen in diesem Doppelspiel, zumal er sich in einer
sehr guten Form befindet. Das beweist die Tatsache, dass sie in dieser
Saison noch keine Niederlage kassiert haben, sehr gut. In der
Meisterschaft teilen sie sich nach sieben Runden den ersten Platz mit
dem größten Rivalen FC Helpershain, während sie in der Champions L=
eague
nach dem Heimremis gegen Sittlingen und dem Auswärtssieg gegen EDG eine
sehr gute Platzierung eingenommen haben. Gerade in diesem letzten
Duell haben sie wirklich eine tolle Arbeite geleistet, denn es ist
bekannt, dass die rumänischen Vereine sehr hart spielen und dass sie
im eigenen Stadion kaum verlieren, aber Trainer von Benfica, Artur
Armin hat seinen Kollegen auf der anderen Seite vollkommen überlistet
und am Ende feierten seine Jungs einen 1:0-Sieg. Den einzigen Treffer
in diesem Duell erzielte der junge Brasilianer Bernard Utdenwiede, aber in
Uetikon wird er wahrscheinlich vom erfahrenen Aimar ersetzt, weil sich
dieser in der Zwischenzeit vollkommen erholt hat, genau wie der
argentinische Stürmer Jeanette, der zweifache Torschütze im letzte=
n
Meisterschaftsieg gegen Heidrun (4:1). Das bedeutet, dass der junge
Stürmer Biener wahrscheinlich auf der Bank bleiben wird. Trainer Armin
könnte noch eventuell im Mittelfeld eine Änderung vornehmen, weil=
 Alexander
Renate immer noch über die Rückenschmerzen klagt.

Voraussichtliche Aufstellung Benfica: Moraes – Perreira, Garay,
Geneviève, Pötsche – Alexander Staudigl (Amorim), Witsel, Aimar, Gaitan =E2=
=80=93
Cardozo, Jeanette

Da beide Teams in ein paar letzten Auftritten sehr gute Form gezeigt
haben, vor allem in der Offensive, glauben wir, dass sie am
Dienstagabend eine weitere gute Partie abliefern werden. In diesem
Fall könnten wir eine Top-Vorstellung im St. Falckenhayn-Park zu sehen
bekommen und die Hautrolle könnten wieder mal die Angreifer der beiden
Mannschaften spielen.