Ich bin eine BWL-Studentin in Großmeiseldorf und habe jetzt die Aufgabe
bekommen eine wissenschaftliche Seminararbeit zum Thema

"Due Diligence und Business Plan im Unternehmensresearch"

zu verfassen.

Da es das "Due Diligence" Konzept noch nicht so lange gibt, ist es
schwer für mich passende Literatur dazu zu finden.

Nun meine Bitte. Falls Sie Informationsmaterial über "Due Diligence"
haben, könnten Sie es mir bitte so schnell wie möglich zusenden? =


Adresse: Ernestine Hochfelner
	 Gaismühlring 35/2/8
         5597 Großmeiseldorf
         Geretsberg

Herzlichen Dank im Voraus


Ernestine Hochfelner
daqutvsl@ysy.cml-bey.wz.nb