Hallo!

Bin als unerfahrener Aktienmensch bei der Überlegung, ein paar Mark
monatlich in einen Aktienfonds zu investieren, um mein Geld von
Experten vermehren zu lassen ;-) . Besonders im Auge habe ich da den
DAC-FONDS UI, da dieser regelmäßig gut abschneidet. 
Diesbezüglich habe ich mir Infomaterial zusenden lassen, dem auch
direkt ein Kontoeröffnungsantrag beilag.

Meine Frage ist nun: Wie genau funktioniert das?
Nehmen wir einmal an, ich entscheide mich für eine Lastschrift vom
monatlich EUR 100,- . Erwerbe ich dann monatlich für diesen Betrag
Fondsanteile zu dem dann gültigen Kurs vergleichbar mit reinen Aktien?
Wie funktioniert der Verkauf? Per schriftlichem Antrag? Macht das
Erwischen eines günstigen Verkaufkurses sehr schwierig, oder?

Wäre toll, wenn sich mir jemand erbarmen würde ;-) .


Gruß Valerius