Ich bin eine BWL-Studentin in Außerhafling und habe jetzt die Aufgabe
bekommen eine wissenschaftliche Seminararbeit zum Thema

"Due Diligence und Business Plan im Unternehmensresearch"

zu verfassen.

Da es das "Due Diligence" Konzept noch nicht so lange gibt, ist es
schwer für mich passende Literatur dazu zu finden.

Nun meine Bitte. Falls Sie Informationsmaterial über "Due Diligence"
haben, könnten Sie es mir bitte so schnell wie möglich zusenden? =


Adresse: Phillippa Altenkrüger
	 Lamternstraße 13/0/6
         5117 Außerhafling
         Amstetten

Herzlichen Dank im Voraus


Phillippa Altenkrüger
lmmmzrvr@tuw.bjq-nlr.pf.av