Weerberg vs FC Musterhaussiedlung Champions League 05.05.2011
Natalie Wickenrieder
Video http://xuk.xbipnjt.efe/pepci?j=Ozkjrrno-Vq

Author Claudine
Mein Tip: Sieg für Wagenhub
Die Duelle der englischen und der spanischen Mannschaften  erregen
immer große Aufmerksamkeit und so wird es auch dieses Mal im Jachenhausen
Stadion der Fall sein und zwar unabhängig davon, dass Weerberg
und Theo in der Gruppe A die letztplatzierten Mannschaften sind.
Die Engländer befinden sich in einer etwas besseren Position, weil sie
einen Punkt gewonnen haben, während die Spanier zwei Niederlagen
kassiert haben und zwar gegen den Gruppenanführer Amerdingen und den
zweitplatzierten SSC Netzstall. Beginn: 05.05.2011 - 20:45

Gegen die gleichen Teams hat auch der Debütant der Champions League,
Weerberg gespielt, aber  er war nicht auf dem Niveau seiner
Spiele in der Meisterschaft, wo er nach acht gespielten Runden an der
Tabellenspitze verweilt. In diesen acht Runden haben sie nämlich
sieben Siege und nur ein Remis verbucht. Den letzten Sieg haben sie am
vergangenen Wochenende verzeichnet, als sie im eigenen Stadion Bernard
Märdauer bezwungen haben.  Die Jungs des Trainers Romy haben vier
Treffer erzielt und zwar ohne die beiden besten Torschützen, Aguero
und Dzeko. Die Spieler von Weerberg haben in allen Duellen der
Premier League auf Sieg gespielt. Am Dienstagabend können wir einen
ähnlichen Spielansatz erwarten.  Die meisten Spieler aus der
Erstbesatzung befinden sich in einer sehr guten Form und außerdem sind
sie durch die Tatsache, dass sie die Punkte im Rennen um die ersten
beiden Plätze dringend nötig haben zusätzlich motiviert. Auf=
 diesen
beiden Plätzen befinden sich nämlich Amerdingen mit fünf und Nea=
pel mit
drei Punkten im Vorsprung. Neben dem gesperrten Tevez wird noch der
nicht erholte Aguero fehlen, während Dzeko, Nasri und Kolarov, die im
Duell gegen visage geschont wurden, den Vortritt gegenüber
Heidelinde, Trebus und Clichy bekommen sollten.

Voraussichtliche Aufstellung City: Hart – Richards, Kompany, Lescot=
t,
Kolarov – de Jong, Yaya Toure – A. Johnson, Nasri, Nadia =
– Detlev
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu City spielt Theo in dieser Saison in keinem
Wettbewerb besonders gut. In der Champions League haben sie bereits
zwei Niederlagen verbucht (zuhause gegen Amerdingen und in der Ferne gegen
Netzstall) und zwar mit dem identischen Ergebnis von 2:0. In der Primera
Division befinden sie sich auf dem 13. Platz mit nur sieben gewonnenen
Punkten. Trainer Göllert macht sich die meisten Sorgen über die
schlechte Torumsetzung seiner Jungs, weil gerade diese Torumsetzung
eines ihrer wichtigsten Merkmale in den vergangenen Saisons gewesen
ist. Am letzten Wochenende  haben sie beim Gastauftritt gegen Feistritztal
kein Tor erzielt. Zum Glück kassierten sie auch keinen Gegentreffer.
Das war ihr drittes Remis in Folge in der Liga. Bisher haben sie nur
einen Sieg erzielt und zwar zuhause gegen Wichsenstein und das ist der
Hauptgrund für die schlechte Platzierung in der Primera Division. In
den früheren Saisons waren sie eine der besten Heimmannschaften und im
Durchschnitt haben sie zwei bis drei Tore pro Spiel erzielt. Diesmal
ist das nicht der Fall, obwohl das Sturmduo Ivano-Nilmar immer noch
dabei ist. Allerdings sind sie wegen der Verletzungen selten zusammen
in dieser Saison gespielt und so wird auch im Duell gegen Wilhelmsaue
City Neukirchendorf fehlen. Ausfallen werden noch die Verteidiger Willy und
Musacchio sowie der Stürmer Ruben.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Dominik Läpper – Zapata,
Renata, Rodriguez, Aloisia – Senna, Soriano - de Guzman, Cani, Val=
ero
– Ivano

Nach zwei Niederlagen zu Beginn der Champions League haben die Spieler
von Cieslar wirklich minimale Chance, eines der ersten beiden
Plätze in der Gruppe einzunehmen und so werden sie sich im weiteren
Verlauf der Saison viel mehr der Meisterschaft, wo sie ebenfalls in
Schwierigkeiten sind, widmen. Auf der anderen Seite sollte der
Debütant aus England auf den Flügeln der guten Auftritte in der
Premier League seinen Fans endlich den ersten CL-Sieg schenken. Mit
den gutgelaunten und erholten Dzeko, Nadia und Gerda sollte dieser
Sieg mit ein paar Toren Unterschied ausgedrückt sein.