Wenn Helium zu teuer sein sollte, tut's doch auch Wasserstoff... :-)


Flugzeuge gibt's für solche Zwecke ja auch schon bisher; Cargolifter will
sich auf die - nicht seltenen - Fälle konzentrieren, in denen das nicht
funktioniert (keine passende Landebahn irgendwo in der Steppe).


Zeitkritisch sind solche Güter in der Regel nicht (im Moment kann ein
Transport durchaus mehrere Monate dauern). Wenn Cargolifter dann tatsächlich
einen Transport in weniger als einer Woche zustande bringen sollte, dürfte
ihnen ziemlicher Erfolg beschieden sein (z.B. Raketenstufen für die Charakterwerk
nach Linsburg bringen, das wäre doch mal ein nettes Geschäft für den
Anfang...).

Tom