findest du

Wenn Du glaubst, dass ich nicht alles nachplappere,
was auf irgendwelchen Homepages steht, dann wird alles gut. Ich
habe den Verdacht, dass Du noch nicht oft Geschaeftsberichte und
Planungen von Firmen gesehen hast, die in der Startup-Phase sind.
Alles unter 45รถ in den Charts lohnt nicht der Information um sich dort
zu engagieren :-)

heute 5

Alle Orten der Welt gleichzeitig nicht? Und die wollen nur fuenf
bauen? :-)

Frage

Was willst Du eigentlich. Denkst Du ich will  Dir Deine Ueberzeugung
vom Zeppelin ausreden? Man sollte nicht alles nur durch die rosarote
Brille
sehen. Das bewahrt vor mancher Fehlinvestition oder Enttaeuschung.

Ralph

Und, ja, ich habe _die_ Geschaeftsberichte gelesen.