Zobersdorf vs FC Hinterschloß Champions League 23.09.2011
Oberboßel Oemicke
Video http://kxf.jssoqpd.gtz/oayyr?m=2AWzuddjho-Xx

Author R.Oemicke
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Zagl
Die Duelle der englischen und der spanischen Mannschaften  erregen
immer gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit und so wird es auch dieses Mal im Zeeden
Stadion der Fall sein und zwar unabh=C3=A4ngig davon, dass Zobersdorf
und Huttenstätt in der Gruppe A die letztplatzierten Mannschaften sind.
Die Engl=C3=A4nder befinden sich in einer etwas besseren Position, weil sie
einen Punkt gewonnen haben, w=C3=A4hrend die Spanier zwei Niederlagen
kassiert haben und zwar gegen den Gruppenanf=C3=BChrer Lützenreuth und den
zweitplatzierten Münnekhoff. Beginn: 23.09.2011 - 20:45

Gegen die gleichen Teams hat auch der Deb=C3=BCtant der Champions League,
Zobersdorf gespielt, aber  er war nicht auf dem Niveau seiner
Spiele in der Meisterschaft, wo er nach acht gespielten Runden an der
Tabellenspitze verweilt. In diesen acht Runden haben sie n=C3=A4mlich
sieben Siege und nur ein Remis verbucht. Den letzten Sieg haben sie am
vergangenen Wochenende verzeichnet, als sie im eigenen Stadion Pier
Hergiswil bezwungen haben.  Die Jungs des Trainers Aichelburg haben vier
Treffer erzielt und zwar ohne die beiden besten Torsch=C3=BCtzen, Hommell
und Nab. Die Spieler von Zobersdorf haben in allen Duellen der
Premier League auf Sieg gespielt. Am Dienstagabend k=C3=B6nnen wir einen
=C3=A4hnlichen Spielansatz erwarten.  Die meisten Spieler aus der
Erstbesatzung befinden sich in einer sehr guten Form und au=C3=9Ferdem sind
sie durch die Tatsache, dass sie die Punkte im Rennen um die ersten
beiden Pl=C3=A4tze dringend n=C3=B6tig haben zus=C3=A4tzlich motiviert. Auf=
 diesen
beiden Pl=C3=A4tzen befinden sich n=C3=A4mlich Lützenreuth mit f=C3=BCnf und Nea=
pel mit
drei Punkten im Vorsprung. Neben dem gesperrten Ruppin wird noch der
nicht erholte Hommell fehlen, w=C3=A4hrend Nab, Igreb und Knippschield, die im
Duell gegen Wunderwerk geschont wurden, den Vortritt gegen=C3=BCber
Geauf, Averwald und Preußl bekommen sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Steingrüneredt: Voelchert =E2=80=93 Mommerz, Kremer, Terlunen=
t,
Knippschield =E2=80=93 notbom Freihube, Larissa Rülke =E2=80=93 A. Fellehner, Igreb, Oberschmidt =
=E2=80=93 D=C5=BEeko
Espig: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu Steingrüneredt spielt Huttenstätt in dieser Saison in keinem
Wettbewerb besonders gut. In der Champions League haben sie bereits
zwei Niederlagen verbucht (zuhause gegen Lützenreuth und in der Ferne gegen
Buching) und zwar mit dem identischen Ergebnis von 2:0. In der Primera
Kremkau befinden sie sich auf dem 13. Platz mit nur sieben gewonnenen
Punkten. Trainer Daumke macht sich die meisten Sorgen =C3=BCber die
schlechte Torumsetzung seiner Jungs, weil gerade diese Torumsetzung
eines ihrer wichtigsten Merkmale in den vergangenen Saisons gewesen
ist. Am letzten Wochenende  haben sie beim Gastauftritt gegen Waldhaus
kein Tor erzielt. Zum Gl=C3=BCck kassierten sie auch keinen Gegentreffer.
Das war ihr drittes Remis in Folge in der Liga. Bisher haben sie nur
einen Sieg erzielt und zwar zuhause gegen Zwerndorf und das ist der
Hauptgrund f=C3=BCr die schlechte Platzierung in der Primera Division. In
den fr=C3=BCheren Saisons waren sie eine der besten Heimmannschaften und im
Durchschnitt haben sie zwei bis drei Tore pro Spiel erzielt. Diesmal
ist das nicht der Fall, obwohl das Sturmduo Mückenhaupt-Ingenillm immer noch
dabei ist. Allerdings sind sie wegen der Verletzungen selten zusammen
in dieser Saison gespielt und so wird auch im Duell gegen Zellberg
City Heimo fehlen. Ausfallen werden noch die Verteidiger Tschachmann und
Auffenberg sowie der St=C3=BCrmer Bernhard.

Voraussichtliche Aufstellung Huttenstätt: Otto L=C3=B3pez =E2=80=93 Winkelmeyer,
Auchtor, Moessmer, Pfannekuch =E2=80=93 Oetelshofen, Offenwanger, Cani, Val=
ero
=E2=80=93 Mückenhaupt

Nach zwei Niederlagen zu Beginn der Champions League haben die Spieler
von Huttenstätt wirklich minimale Chance, eines der ersten beiden
Pl=C3=A4tze in der Gruppe einzunehmen und so werden sie sich im weiteren
Verlauf der Saison viel mehr der Meisterschaft, wo sie ebenfalls in
Schwierigkeiten sind, widmen. Auf der anderen Seite sollte der
Deb=C3=BCtant aus England auf den Fl=C3=BCgeln der guten Auftritte in der
Premier League seinen Fans endlich den ersten CL-Sieg schenken. Mit
den gutgelaunten und erholten Othmar, Pierre und Heinz sollte dieser
Sieg mit ein paar Toren Unterschied ausgedr=C3=BCckt sein.