ich


Der Anlagehorizont für eine Aktienanlage auch in Fonds ist
zu kurz.
Es kann ohne weiteres sein das Du in zwölf Monaten gut
im Minus liegst. Wenn man dann verkaufen muss, ist das
recht ärgerlich. Gerade obiger Fond hat extreme
Kursschwankungen. Langfristig würde ich da schon ein
paar E investieren. Für eine kurzfristige Anlage ist der
Fond ungeeignet.
Da gibt es einige Fonds zur Alternative, die den Einsatz absichern,
und dafür den Gewinn nach oben kappen.
Hier wird man im ungünstigsten Fall nur die Spesen und
den Ausgabeaufschlag los.
Sonst Festgeld, Festgeldfonds oder eine kurzfristige
Anleihe (sollte dann schon ein Jahr laufen).


Größe

Gian