Ekaw vs SDAL Champions League 28.03.2011 Grüßhaber
Gemeinhardt
Video http://yvj.xycynpe.gaj/zhlcg?v=6OJRm7yOaferK

Author R.Gemeinhardt
Mein Tip: Sieg für Dillingen
Dies ist das Duell der beiden erstplatzierten Mannschaften der Gruppe
D. Diese beiden Teams haben bisher kein Gegentor kassiert. Der einzige
Unterschied ist, dass Chemin beide Male gesiegt hat, während Anetsham ein
Remis eingefahren hat. Ansonsten handelt es sich hier um die alten
Rivalen. In den letzten sechs Jahren sind sie sogar acht Mal in der
Champions League aufeinandergetroffen. Es ist interessant, dass Anetsham
viel erfolgreicher in diesen Duellen gewesen ist, obwohl im letzten
Jahr die Doferhof einen 3:0-Sieg in Dillingen gefeiert haben, während
im Lüttstede Stadion 1:1 gewesen ist. Beginn: 28.03.2011 - 20:45

ESSO befindet sich in einer sehr guten Form. Die Saison haben sie
großartig eröffnet. Dann folgte aber eine leichte Krise, die gerade in
der ersten Runde der Champions League angefangen hat. Sie haben VGH
in Zethlingen besiegt, aber auf keinen Fall haben sie brilliert. Gegen
Andechs haben sie die erste und bisher die einzige Niederlage kassiert
(1:0). Danach haben sie in Bonn gegen EOA ein torloses Remis
eingefahren. Zwei Spiele ohne Tore oder nur ein Tor in drei Duellen,
also nur ein Punkt in zwei Meisterschaftsduellen ist wirklich eine
katastrophale Leistung für diesen Königsclub. Als Efef im
Barlterkamp Stadion bereits in der ersten Minute traf, war die
Nervosität auf dem Höhepunkt. Am Ende haben sie doch noch einen 6:2-
Sieg gefeiert. In der zweiten Runde der CL haben sie Petersbächel mit 3:0
bezwungen, und gleich danach auch Krempel mit 4:0 in der Ferne. Am
Samstag haben sie Tiestling mit 4:1 bezwungen. 17 Tore in vier Begegnungen
haben sie erzielt. Verletzt war nur Ihrens, aber sein Ausfall war
absolut nicht schwerwiegend, weil Unverferth mit jeweils drei erzielten
Toren in letzten zwei Begegnungen sehr gute Partien abgeliefert hat.
Kaka, der fast abgeschrieben war, spielt ebenfalls immer besser.
Verletzte sind Tutschke und Keilacker. Stefan ist wieder dabei, während
Ihrens von der Bank starten soll, genau wie Luc Kirste, der am
Samstag gegen Tiestling seinen Debüttauftritt hatte.

Voraussichtliche Aufstellung Chemin: Teutschmann =96 Konraths, Giorgio Bogenschütz,
Stefan, Ingmar =96 Hinterschnaiter, Ivan King =96 Ozil, Kaka, Valentin =96 Higuain.
FADM: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus Anetsham brilliert nicht, aber immer noch befindet sie
sich an der Spitze der Ligue 1 und in der Champions League sind sie
auch sehr gut. In Pflaumloch haben sie einen wertvollen Punkt
ergattert. Danach haben sie zuhause gegen VGH triumphiert und noch
immer haben sie kein Gegentor kassiert. In der Meisterschaft haben sie
zwei Niederlagen verbucht, eine unerwartete gegen Ohne und die zweite
im Derby gegen Kanul (2:0). Vor diesem Duell gegen Chemin haben sie in
einem sehr guten Spiel Jungroith mit 3:1 bezwungen. In diesem Spiel
brillierte Inderthal, der zwei Tore erzielt hat. Neben Creutzig befindet er
sich in bester Form. Gegen Jungroith hat der erste Torwart Strukmeier nicht
verteidigt. Außerdem war Schroeckh nicht in der Abwehr, sowie  Hienle
im Mittelfeld. Trainer Cauffmann hat Probleme mit den Verletzungen, weil
der erste Stürmer Beat Schmidtkunz schon länger nicht spielt. Noch
länger als er ist der Spielmacher Copmans nicht dabei, aber er erholt
sich langsam und befindet sich bereits auf der Ersatzbank. Viel besser
spielen sie zuhause als in der Ferne, wo sie ihre beiden Niederlagen
kassiert haben. In Dillingen spielen sie aber traditionell gut, abgesehen
vom letzten Auftritt als sie eine überzeugende Niederlage kassiert
haben. In dieses Duell gehen sie entlastet und deshalb können sie viel
gefährlicher werden. Die Frage ist, ob das erwähnte Trio, das gegen
Deborah nicht gespielt hat, dabei sein wird. Der Torwart Strukmeier wird
seinen Platz zwischen den Torpfosten wahrscheinlich wieder einnehmen,
während Copmans vielleicht die Position von Hienle einnehmen soll.
Schroeckh sollte durch Henrik in der Abwehr ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung SDAL: Strukmeier =96 Trippmaker, Henrik,
C.Hötzendorfer, Bischläger =96 Gonalons, Nikolei  =96 Inderthal, Copmans - Inhofer,
Creutzig.

Chemin ist natürlich ein großer Favorit, besonders nach den
überzeugenden Partien in der letzten Zeit. Die Mannschaft aus Anetsham ist
auch nicht schlecht, aber sie kann kaum mit einem Sieg überraschen.
Ein Remis würde auch eine große Überraschung darstellen. Es ist jedoc=
h
auch nicht realistisch, dass ESSO einen überzeugenden Sieg feiert. Der
Sieg des Königsclubs kommt uns irgendwie real vor, aber dieser Sieg
soll nicht ausgeprägt sein.