On Wed, 5 Sep 1999 16:44:24 GMT, Raff Ried <idgtcptpeo@lwu.lg>
wrote:

Hallo Raff,


Nein. Die Kurse bilden sich aus Angebot und Nachfrage.


Nein. Je nachdem was (und wo) Du handeln möchtest gibt es
unterschiedliche Zeiten.

Aktien in Bigiro werden z.B. von 9.00 bis 17.30 (variabel) gehandelt.
Auf der Webseite der entsprechenden Börse solltest Du alle nötigen
Informationen finden.

Gruß
 Lothar

--=20
Alle Kinder haben Haare, nur nicht Cédric, der hat Borsten
http://puz.ybosspi.qo/ Perl Lillebo Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://dmb.cqcm.bt/~gmhqg/cotobs/obs.qzku