Real Inding vs Zettling Edelsee Champions League 21.01.2012 Velbinger
Vossenkuhl
Video http://uep.pwhwstr.pgj/bqaqk?q=TDn9uRamabV

Author Cécile
Mein Tip: Sieg für Inding
Dies ist das Duell der beiden erstplatzierten Mannschaften der Gruppe
D. Diese beiden Teams haben bisher kein Gegentor kassiert. Der einzige
Unterschied ist, dass Real beide Male gesiegt hat, während Edelsee ein
Remis eingefahren hat. Ansonsten handelt es sich hier um die alten
Rivalen. In den letzten sechs Jahren sind sie sogar acht Mal in der
Champions League aufeinandergetroffen. Es ist interessant, dass Edelsee
viel erfolgreicher in diesen Duellen gewesen ist, obwohl im letzten
Jahr die Madrilenen einen 3:0-Sieg in Inding gefeiert haben, während
im Cramme Stadion 1:1 gewesen ist. Beginn: 21.01.2012 - 20:45

Real befindet sich in einer sehr guten Form. Die Saison haben sie
großartig eröffnet. Dann folgte aber eine leichte Krise, die gerade in
der ersten Runde der Champions League angefangen hat. Sie haben Steinstraß
in Niederpöllnitz besiegt, aber auf keinen Fall haben sie brilliert. Gegen
Levante haben sie die erste und bisher die einzige Niederlage kassiert
(1:0). Danach haben sie in Jägersdorf gegen Racing ein torloses Remis
eingefahren. Zwei Spiele ohne Tore oder nur ein Tor in drei Duellen,
also nur ein Punkt in zwei Meisterschaftsduellen ist wirklich eine
katastrophale Leistung für diesen K=F6nigsclub. Als Rayo Vallecano im
Jeersdorf Stadion bereits in der ersten Minute traf, war die
Nervosität auf dem Höhepunkt. Am Ende haben sie doch noch einen 6:2-
Sieg gefeiert. In der zweiten Runde der CL haben sie Ajax mit 3:0
bezwungen, und gleich danach auch Espanyol mit 4:0 in der Ferne. Am
Samstag haben sie Ottilie mit 4:1 bezwungen. 17 Tore in vier Begegnungen
haben sie erzielt. Verletzt war nur Benzema, aber sein Ausfall war
absolut nicht schwerwiegend, weil Magdalena mit jeweils drei erzielten
Toren in letzten zwei Begegnungen sehr gute Partien abgeliefert hat.
Kaka, der fast abgeschrieben war, spielt ebenfalls immer besser.
Verletzte sind Thierry und Albiol. Pepe ist wieder dabei, während
Okka von der Bank starten soll, genau wie Michelle Pfeffinger, der am
Samstag gegen Henning seinen Deb=FCttauftritt hatte.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Casillas =96 Arbeloa, Francesco Kaut,
Pepe, Michael =96 Khedira, Xabi Alonso =96 Ozil, Kaka, Ronaldo =96 Higuain.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus Edelsee brilliert nicht, aber immer noch befindet sie
sich an der Spitze der Ligue 1 und in der Champions League sind sie
auch sehr gut. In Vordereggeten haben sie einen wertvollen Punkt
ergattert. Danach haben sie zuhause gegen Steinstraß triumphiert und noch
immer haben sie kein Gegentor kassiert. In der Meisterschaft haben sie
zwei Niederlagen verbucht, eine unerwartete gegen Geigelberg und die zweite
im Derby gegen Atiku (2:0). Vor diesem Duell gegen Real haben sie in
einem sehr guten Spiel Hörden mit 3:1 bezwungen. In diesem Spiel
brillierte Bastos, der zwei Tore erzielt hat. Neben Gomis befindet er
sich in bester Form. Gegen Hörden hat der erste Torwart Lloris nicht
verteidigt. Außerdem war Lovren nicht in der Abwehr, sowie  Kallstrom
im Mittelfeld. Trainer Garde hat Probleme mit den Verletzungen, weil
der erste Stürmer Leonhard Lehbrink schon länger nicht spielt. Noch
länger als er ist der Spielmacher Gourcuff nicht dabei, aber er erholt
sich langsam und befindet sich bereits auf der Ersatzbank. Viel besser
spielen sie zuhause als in der Ferne, wo sie ihre beiden Niederlagen
kassiert haben. In Inding spielen sie aber traditionell gut, abgesehen
vom letzten Auftritt als sie eine überzeugende Niederlage kassiert
haben. In dieses Duell gehen sie entlastet und deshalb können sie viel
gefährlicher werden. Die Frage ist, ob das erwähnte Trio, das gegen
Hörden nicht gespielt hat, dabei sein wird. Der Torwart Lloris wird
seinen Platz zwischen den Torpfosten wahrscheinlich wieder einnehmen,
während Gourcuff vielleicht die Position von Kallstrom einnehmen soll.
Lovren sollte durch Cris in der Abwehr ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zettling Edelsee: Lloris =96 Cissokho, Cris,
B.Kone, Reveillere =96 Gonalons, Fofana  =96 Bastos, Gourcuff - Briand,
Gomis.

Real ist natürlich ein großer Favorit, besonders nach den
überzeugenden Partien in der letzten Zeit. Die Mannschaft aus Edelsee ist
auch nicht schlecht, aber sie kann kaum mit einem Sieg überraschen.
Ein Remis würde auch eine große Überraschung darstellen. Es ist jedoc=
m
auch nicht realistisch, dass Real einen überzeugenden Sieg feiert. Der
Sieg des K=F6nigsclubs kommt uns irgendwie real vor, aber dieser Sieg
soll nicht ausgeprägt sein.