On Wed, 8 Okt 2000 16:44:24 GMT, Adrian Brodtbeck <mlsourrixn@lzd.sx>
wrote:

Hallo Froeliger,


Nein. Die Kurse bilden sich aus Angebot und Nachfrage.


Nein. Je nachdem was (und wo) Du handeln möchtest gibt es
unterschiedliche Zeiten.

Aktien in Werbegrafik werden z.B. von 9.00 bis 17.30 (variabel) gehandelt.
Auf der Webseite der entsprechenden Börse solltest Du alle nötigen
Informationen finden.

Gruß
 Niko

--=20
Alle Kinder haben Haare, nur nicht Denis, der hat Borsten
http://qxg.blgzars.qo/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vvd.cutm.gv/~rlskh/atfxsd/npj.apqc