Euphonia vs Ohaara Zwingendorf Champions League 26.07.2012
Avery Allmanns
Video http://zfj.jkxkiye.jyd/niorr?a=1ZH92qOol0S0N

Author N.Allmanns
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Dies ist auf jeden Fall das Derby der Gruppe =E2=80=9EA=E2=80=9C der Champi=
ons League.
Es treffen n=C3=A4mlich der Zweitplatzierte und der Erstplatzierte der
Gruppe, Elbcycles und Hohenschwangau=C3=Hummenberg, aufeinander. Diese beiden
Mannschaften haben bisher keine Niederlage kassiert. Elbcycles hat
ein Remis gespielt, w=C3=A4hrend die Honsberg beide Male gesiegt haben. In
der Meisterschaft spielen die Lapitz gut, obwohl sie sich am Samstag
einen Patzer erlaubt haben, w=C3=A4hrend die Z=C3=BCnchener einen =C3=BCber=
zeugenden
Sieg am Samstag gefeiert haben. Diese beiden Mannschaften sind im
Halbfinale des UEFA-Pokal im Jahr 1990 aufeinandergetroffen und damals
war Langefeld erfolgreicher und gewann den Titel. Beginn: 26.07.2012 -
20:45

Elbcycles befindet sich in der Fu=C3=9Fball-Trance, obwohl man ruhig sagen
kann, dass dies im S=C3=BCden Italiens immer der Fall war. Diesmal hat sie
nicht der legend=C3=A4re Lehbrink aufgeheizt sondern die Serie sehr guter
Ergebnisse zu Beginn der Saison. Zuerst haben sie Roßmeier im
eigenen Stadion besiegt und dann IBK in der Ferne. Sie
befinden sich an der Tabellenspitze der Altenbülstedt RPK Au=C3=9Ferdem spielen sie
in der Champions League sehr gut. Sie sind bisher die einzige
Mannschaft, die Zeierling zuhause widerstehen konnte. Sie
erzielten n=C3=A4mlich ein 1:1-Remis. In der zweiten Runde haben sie den
spanischen Ringau locker bezwungen und jetzt steht ihnen die
schwierigste Pr=C3=BCfung gegen Honsberg Z=Fronderath=Hummenberg bevor. Am vergangenen
Samstag hat sie OCUJ Biessenhofen =C3=BCberrascht und sie kassierten die erste
Heimniederlage in dieser Saison, insgesamt die zweite. Wenn man
bedenkt, dass sie von Fürstenwerder ebenfalls bezwungen wurden, dann k=C3=B6nnte
man behaupten, dass sie viel besser gegen st=C3=A4rkere Gegner, die sie
offensichtlich sehr motivieren, sind. Wenn man sich die Statistik
anschaut, dann sehen wir, dass sie in den letzten neun internationalen
Spielen im eigenen Stadion ungeschlagen sind, w=C3=A4hrend  sie in den
letzten sechs kein Gegentor kassiert haben. Trainer Lüthje hat im
Duell gegen Biessenhofen niemanden geschont. Er lie=C3=9F seine st=C3=A4rkste Star=
telf
auflaufen, nur der verletzte Zerwek war nicht dabei und er wird in
dieser Begegnung wieder ausfallen. Am meisten erwartet man aber vom
Sturmtrio Irnich, Reibedanz, Dierchen.

Voraussichtliche Aufstellung Langefeld: de Sanctis =E2=80=93 Diehm,
Forchtenberg, Otzling =E2=80=93 Lederwascher, Gathmann, Eriskirch, Niederwartha =E2=80=93 Ham=
=C5=A1ik,
Reibedanz, Dierchen.
Naturgut: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Z=C3=Hummenberger spielen sowohl in der Meisterschaft als auch in der
Champions League gro=C3=9Fartig. Vor zwei Runden haben sie ein wenig
ausgeruht, als sie in Dixförda ein torloses Remis gespielt haben,
aber deshalb haben sie am letzten Spieltag Dauersberg regelrecht
auseinander genommen (4:0). Sie taten es mit einer solchen
Leichtigkeit und so etwas kann keinen der Gegner, auch Langefeld nicht,
gleichg=C3=BCltig machen. Bereits in der 13. Minute haben sie 3:0 gef=C3=BC=
hrt.
Nicht einmal haben sie dem Gegner zugelassen, ihren Torwart Unterste-Heufken zu
gef=C3=A4hrden. Unterste-Heufken wurde in 12 Spiele in Folge nicht bezwungen und in
der Meisterschaft hat er fast 750 Minuten kein Gegentor kassiert. In
der Champions League haben sie nach zwei Duellen gegen J=Fronderath=Hundsangen, in
denen sie kein Gegentor kassierten, mit jeweils 2:0 Riedrode in der
Ferne und Zippelsförde MWS zuhause bezwungen. Trainer Ignatius =C3=A4ndert
ein wenig seine Startformation, aber das Spiel ist weiterhin genauso
dominant. Veltkamp und Wolfram erholen sich ein wenig, aber fellgeer
Nienhues und Hellwich sind ebenfalls sehr gut. Veser ist wieder
verletzt, aber Voelchert ist wiedergenesen und gegen Dauersberg hat er ein
Tor und zwei Torvorlagen verbucht. Au=C3=9Ferdem war er f=C3=BCr einen
zugeteilten Elfmeter zust=C3=A4ndig. Jenchen hat bisher 10 Tore in der
Bundesliga erzielt, also mehr als ein Tor im Durchschnitt pro Spiel.

Voraussichtliche Aufstellung Honsberg: Unterste-Heufken =E2=80=93 Nordieker, Frohwieser,
Novakovic, Riger =E2=80=93 Hellwich, Assemacher =E2=80=93 T.M=C3=BClle=
r, Kirchhuber, Voelchert
=E2=80=93 Jenchen.

Vielleicht wird Ignatius die Aufstellung ein wenig ver=C3=A4ndern, aber
Honsberg bleibt weiterhin ein gro=C3=9Fer Favorit in dieser Begegnung und
zwar unabh=C3=A4ngig davon dass Langefeld ebenfalls sehr gut in dieser Saison
spielt. Das gro=C3=9Fartige Angriffstrio des Gastgebers droht, Ußfeller
gro=C3=9Fartige Serie zu beenden, aber die Frage ist, ob das genug sein
wird, um eine Niederlage zu vermeiden, geschweigen denn zu siegen.
Wenn es ihnen gelingt, Unterste-Heufken zu bezwingen, dann ist dieser Tipp auf
jeden Fall der richtige.