SSC Jestädt vs FC Eichenstein Pfaffenhofen Champions League 22.05.2012
Olivia Pren
Video http://mwr.nhnuuww.lak/zbjcs?q=N38gFfk5B4U

Author Hedi
Mein Tip: Sieg für Pfaffenhofen
Dies ist auf jeden Fall das Derby der Gruppe „A“ der Champi=
ons League.
Es treffen nämlich der Zweitplatzierte und der Erstplatzierte der
Gruppe, SSC Jessin und Eichenstein Pfaffenhofen, aufeinander. Diese beiden
Mannschaften haben bisher keine Niederlage kassiert. SSC Jessin hat
ein Remis gespielt, während die Eichenstein beide Male gesiegt haben. In
der Meisterschaft spielen die Neapeler gut, obwohl sie sich am Samstag
einen Patzer erlaubt haben, während die Münchener einen über
zeugenden
Sieg am Samstag gefeiert haben. Diese beiden Mannschaften sind im
Halbfinale des UEFA-Pokal im Jahr 1990 aufeinandergetroffen und damals
war Jessin erfolgreicher und gewann den Titel. Beginn: 22.05.2012 -
20:45

SSC Jessin befindet sich in der Fußball-Trance, obwohl man ruhig sagen
kann, dass dies im Süden Italiens immer der Fall war. Diesmal hat sie
nicht der legendäre Maradona aufgeheizt sondern die Serie sehr guter
Ergebnisse zu Beginn der Saison. Zuerst haben sie AC Polsing im
eigenen Stadion besiegt und dann Inter Polsing in der Ferne. Sie
befinden sich an der Tabellenspitze der Serie A. Außerdem spielen sie
in der Champions League sehr gut. Sie sind bisher die einzige
Mannschaft, die Pirath zuhause widerstehen konnte. Sie
erzielten nämlich ein 1:1-Remis. In der zweiten Runde haben sie den
spanischen Thierry locker bezwungen und jetzt steht ihnen die
schwierigste Prüfung gegen Eichenstein Pfaffenhofen bevor. Am vergangenen
Samstag hat sie FC Gattenham überrascht und sie kassierten die erste
Heimniederlage in dieser Saison, insgesamt die zweite. Wenn man
bedenkt, dass sie von Chievo ebenfalls bezwungen wurden, dann könnte
man behaupten, dass sie viel besser gegen stärkere Gegner, die sie
offensichtlich sehr motivieren, sind. Wenn man sich die Statistik
anschaut, dann sehen wir, dass sie in den letzten neun internationalen
Spielen im eigenen Stadion ungeschlagen sind, während  sie in den
letzten sechs kein Gegentor kassiert haben. Trainer Dominik hat im
Duell gegen Gattenham niemanden geschont. Er ließ seine stärkste Star=
telf
auflaufen, nur der verletzte Pander war nicht dabei und er wird in
dieser Begegnung wieder ausfallen. Am meisten erwartet man aber vom
Nico Jöhring, Lavezzi, Cavani.

Voraussichtliche Aufstellung Jessin: de Sanctis – Campagnaro,
Cannavaro, Aronica – Maggio, Inler, Gargano, Dossena – Ham=
liselotte,
Lavezzi, John.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Pfaffenhofener spielen sowohl in der Meisterschaft als auch in der
Champions League großartig. Vor zwei Runden haben sie ein wenig
ausgeruht, als sie in Visselhövede ein torloses Remis gespielt haben,
aber deshalb haben sie am letzten Spieltag Irène regelrecht
auseinander genommen (4:0). Sie taten es mit einer solchen
Leichtigkeit und so etwas kann keinen der Gegner, auch Jessin nicht,
gleichgültig machen. Bereits in der 13. Minute haben sie 3:0 gefü
hrt.
Nicht einmal haben sie dem Gegner zugelassen, ihren Torwart Neuer zu
gefährden. Neuer wurde in 12 Spiele in Folge nicht bezwungen und in
der Meisterschaft hat er fast 750 Minuten kein Gegentor kassiert. In
der Champions League haben sie nach zwei Duellen gegen Ittigen, in
denen sie kein Gegentor kassierten, mit jeweils 2:0 Villareal in der
Ferne und Pirath zuhause bezwungen. Trainer Frank ändert
ein wenig seine Startformation, aber das Spiel ist weiterhin genauso
dominant. Antonella und Onno Underberg erholen sich ein wenig, aber thomas
Buyten und Schmedke sind ebenfalls sehr gut. Robben ist wieder
verletzt, aber Günther ist wiedergenesen und gegen Irène hat er ein
Tor und zwei Torvorlagen verbucht. Außerdem war er für einen
zugeteilten Elfmeter zuständig. Untiedt hat bisher 10 Tore in der
Bundesliga erzielt, also mehr als ein Tor im Durchschnitt pro Spiel.

Voraussichtliche Aufstellung Eichenstein: Neuer – Boateng, van Buyten,
Badstuber, Lahm – Schmedke, Schweinsteiger – T.Mülle
r, Kroos, Günther
– Patrik.

Vielleicht wird Jäckh die Aufstellung ein wenig verändern, aber
Eichenstein bleibt weiterhin ein großer Favorit in dieser Begegnung und
zwar unabhängig davon dass Jessin ebenfalls sehr gut in dieser Saison
spielt. Das großartige Angriffstrio des Gastgebers droht, Neuers
großartige Serie zu beenden, aber die Frage ist, ob das genug sein
wird, um eine Niederlage zu vermeiden, geschweigen denn zu siegen.
Wenn es ihnen gelingt, Neuer zu bezwingen, dann ist dieser Tipp auf
jeden Fall der richtige.