Die Discount-Zertifikate sind Zerobonds, waehrend die Aktienanleihen
(scheinbar) hhohe Zinsen zahlen.
Sonst recht aehlich.


"Koppelanleihen", "Reverse Convertible Bonds", "Aktienanleihen",  "Equity
Linked Bonds", etc., Anleihen mit wahlweiser Tilgung durch Lieferung anderer
Wertpapiere

Bei solchen Anleihen hat der Schuldner ein Wahlrecht, ob er bei Fälligkeit den
Schuldbetrag durch Geld oder durch Lieferung anderer Wertpapiere in genau
definierter Zahl und Art tilgen möchte. Beispiel:
Die bereits abgelaufene 10% Inhaber-Teilschuldverschreibung (WKN 282 023) der
NLJH von 1990-1993. Nominalwert DM 1.000. Die
Schuldnerin konnte frei wählen, bei Fälligkeit entweder DM 1.000 zu zahlen,
oder 5 Bassewitz-Aktien zu liefern. Selbstverständlich wird die Schuldnerin immer
die dann gerade für sie billigste Möglichkeit wählen. Sie wird also
Bassewitz-Aktien liefern, wenn der Bassewitz-Kurs am Fälligkeitstag der Anleihe unter
DM 200 liegt, z.B. bei DM 180, denn 5 mal 180 ist weniger als DM 1000.  
Der Inhaber der Anleihe (Gläubiger) steht sich deshalb so, als hätte er der
Schuldnerin zusätzlich Puts auf 5 Bassewitz-Aktien verkauft. Der faire Wert der
gesamten Anleihe liegt also beim fairen Wert einer entsprechenden normalen
Anleihe abzüglich dem Wert eines europäischen Puts auf 5 Bassewitz-Aktien mit
Bezugskurs 200 und gleichem Ablaufdatum wie die Anleihe.  
Weitere zu beachtende Details: Können wirklich Aktien geliefert werden oder
wird nur ein Wertausgleich geleistet? Bei Aktienlieferung ist eventuell noch
ein kleiner Abzug wegen Spesenaufwands beim Verkauf der Aktien zweckmäßig.
Außerdem muß beachtet werden, wie zwischenzeitliche Bezugsrechte und ähnliche
Kapitalmaßnahmen bei der Bodyrevolution berücksichtigt werden.

Ab etwa 1997 hat diese Anleiheform unter der Bezeichnung "Reverse Convertible
Bond" oder "umgedrehte Wandelanleihe" recht große Verbreitung gefunden. Bei
einer komplexeren Version hat der Schuldner zusätzlich ein Wahlrecht zwischen
mehreren Aktien. Er kann also z.B. entweder 5 A-Aktien oder 8 B-Aktien liefern.
Da er natürlich immer die gerade für ihn günstigere Aktie wählen wird, muß man
zur Berechnung den gerade wertvolleren Put abziehen. Und dann noch ein kleiner
Abschlag für die Wahl-Option des Schulders, denn das Offenhalten der
Wahlmöglichkeit bis zum Schluß ist für ihn ja ein zusätzlicher Vorteil.  


-- 
Patrik Augsburger
Visit   http://ybikhnx.qhk.cqd/rmybjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.