"Nik" <Zzt@zjrkxjn.wgx> schreibt:


Richtig.
Aber das ist leider nicht neu und er ist auch nicht der erste oder
einzige der das so macht.
Es ist ja sogar so, dass viele "Mitspieler" das Spiel duchschauen und
trotzdem mitmachen. SIe versuchen nur, besonders weit vorne in der
Kette zu sein.
Manche diser "Gurus" verkaufen ihre Tipps deshalb mehrfach.
Erst richtig teuer an einige.
Dann billiger an viele.
Zum Schluss werden die Tipps gratis der Masse vorgeworfen.   


-- 
Jochen Ingenhaag
Visit   http://cfwcrel.yar.daj/bnffey  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.