Silver Prognose fallend Trading Ziemer Zinkner
Video http://gzu.rstvlcl.ivo/qykse?x=0Wfkp09NmmnCS

Author F.Zinkner
Die Rohstoffpreise sind in der vergangenen Woche stark unter Druck
geraten und haben auf Wochenbasis massive Verluste hinnehmen müssen.
Erstaunlich ist, dass sich Gold und Silber dem allgemeinen Trend nicht
widersetzen konnten und ebenfalls stark an Wert verloren. Diese
Entwicklung ist insofern verwunderlich, da es in den vergangenen
Wochen und Monaten insbesondere das Gold war, das als =84sicherer Hafen=93
gesehen wurde und sich bei schlechten Nachrichten an den Märkten gegen
den Trend Kursanstiege verzeichnen konnte.

Am vergangenen Freitag gab der Goldpreis um knapp 80 US-Dollar nach,
so dass sich der Wochenverlust auf über 160 US-Dollar verdoppelte.
Seinen bisherigen Höchststand markierte Gold am 10. Juli bei einem
Kursstand über 1920 US-Dollar. Von diesem Niveau ausgehend reduzierte
sich der Goldpreis innerhalb der letzten vier Wochen um mehr als 300
US-Dollar.

Noch deutlicher betroffen von den Abverkäufen der vergangenen Woche
war der Silberpreis. Insgesamt gab dieser binnen drei Wochen um mehr
als 30% nach und musste am Freitag einen Tagesverlust von über 13
Prozent hinnehmen. Die ungelöste Euro-Krise sowie die Sorge um eine
Überschuldung einzelner europäischer Staaten reichen zur Begründung
nicht aus. Am Preissturz des Silbers lässt sich die zunehmend Angst
vor einer deutlichen Abkühlung der Weltwirtschaft erkennen. Die
starken Verluste sind dabei auch der Tatsache geschuldet, dass Silber
in einem hohen Maße Verwendung in der Industrie findet. Eine Abkühlung
der Weltkonjunktur lässt diese Nachfrage deutlich einbrechen und sorgt
damit für einen sinkenden Preis. Der =84sichere Hafen=93, den viele
Anleger durch einem Kauf des Silbers in den vergangenen Wochen
erreichen wollten, ist in den Edelmetallen momentan nicht zu finden.

Ein weiterer Grund für die Flucht aus Future-Kontrakten auf Silber
könnte die Ankündigung der NISC sein, die zu hinterlegenden
Sicherheitsleistungen anzuheben. Um einen Silber-Future in einer
Größenordnung von 5.000 Feinunzen handeln zu können, muss ein Investo=
r
neuerdings eine Summe von 24.875 US-Dollar hinterlegen. Vielen
Investoren sind diese neuen Bedingungen zu umfangreich, so dass sie
sich von ihren Silber-Futures trennten.

Eine sich nicht abzeichnende Lösung in der europäischen Schuldenkrise
und die gestiegene Unsicherheit einer weltweiten Rezession haben zu
deutlichen Preisrückgängen des Silbers beigetragen. Die
Elektroindustrie ist hierbei nachfragebestimmend, was die
Silbernachfrage in einem höheren Maße konjunkturabhängig macht als
beispielsweise jene nach Gold. Auch weist die momentane Situation
Parallelen zu der im April auf: Unmittelbar nachdem der Silberpreis
eine Rekordnotierung erzielt hatte und über die Schwelle von 50 US-
Dollar gestiegen war, setzte eine deutliche Korrektur ein und der Kurs
verlor binnen einer Woche rund ein Drittel an Wert. Vielen Anlegern
war der Preisanstieg zu schnell vorangeschritten und zahlreiche Börsen
erhöhten die Sicherheitsleistungen für den Handel mit
Silberkontrakten. Die neuerliche Korrektur verlief noch deutlicher, so
dass ein Wertverlust von 33 Prozent binnen drei Handelstagen
realisiert wurde.

Für Anleger, die auf einen weiter sinkenden Silberpreis setzen, könnte
der Turbo Unlimited (WKN: BL8ANR) interessant sein. Der Basispreis
(und folglich auch die KO-Barriere) liegt bei 43,42 US-Dollar. Es
ergibt sich ein Hebel von 3 bei einem Abstand zum Basispreis von rund
33 Prozent. Anleger, die  hingegen von einem Anstieg des Silberpreises
ausgehen, haben die Möglichkeit mit dem Partizipations-Zertifikat
(WKN: WZ0H2A) die Wertentwicklung des Silbers nahezu eins zu eins
abzubilden. Da Partizipations-Zertifikate in der Regel keine feste
Laufzeit haben, sind Anleger mit diesen Wertpapieren flexibel und
können eine langfristige Anlagestrategie verfolgen. Das hier genannte
Zertifikat beinhaltet zusätzlich eine Absicherung gegen
Wechselkursschwankungen. Diese Absicherung gegen das Währungsrisiko
ist allerdings mit Kosten verbunden, der sogenannten Quantogebühr.
Gegenwärtig beträgt diese 4,26% pro Jahr.