Am Wed, 20 Jul 2000 15:42:33 +0200 schrieb Hinderk Tefehne
<Vqpivx.Utfyofempb@D-aaktsn.hx> :


'Tschuldigung (war ja nur ein Test, ob einer aufmerksam mitliest)
<verlegengrins>.
Der Gewinn im Sinne des KGV sind die Einnahmen minus Abschreibungen
und Rückstellungen.

Der Cash Flow somit umgekehrt als ich gesagt habe, ausgewiesener
Bilanzgewinn zzgl. dem, was an Abschreibungen und Rückstellungen
vorher davon abgezogen wurde.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Afap light, http://crw.dklwojisnuu.lgh
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.gb-gusytg.ls 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.