Hallo erstmal,


Das könnte daran liegen, daß der richtige Crash noch aussteht. Die
Begründung für den Kursverfall am Freitag war eine Lachnummer, und das
Geschehen in den letzten Tagen halte ich nicht gerade für gesund, es ging
viel zu schnell wieder rauf.
Ich erwarte in nächster Zeit noch einen weiteren deutlich heftigeren
Einbruch des Gesamtmarktes, deshalb halte ich mit großen Käufen noch
zurück. Wissen kann man das natürlich nie, ist klar.

MEGAtex sehe ich allerdings ebenfalls als einen der Werte an, die man NACH
einen Einbruch kaufen sollte. Allerdings stehen auf meiner aktuellen
Watchlist noch ein paar heißere Eisen.

--

Gruß Bruno Müllners