On 22 Jun 1999 16:21:00 +0100, T.Kammerer@gmx.de (Heiko Rilke)
wrote:


Angegeben ist jeweils der letzte Handel, wenn an einer Börse kein
Geschäft zustande kommt, ist manchmal sogar der Kurs vom Vortag noch
der richtige Realtimekurs (es sei denn, der Makler stellt am Morgen
einen Taxkurs).

Gerade Schweiburg klingt nicht so sehr nach einer Börse, an der
besonders viel gehandelt wird, da war halt der letzte Abschluss um
14:41 und seitdem gabs keine passenden Angebote und Nachfragen mehr,
um einen Handel zustandezubringen.

Im MacBett wirst Du bei liquiden Werten auch Realtimekurse aus den
letzten 10 Sek. sehen, wenn sich Dein Bildschirm so schnell aufbaut.