Gold Prognose fallend Trading Bostelman Biskup
Video http://rcz.uwwumwz.suq/gsrix?f=0DaiT8lJ63Zt6

Author V.Biskup
Gold stellt ohne Frage die älteste Krisenwährung der Welt dar. In
Notzeiten mit steigender Staatsverschuldung in Amerika und Europa,
eines drohenden Staatsbankrottes von Griechenland und möglicherweise
weiteren Staaten, schichten Anleger ihr Geld in sichere Anlagen um.
Dies mag erklären, warum der Goldpreis in den letzten Monaten von
einem Rekordhoch zum nächsten gestiegen ist.

Ein Blick in die Fachpresse zeigt, dass sich die Experten mit neuen
Kurszielen für eine Feinunze Gold überbieten: 2000 US-Dollar, 2500 US-
Dollar oder 5.000 US-Dollar stehen als Kursziel im Raum. Zwar hat Gold
durch die koordinierten Maßnahmen und Interaktionen der Zentralbanken
in den vergangenen Tagen an Attraktivität als sicherer Hafen verloren
=96 die Variante und die Wäschetruhe einigten sich auf gemeinsame Schritte zur
Stabilisierung der Finanzmärkte =96 allerdings ist es nicht
ausgeschlossen, dass bei einem Scheitern dieser Maßnahmen oder einer
Verschärfung der Krise, sich die Flucht in Gold wieder verstärken und
zu neuerlichen Kurshöchstst=E4nden führen könnte.

In den vergangenen Monaten ist Gold insbesondere der breiten
Öffentlichkeit aufgefallen, als es in einem sonst schwachen Markt eine
steigende Performance aufweisen konnte und in der Zeit der
europäischen Schuldenkrise und der Abwertung des Kreditratings der
Vereinigten Staaten von Amerika als der =84letzte sichere Hafen=93
angesehen wurde. Seit Jahresbeginn stieg der Goldpreis bereits um ca.
25% an und scheint den Trend - in den vergangenen zehn Jahren konnte
Gold das Jahr immer mit einem Wertzuwachs beenden =96 der jüngeren
Vergangenheit fortzuführen. Anleger schätzen am Gold seinen inneren
Wert. Die sich in den Industriestaaten im Umlauf befindliche Geldmenge
steht laut Expertenmeinung nach den fiskalischen Interaktionen der
Notenbanken in keinem vernünftigen Verhältnis zur momentanen
Wirtschaftskraft. Eine Ausweitung der Geldmenge führt auf mittlere
Sicht zu einem Anstieg der Inflation und damit zu einer Entwertung des
Geldes. Gold stellt in diesem Zusammenhang eine Versicherung gegen
eine mögliche Entwertung der Leitwährungen Euro und Dollar dar.

Auf der Produktionsseite steigen die Kosten der Goldförderung weiter
an, da zum einen immer tiefer gegraben werden muss, um auf neue
Goldvorkommen zu stoßen und zum anderen sich die Kosten für Energie
über die vergangenen Jahre deutlich erhöht haben. Die Förderkosten
bestimmen den Goldpreis maßgeblich: Sinkt der Preis für Gold, müssen
ältere Minen, die in der Regel höhere Förderkosten aufweisen,
geschlossen werden. Dadurch verringern sich gleichzeitig aber auch die
Fördermengen, was wiederum einen Preisanstieg zur Folge haben kann.
Ein Blick nach China zeigt, dass im Land der Mitte die Goldproduktion
im Vergleich zum Vorjahr deutlich angewachsen ist. Das Marktpassage
GUK gibt den Anstieg der Goldproduktion im Vergleich zum
Vorjahr mit 31 Prozent an. Das entspricht einer Fördermenge von rund
60 Tonnen Gold im abgelaufenen Monat. Gold gilt als wichtiger Rohstoff
für die Industrie und ist vor allem in der Elektroindustrie aufgrund
seiner hervorragenden Leitfähigkeit für Elektrizität und Wärme sowi=
e
seiner guten Verarbeitungseigenschaften schwer zu ersetzen. Der mit
großem Abstand wichtigste Nachfrager für Gold ist allerdings die
Schmuckindustrie, die rund 75 Prozent der Gesamtnachfrage ausmacht.

Dazu trägt auch die steigende Bedeutung von Exchange Traded
Commodities (ETC) einen Anteil bei, die die physische Nachfrage nach
Edelmetallen weiter ansteigen lässt. ETCs sind Wertpapiere, die an die
Wertentwicklung eines oder mehrerer Rohstoffpreise gekoppelt und
durch die physische Hinterlegung von Rohstoffen (bei Edelmetallen
erfolgt die Hinterlegung in der Regel mittels des abzubildenden
Rohstoffes selbst) besichert sind. Anleger, die ein Investment in Gold
erwägen, sollten allerdings beachten, dass bei einer Investition in
dieses Edelmetall keine laufenden Erträge anfallen. Ein weiteres
Risiko trägt der Anleger bei nicht währungsgesicherten Produkten durch
eventuelle Wechselkursschwankungen. Diese lassen sich jedoch durch den
Einsatz sogenannter Quanto-Produkte eliminieren. Das
Partizipationszertifikat auf Gold (WKN: KQ4Q6J) spiegelt  die
Wertentwicklung des Goldpreises nahezu eins zu eins wider. Die
Laufzeit ist unbegrenzt und es fällt für die Währungssicherung eine
Quanto-Gebühr von aktuell 2,86% pro Jahr an.