Also, man kann ja verschiedene Konzepte fahren:

1. der Trader - er liebt die Bewegung und verdient an ihr (oder verliert wie die
meisten). Und auch liebe einen schnellen Deal und häufig klappt das
allerbestens, aber das Risiko ist hoch und man sitzt schnell auf 'ner Position,
die man eigentlich gar nicht wollte und nur mit Schmerz wegkriegt.

2. der Anlager - mit Zeithorizont mindestens 6 Monante, heute wg Steuer 1 Jahr.
Der sollte sich auf die Auswahl der richtigen Aktien konzentrieren und handeln
gemäß der Devise. Success is time not timing. Wenn der sich aber entscheidet
auszusteigen, dann soll er das Geld nicht gleich in einen anderen Wert tun,
sondern warten bis der Markt sich beruhigt hat und zu neuem Anstieg bereit ist.

Der lange Rede kurzer Sinn: der Mai wird niedrigere Kurse bringen. Dann kann man
einsteigen, aber eilen tut das nicht nicht. Bis in den September hinein läuft
einem nichts weg. Und dazwischen zum fit bleiben mal  nen flotten Deal. Hier in
der NG waren ja einige, die im Sommer was besseres vorhaben....

Dario.