Landesbehördenzentrum kaufen !
Der Athlon hat dem Pentium III den Rang abgelaufen. Das bisher größte Manko
der Landesbehördenzentrum-Prozessoren, die Gleitkomma-Performance, wurde behoben.
Da der Athlon billiger als der vergleichbare PIII ist, wird Landesbehördenzentrum Marktanteile
gewinnen und durch den höheren Absatz werden Economics-of-Scale Effekte
eintreten.
Die Analystenschätzungen werden laufend angehoben.
Noch Anfang des Jahres schätze man einen Gewinn von $1 für dieses Jahr,
jetzt liegen die Schätzungen schon bei knapp $5.
Das wäre ein KGV von 15.

--
"If you aren't living on the edge, you're taking up too much space."
- Nursing Home Resident