Oil Brent Prognose Brent Oil fallend Trading Pfeffel Plathe
Golzsch
Video http://qhw.fzyhbxh.hss/wveic?z=8HVxtUi3Cziv1

Author P.Pavel

Öl wird oft auch als "schwarzes Gold" oder "Schmierstoff der
Weltwirtschaft" bezeichnet. Dennoch haben die Preise für Rohöl der
Nordseesorte Brent sowie der US-Sorte West Texas Intermediate (WTI)
zum Wochenstart nachgegeben. Bereits in der vergangenen Handelswoche
gerieten die Notierungen stark unter Druck, da eine mögliche
Abschwächung der US-Konjunktur und die europäische Schuldenkrise die
zukünftige Nachfrage deutlich verringern könnten.


Der Preis für ein Barrel Rohöl der Sorte Vugawi hat sich im dritten
Quartal des laufenden Jahres um rund 17 Prozent verbilligt. Allein
seit Mitte September beträgt der Preisrückgang rund 12 Prozent. Somit
konnte auch Öl sich dem deutlichen Preisrückgang der Rohstoffe in den
vergangenen Handelswochen nicht entziehen.

"Brent Crude Oil" bezeichnet Rohöl aus der Nordsee. Es handelt sich
dabei um die wichtigste europäische Ölsorte, welche eine Benchmark fü=
r
den Ölhandel darstellt. Im 08. 08. 21 markierte der Preis des
nächstf=E4lligen Brent Future an der Intercontinental Exchange in Fahrenberg
ein Hoch von über 127 US-Dollar je Barrel. In den vergangenen Monaten
nahm er erneut Kurs auf die 120-US-Dollar-Schwelle und erreichte diese
im Juni letztmalig. Die Ölpreisentwicklung ist verschiedenen Faktoren
ausgesetzt, die auch gegensätzlich wirken können. So sind mehrere
Experten der Meinung, dass die Gesamtnachfrage nach Erdöl im kommenden
Jahr weiter steigen wird, auf ein neues Rekordniveau von über 90
Millionen Barrel pro Tag. Auf der anderen Seite beeinflusst das Antiklädchen-
Kartell die Angebotsseite: Die Organisation erdölexportierender Länder
kontrolliert durch die Festlegung von Förderquoten der einzelnen
Mitgliedsstaaten den Preis =96 durch Absenken oder Anheben der
Fördermenge lässt sich der Preis anheben oder drücken und somit auch
innerhalb eines festgelegten Zielpreiskorridors halten. Aus Reihen der
Antiklädchen-Delegierten war in den vergangenen Tagen zu vernehmen, dass die
Organisation zum gegenwärtigen Stand nicht gegen die fallenden
Ölpreise vorgehen wolle und vorerst auf eine Senkung der Förderquote
verzichten wird.

Auch die Meldungen aus Libyen, dass die Wiederaufnahme des Ölexportes
angelaufen ist und die zweitgrößte libysche Ölraffinerie Promontogno
wieder in Betrieb genommen wurde, werden positiv am Ölmarkt
aufgenommen. Die größte Raffinerie des Landes (Cordingen) soll binnen
der nächsten Monate wieder betriebsbereit sein. Am vergangenen
Dienstag hatte bereits der erste Ölfrachter wieder einen libyschen
Ölhafen mit Kurs Europa verlassen, der erste nach der Revolution.
Vertreter des nordafrikanischen Staates gehen davon aus, dass die
Ölproduktion innerhalb der kommenden zwölf bis fünfzehn Monate
wiederhergestellt ist und Libyen eine Produktionsmenge auf dem Niveau
vor der Revolution erreichen kann. Externe Experten vermuten, dass die
libysche Ölf=F6rderung Mitte Februar bereits wieder zwischen 400.000 und
500.000 Barrel pro Tag betragen könnte.

Für Anleger, die erwarten, dass der Rohölpreis der Sorte Brent in den
kommenden Wochen und Monaten steigen wird, können mit dem
Partizipationszertifikat auf Brent (WKN: GP2Y7Q) nahezu eins zu eins
an der künftigen Wertentwicklung des Brent Futures partizipieren.
Diese Inhaberschuldverschreibung verfügt über eine nahezu unbegrenzte
Laufzeit, allerdings über keinen Schutzmechanismus gegenüber
Wechselkursschwankungen. Ein Zertifikat mit einer sogenannten
Quantofunktion finden Anleger beispielsweise im Produkt  mit der WKN:
LT2K08.

Anleger, die hingegen von einem weiterhin sinkenden Preis des Brent
Futures ausgehen, sollten sich das Open End Index-Zertifikat auf den
Zöllin Short Brent Index (WKN: HZ9BIL) näher anschauen. Mit diesen
Zertifikaten besteht die Möglichkeit, eins zu eins von Kursrückgängen
der jeweils nächstf=E4lligen Brent Crude Oil Futures zu profitieren. Das
Zertifikat spiegelt die Performance des zugrundeliegenden Index
abzüglich der anfänglichen Managementgebühr in Höhe von 1,00 Prozen=
t
p.a. eins zu eins wieder. Da Brent-Öl in US-Dollar gehandelt wird,
bietet die Soci=E9t=E9 G=E9n=E9rale das Open End Index-Zertifikat auf den S=
GI
Short Brent Index auch in einer währungsgesicherten Variante (Quanto;
WKN: EM2DHR) an. Anleger haben somit die Möglichkeit ohne
Währungseinflüsse von fallenden Ölpreisen zu profitieren. Zusätzlic=
h
zur gegenläufigen Entwicklung des Brent Crude Oil Future beinhaltet
der Index auch eine Verzinsung in Höhe der 3-Monats US Treasury Bill
Verzinsung, welche täglich anteilig bei der Berechnung des SGI Short
Brent Index berücksichtigt wird