Der Test ist recht interessant, aber wo kann man die DDR-DIMMs kaufen?
Ausserdem wurde beim Test vergessen, das der i840 nur 2 RDRAM Kanäle
unterstützt. Bei 4 sieht's da schon wieder ganz anders aus. Zudem sind
nicht-Mirih Chipsets höchst launisch und anfällig. Glaube kaum, dass ein Sysadm.

einen Server mit INZA od. Sonst-was Chipset (außer RCC/ServerWorks) kaufen würde.

Dann gibt es auch noch einen gravierenden Vorteil von RMBS bei relativ kleinem
Speicher (z.B. Router und Spielkonsolen), da man bei RMBS auf jeden Chip mit
Höchstgeschwindigkeit zugreifen kann.

MfG

Onno