On Wed, 4 Mai 1999 22:19:40 +0200, "Raphael N. Reichhardt" <Mhytny@bua.yr>
wrote:

Hallo Raphael,


Und wenn Dir jemand die letzten drei Wochen jedesmal die Lotozahlen
richtig vorrausgesagt hat. Glaubst Du dann nicht, daß die Chancen ganz
gut stehen, daß er sie Dir auch in der nächsten Woche sagen kann?

Ein gutes Fondsmanagement erkennt man u.a. auch daran, daß es in der
Vergangenheit gut gewirtschaftet hat. Das sollte nicht das einzige
Kriterium sein, aber es ganz abzutun ist definitv falsch.


*müssen* nicht. Aber die Chancen stehen bei einem Fonds mit guter
Vergangenheit nicht schlecht, daß es auch gut weitergeht.


=46ür Fondsgesellschaften gibt es (im Gegensatz zu Vermögens-
verwaltungen) strenge Regeln und die Performance kann man leicht
nachvollziehen. Wo ist Deine konkrete Kritik an den Daten?

Gruß
 Ingmar
--=20
Heute kommt kein Spruch
http://vvy.kkwbpno.tn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tul.ahbr.ad/~zbsyc/pzolab/rnx.tadr