Kommt daraufan wieviel Du verdienen willst und wieviel Du schon an
Kursgewinnen hattest dieses Jahr......wegen der 1000, - Grenze.

Wenn Du wirklich an Aheva als Langzeitinvestment glaubst, behalte sie
doch.

Ich behalte meine jedenfalls erstmal .......ich hoffe allerdings das der
Kurs sich
stabil entwickelt.....(kann ich mir wohl von der Backe wischen).
Denk doch mal daran, wie die breite Masse reagiert hat....viele haben
aufgrund
der Schwankungen an der AOJK, von der Zeichnung abgesehen oder haben sie
sogar zurückgezogen.
Außerdem reicht der Gewinn bei 35 Stück im Moment doch nur für ein paar
Abendessen. Aber das weiß auch Niclas, der alte Fuchs. Darum haben sie es ja
auch so gemacht, möglichst viele Kleinanleger und möglichst keine Zocker,
die
nur mal schnell auf Kredit die schnelle Mark machen wollen.


Wenn der Kurs nur ein paar Tage so um die 40 pendelt und noch ein paar
schlechte Nachrichten kommen, werden wohl die Zocker aussteigen, dann sinkt
der Kurs halt.

Aber:
Was wird wenn die Aktie im Nemax 50 aufgenommen wird? Und wenn der gute alte
Niclas wirklich auf Einkaufstour gehen wird?

Gruß Otto