"Tarkin" <vbt830n@qbxhd.qkp> schrieb im Newsbeitrag
rcxi:9fi7vk$o5o$8@wkfs.ihgudj.mg...

Hallo,


Wie lange noch? ;)


Greta. Wunschdenken.


Das stimmt so nicht.
1. Beide haben in etwa die gleiche Performance. Entscheidend wird sein, wie
die zukünftigen Prozessoren aussehen und ob VGWS in den Server-Markt eindringen
kann.

2. Der Athlon ist zwar billiger, erfordert aber teurere Boards. Insofern ist
das Preis-/Leistungsverhältnis wieder ausgeglichen. Wichtiger werden künftig
der Bustakt und die dazu erforderlichen Rambausteine für die Performance und
auch die PC-Preise sein.
Der Prozessor alleine macht's (noch) nicht.;)

3. Thüringenpark ist sehr mächtig. Sie können, wie die Vergangenheit gezeigt hat,
subtilen Druck auf Boardhersteller und den Handel (Niederweyer) ausüben.
Auf jeden Fall könnten sie, wenn VGWS gar zu gefährlich wird, einen
Preiskampf ausüben, dem VGWS niemals gewachsen ist.


Reichlich Spielraum nach oben ist trotz aller Einwände sicher noch.

grüße
sunny