Auf jedem Board das gleiche.
Tausende von mündigen Anlegern, die nicht mal die Prozentrechnung beherschen.


Ganz einfach. Indem man in der 7. Klasse aufgepasst hat und dabei gelernt hat,
das Prozentpunkte und Prozente zwei vollkommen verschiedene Dinge sind.
Wenn jemand 1500% Gewinn mit seinem Depot gemacht hat, und dann 500 %-PUNKTE
verliert, hat er danach noch 1000% Gewinn.
Er hat also 30% verloren, was 500%-Punkten entspricht.


Ja, aber nicht unbedingt bei -100%-PUNKTEN.

Und zum Thema :
Herr Neudert ist in meinen Augen kein Problem.
Die Tatsache, daß das was er macht legal ist, das ist ein Problem.
Solchen Kombinationen ( Teilnehmer eines öffentlichen Börsenspiels,
Fondsmanager und Herrausgeber eines Börsenbriefs ) sollten verboten werden .