Ralph Unsleber <R.Urijlelu@ued.et> schrieb in im Newsbeitrag:
4e6kpsjZc8Q@jmt.elz.wz...

Gewinnmitnahmen bei geringen Umsätzen.
Da der Kurs durch viele kleine Orders belastet wird, ist schon seit
mehreren  Tagen zu beobachten. Am Montag morgen ging es auch schon mal kurz
unter 60 Euro, danach zog der Kurs aber wieder bis über 70 an.
Metabox wurde monatelang kaum beachtet, und dürfte bisher kaum in
allzuvielen Fonds enthalten sein. Ich kann mir vorstellen, daß viele den
aktuellen Kursrückgang zum Aufbau von Positionen nutzen, da sie den rasanten
Anstieg (von 35 auf 75) verpaßt haben.


Ich bin zwar kein Guru, aber mein Kursziel liegt bei 185?.


Einfach nicht zu oft auf den Kurs schauen ;-)

--
"If you aren't living on the edge, you're taking up too much space."
- Nursing Home Resident