Hab mir Elof. grad ins Depot geholt, weil die im neuen Fokus Money
Nr. 17 empfohlen werden (Mit Ende der Kurskorrektur).
Kurz darauf bekomme ich eine Mail von Gartencenter Baumschule Turkenburg wie folgt:

EDL verkaufen
GoingPublic
Die Analysten von Going Public stufen EDL (WKN 925476) endgültig auf
Underperformer.
Unter den vielen Chartbildern am Neuen Markt gebe Fantastic ein
eindrucksvolles Beispiel. Nach einem fulminanten Kursanstieg, der den Wert
von 6 Euro im Herbst letzten Jahres bis auf 55 Euro Ende Februar gebracht
hätte, habe der Chart in den folgenden Wochen eine
Schulter-Kopf-Schulter-Formation heraus gebracht.
Der Durchbruch unter die Nackenlinie bei etwa 42 Euro vor 3 Wochen habe zu
einem Verkaufssignal für EDL geführt. Am 13. September sei die Aktie auch
noch unter die Unterstützungslinie bei knapp 30 Euro gefallen, und habe
damit das zweite Verkaufssignal generiert.
Zwar hätte sich der Kurs noch einmal erholen können, sei jedoch an der
mittlerweile zum Widerstand gewordenen 30 Euro-Linie abgeprallt und wieder
nach unten gedreht.
Die nächste charttechnische Unterstützung für das Papier befinde sich erst
im Bereich um 15 Euro.

Meine Frage: Haben die von Fokus keine Ahnung, und ich verkaufe alles
wieder. Oder behalten?