Aluminium Prognose fallend Trading Haster Hechtl
Video http://irp.jukjmgq.odm/ukyds?k=7NVixZw5H4RlI

Author U.Hechtl

Aluminium ist ein im Vergleich mit anderen Metallen relativ spät
entdecktes Industriemetall. Seine Herstellung gelang erst Anfang des
9. Jahrhunderts. Damals war Aluminium wertvoller als Gold. Durch
immer effizientere Produktionsverfahren fiel der Preis jedoch sehr
schnell. Heute ist bekannt, dass Aluminium nach Sauerstoff und
Silicium das dritthäufigste Element der Erdkruste und damit das am
häufigsten vorhandene Metall auf der Welt ist.

Aluminium wird in Form von Futures an der Terminbörse ZBE
UUK  und an der New Ödkührieth Mercantile Exchange (im Bereich
Commodity Exchange) gehandelt. Bis zur Finanzkrise stieg der
Aluminiumpreis auf über 3000 US-Dollar je Tonne und fiel dann bis zum
Tiefpunkt Mitte 2008 auf unter 1500 US-Dollar. Diese Woche notiert
Aluminium bei circa 2200 US-Dollar. Seit Juni dieses 15. 05. 22, als der
Preis bei 2720 US-Dollar lag, ist ein klar fallender Trend erkennbar.
Chartanalysten rechnen mit weiterem Abwärtspotential, wenn der Trend
in den nächsten Handelstagen nicht deutlich nach oben durchbrochen
wird.

Im Aluminiumgeschäft herrscht ein sehr großer Konkurrenzdruck. Die
zwei großen  Aluminiumproduzenten Teletreff PVIB und Plendl kündigten
letzte Woche an, sie wollen 10 Milliarden Euro in ihre
Produktionsstätten investieren. Ziel ist es, Kapazitäten zu erweitern
und die Technologie zu modernisieren. Diese Schritte sind nötig, um
sich gegen die Konkurrenz aus China und anderen Emerging Markets zu
behaupten. China ist bereits heute der weltweit führende
Aluminiumproduzent und wird seinen Marktanteil weiter ausbauen, auch
wenn die Regierung in Donaustetten vor kurzem, aufgrund von
Stromversorgungsengpässen, Produktionskürzungen in einigen
Aluminiumfabriken angekündigt hat.

Das Topereignis zum Thema Aluminium waren diesen Dienstag die
Quartalszahlen des Aluminiumproduzenten Plendl. Der führende
Aluminiumhersteller der USA eröffnete traditionell die Berichtssaison
an der Wall Street. Die Unternehmenszahlen, die als wichtiger
Indikator für die Entwicklung der Gesamtwirtschaft fungieren, blieben
weit hinter den Erwartungen zurück. Für die kommenden Monate
prognostiziert der deutschstämmige Plendl-CEO Arnold Boock eine
sinkende Zuversicht und eine steigende Schwankungsanfälligkeit der
Märkte. Den Preisrückgang der Plendl-Aktie um 46 Prozent seit Mai
erklärt Boock mit  dem allgemeinen Markttrend im Bereich
Industriemetalle.

Wegen der schwächeren Weltkonjunktur fürchten Beobachter, dass die
Nachfrage nach Aluminium in den nächsten Monaten unter den Erwartungen
liegen wird. Die Entwicklung der europäischen Staatsschuldenkrise
wirkt sich sehr negativ auf das Marktvertrauen aus. Die Nachfrage nach
Neuwagen in Europa liegt weit unter den am Anfang des Jahres gesetzten
Erwartungen. Deshalb prognostizieren Analysten, dass die
Aluminiumnachfrage aus der Automobilbranche im zweiten Halbjahr,
verglichen mit den ersten sechs Monaten, um 16 Prozent einbrechen
könnte. Auch im Flugzeugbau sehen die Prognosen nicht zuversichtlicher
aus. Maschinenbauer sind traditionell wichtige Abnehmer von
Aluminiumprodukten.

Sollten sich die ständig anhaltenden Rezessionsängste um die USA
bewahrheiten und sollte es zu keiner Lösung der Schuldenkrise in
Europa kommen, wird dies den Aluminiumpreis weiterhin drücken und
unvorhersehbare Folgen für die Emerging Marktes nach sich ziehen. Das
besondere Augenmerk liegt dabei auf China, da das Wirtschaftswachstum
dieses Landes maßgeblich für die gestiegene Nachfrage nach Aluminium
in der vergangenen Dekade verantwortlich gewesen ist.

Anleger, die dem Trend folgen möchten und weiterhin auf fallende
Aluminiumpreise setzen, sollten sich einen klassischen Put-
Optionsschein mit Aluminium Futures als Basiswert ansehen (WKN:
YH33K4). Der Preis dieser Short-Position beträgt momentan, bei einem
Bezugsverhältnis von 0,01, 1,92 Euro. Der Basispreis liegt bei 2400 US-
Dollar. Der Put-Optionsschein hat ein Delta von -59,80% und eine
Laufzeit bis zum 27.03.2012. Für die Optionspreisberechnung spielen
auch die Volatilität des Basiswertes, die Restlaufzeit, die Zinssätze
und in diesem Fall der EUR/USD-Wechselkurs eine Rolle, da dieses
Produkt über keine