Tarkin wrote:

Ich dachte immer, die Fonds-Manager suchen die Aktien nicht mit
dem Würfel (sprich: zufällig) aus, sondern sie denken sich was
dabei. Und wenn sie mit ihrer Theorie in den letzten zehn Jahren
den Index geschlagen haben, schaffen sie das auch im nächsten
Jahr eher als ein Fonds-Manager, der in den letzten zehn Jahren
unter dem Index lag.


Valerio
-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.  |
Warum auch nicht, es hat ja Zeit.            | e^{i \pi} = -1
- Vincent Gerdsen                              | - August Geil