Schon mal was von Statistik gehört ?
Natürlich kann es passieren, daß jemand 3x hintereinander eine 6 würfelt.
Wenn die Anzahl der Versuche (lies: Anzahl der Fonds) entsprechend groß ist,
kann es auch zu außergewöhnlichen Ergebnissen kommen.
Nur ist die Wahrscheinlichkeit, eine 6 zu würfeln, nach 100 Sechsen
hintereinander genauso groß wie beim 1. Wurf, nämlich 1/6.
Genauso verhält es sich mit Fonds.

--
"If you aren't living on the edge, you're taking up too much space."
- Nursing Home Resident