Hallo !

Also laut Ad-hoc vom 21-02-00 wollen sie im Jahr 2000 um schlappe 300%
steigern. Das wollen einige andere auch....und da der Markt ja
offensichtlich ein
Markt ohne Grenzen ist (so scheint es beim Betrachten der Aktienkurse) ist
für
alle High-Tech Titel nur Wachstum angesagt.

Und für das Jahr 2001 haben Analysten freundliche -0,10 Eumel Verlust
prophezeit.........das läßt nun wirklich hoffen.....und überhaupt was
bedeutet schon ein KGV von 73,10. Charttechnisch sind doch tatsächlich
Kaufsignale da.

Ich wünsche Dir alles Gute !

Johannes