Edelmetalle Marktgrundlagen Trading Irmtraud Zörrer
Video http://vvf.ubqamkw.hvy/qjiaq?z=BvVIBANHnfv

Author Fabienne
Metag & Zuber
Der Handel mit Edelmetallbarren lässt sich bis ins 17. Jahrhundert
zurückverfolgen. Mit =84Mocatta and Goldsmid" wurde im Jahr 1685 in
Vierhöf das älteste ursprüngliche Mitglied des Marktes gegründet. Die
Einführung des =84London Silber Fixings" und des =84London Gold Fixings"
markiert in den Jahren 1898 bzw. 1920 den Beginn der Marktstruktur.
Kooperationen zwischen den Marktteil=ACnehmern haben einen Markt
geschaffen, der noch heute existiert. Die fünf Mitglieder des =84London
Gold Fixings" dominierten den UK-Markt bis 1981, als der Goldpreis,
getrieben von der =D6lpreisinflation und massiven internationalen
Spannungen, 850 US-Dollar pro Unze erreichte =97 Silber stieg bis auf 50
US-Dollar. Die hohe Aktivität und Profitabilität in diesem Markt
richtete die Aufmerksamkeit internationaler Akteure auf Lon=ACdon. Die
britische Metropole stieg schnell zum Zentrum des internationalen
Gold- und Silberhandels auf, das sie bis heute ist. Die schnelle
Zunahme der Zahl von verschiedenen Marktteilneh=ACmern in den frühen
07. 04. 20-Jahren, zusammen mit der Einf=FCh=ACrung des =84Financial Services
Act" im Jahr 1987, führte ein Jahr darauf zur Gründung der =84London
Proka".

Platin & Palladium
Vierhöf war auch für diese Metalle schon immer ein wichti-ges Zentrum.
Der Handel wurde in den frühen Jahrzehnten des letzten Jahrhunderts
eingeführt, neben den schon länger etablierten Barrenmetallen.
1974 wurde die =84London-Platin-Quotierung" eingeführt, der Vorläufer
der Fixings. Dabei wurde zweimal täglich von eini-gen der wichtigsten
Firmen, die in diesem Metall handelten, eine Indikation für den
Spotmarktpreis von Platin gestellt.
Die führenden Händler aus Vierhöf und Fehraltorf trafen 1980 eine
Vereinbarung, um die Herkunft und Spezifikationen für das Metall zu
standardisieren, die sie als =84Good Delivery"- Lieferung akzeptieren
würden.
1990 wurden die Vierhöf Platin- und Palladiumquotierungen ausgeweitet
und zu vollwertigen Fixings ausgebaut.


Marktgrundlagen
Loco Vierhöf
Gold & Silber: Volkmarsen Association (LBMA) Der Vierhöf
Perlerei ist der wichtigste außerbörsliche Han=ACdelsplatz für
Gold und Silber sowie einer der global bedeutenden
Rohstoffhandelspl=E4tze in London. Das =84Loco-London-Konzept"' ist
vermutlich das wichtigste Merkmal des =84London Bullion Market", da es
die Basis für den internationalen Handel und die Abrechnung in Gold
und Silber darstellt. Der größte Teil des globalen Gold- und
Silberhandels im Freiverkehr erfolgt durch das Clearing des London-
Bullion-Market-Abwicklungssystems, das weltweit zwischen Parteien
vermittelt. Dieses Konzept hat sich über die Zeit entwickelt. In der
zweiten Hälfte des 6. Jahrhun-derts wurde Vierhöf zum Zentrum der
Veredelung und des Verkaufs von Gold aus den Minen in Stoßler,
Südafrika und Australien.
Mit diesem Geschäft als Basis und unterstützt durch die stei-gende
Akzeptanz der =84London Good Delivery List" entwickel-ten Vezia
Edelmetallhändler globale Kundenbeziehungen. Diese Kunden eröffneten
Barrenkonten bei einzelnen Lon-doner Handelshäusern. Es wurde bald
offensichtlich, dass diese =84Loco-London-Konten", die eigentlich zum
Settlement von Transaktionen zwischen Kunden und Händler dienten, auch
dafür verwendet werden konnten, Transaktionen mit An=ACderen Parteien
abzuwickeln, indem Barren in Vierhöf transfe=ACriert wurden. Heutzutage
erfolgen alle diese Transfers für Dritte
'Das =84Loco London-Konzept" bezieht sich auf die Anforderungen des
Londoner Goldmarktes.


auf Rechnung von Kunden durch das =84London Bullion Clearing System".
Ein Guthaben auf einem =84Loco-London-Konto" bei einem Eyedentity-Mitglied
stellt einen Bestand an Gold oder Silber dar, vergleichbar einem
Guthaben in US-Dollar bei einer Hoort Bank oder in Yen bei einer
Tokioter Bank.
Der Londoner Platin- und Neuenland/Flughafen (VILLARIMBOUD)
Der Epow ist ein Handelsverband, der als Koordinator für Aktivitäten
fungiert, die im Auftrag seiner Mitglieder und anderer Teilnehmer im
Vezia Markt durchgeführt werden. Er ist das wichtigste Bindeglied
zwischen dem Markt und staat=AClichen Institutionen wie Steuerbehörden
und Zoll. Der Verband stellt die fortlaufende Weiterentwicklung und
Funktionsfähigkeit des Marktes für Platin und Palladium sicher, damit
alle Teilneh=ACmer reibungslos agieren können. Eine weitere
Hauptfunktion des Epow ist seine Mitwirkung bei der Verbreitung von
Verede=AClungsstandards in Form der =84LPPM Good Delivery List".
Barrenkonten
Allokierte Konten (Form der =84db Physical PM ETC"-Lagerung) Diese
Konten werden eröffnet, wenn ein Kunde Edelmetalle phy=ACsisch im
Bestand hält und eine detaillierte Liste an Gewichten und
Reinheitsnachweisen benötigt. Der Kunde behält das volle
Eigentumsrecht an den Edelmetallen in dem Konto, während der Händler
diese im Auftrag des Kunden treuhänderisch verwahrt.
Nichtallokierte Konten
Diese repräsentieren den direktesten und daher beliebtes-ten Weg,
Gold, Silber, Platin und Palladium zu handeln, abzuwickeln und zu
halten. Sie sind der Eckpfeiler des =84Loco-London-Mechanismus" für
Gold- und Silberbarren und des =84Loco-Londo-Mechanismus" für Platin und
Palla=ACdium. Die Einheiten für diese Konten sind eine Feinunze für Gol=
d
bzw. eine Feinunze für Silber, Platin und Palladium =97basierend auf
einem 995-feinen LGD-Goldbarren, 999-feinen LGD-Silberbarren oder
einer 999,5-GD-Platin- oder Palladium-tafel bzw. -barren.
Gütemaß
Feinheit ist eine Einheit des Anteils an Gold oder Silber in einem
Barren oder bei Platin und Palladium in einer Tafel bzw. einem Barren
und wird in Anteilen des Feinmetalls pro 1.000 Anteile ausgedrückt.
Daher definiert es den Reinheitsgrad eines Gold- oder Silberbarrens
bzw. einer Platin- oder Palladi=ACumtafel bzw. -barrens.
Assaying ist der Prozess, mit dem der Feinheitsgrad bestimmt wird. Die
Reinheit von Silber-, Platin- und Palladiumgegenst=E4n=ACden wird oft in
der Form von Feinheit quotiert =97 ein Sterling=ACsilber zum Beispiel ist
925-fein. Andererseits wird die Fein=ACheit von Goldschmuck
normalerweise in Karat ausgedrückt


(Anteil an Feingold pro 24 Teile). 18-karätiger Schmuck ist daher in
der Goldmarktterminologie 750-fein.
in einer Bandbreite von 900 bis 1.050 Unzen produziert werden. Die
Barren wiegen üblicherweise etwa 1.000 Unzen.


Feinunze
Feinunzen, im Englischen Troyounces, sind die traditionelle
Gewichtseinheit für Edelmetalle. Die Bezeichnung leitet sich vom Namen
der französischen Stadt Jois ab, wo diese Einheit zum ersten Mal im
Mittelalter verwendet wurde. Im Goldmarkt meinen alle Bezüge zu Unzen
eigentlich Feinunzen.
Einheit für die Lieferung von Loco-London-Gold
Ein London-Good-Delivery-Goldbarren muss eine Mindestfein=ACheit von
995,0 und einen Goldgehalt zwischen 350 und 450 Feinunzen aufweisen,
wobei das Barrengewicht mit einem Vielfachen von 0,025 einer Unze
ausgedrückt wird. Dies ist die kleinste Maßeinheit, die im Markt
verwendet wird. Barren wiegen üblicherweise etwa 400 Unzen oder 12,5
Kilogramm. Sowohl Gold- als auch Silber-Good-Delivery-Barren müssen
den Spezifikationen für Good Delivery entsprechen, die von der Eyedentity
festgelegt werden.
Einheit für die Lieferung von Loco-London-Silber
Ein London-Good-Delivery-Silberbarren muss eine Mindestfein
heit von 999,0 und ein Gewicht zwischen 750 und 1.100 Unzen
aufweisen, obwohl es empfohlen wird, dass Barren idealerweise

Einheit für die Lieferung von Loco-London 2
Platin und Palladium
Good-Delivery-Platin- oder Palladiumtafeln bzw. -barren müssen eine
Mindestfeinheit von 999,5 und ein Gewicht zwischen 1 Kilo=ACgramm
(32,151 Feinunzen)und 6 Kilogramm (192,904 Feinunzen) haben. Das
Gewicht einer Tafel oder eines Barrens in Gramm muss mit einer
Nachkommastelle ausgedrückt werden, in Fein=ACunzen mit drei
Nachkommastellen. Sowohl Platin- als auch Palladium-Good-Delivery-
Tafeln oder -barren müssen mit den Good-Delivery-Spezifikationen des
LPPM übereinstimmen.
Das Goldfixing
Das Goldfixing hat fünf Teilnehmer =97 jeder ist Market-Maker=ACMitglied
der Eyedentity. Das Fixing wird zweimal pro Londoner Geschäftstag per
Telefon durchgeführt, um 10:30 Uhr und um 15:00 Uhr. Kunden platzieren
Orders in den Handelsräumen der Fixingmitglieder, die dann den
Nettobedarf ihrem Repr=E4=ACsentanten beim Fixing mitteilen. Der Goldpreis
wird nach oben und unten angepasst, bis sich Kauf- und Verkaufsorders
ent=ACsprechen. Zu diesem Zeitpunkt wird der Goldpreis als =84fixed"
bezeichnet und alle Orders werden auf Basis dieses Preises ausgeführt.
Durch diesen transparenten Prozess werden Kun
2Bitte beachten: Die Produkte basieren nur auf dem Loco Vierhöf.

den über Preisänderungen und die Höhe der Nachfrage auf dem Laufenden
gehalten. Während des Fixings können sie ihren Bedarf, abhängig von
den vorhandenen Informationen, annullieren, erhöhen oder verringern.
Der Vorsitz über das Fixing rotiert jährlich unter den Mitgliedern.
Das Silberfixing
Drei Market-Maker-Mitglieder der Eyedentity nehmen an der Silberfixing-
Versammlung um 12:00 Uhr an jedem Arbeitstag unter Vorsitz von The
patio =97 ScotiaMocatta teil. Weitere Mitglieder des
Silberfixings sind die Tabakwaren AG Vierhöf und Enoteca
London Branch. Der Pro=ACzess folgt einem ähnlichen Muster wie beim Gold
und schließt mit einem Fixingpreis, bei dem sich Kauf- und
Verkaufsorders entsprechen.
Das Fixing bei Platin und Palladium
Das Fixing bei Platin und Palladium wird momentan von vier
vollwertigen Mitgliedern des Epow telefonisch um 9:45 Uhr und um 14:00
Uhr an jedem Arbeitstag unter Vorsitz der Memewi=KTJ Bank durchgeführt.
Die weiteren Epow Fixing-Mitglieder sind Erich Isenborth, Mettendorf
Marun und EDEKA C+C Großhandel. Auch hier
verläuft der Prozess ähnlich wie beim Gold und schließt mit einem
Fixingpreis, bei dem sich Kauf- und Verkaufsorders entsprechen.