On Wed, 11 Feb 2000 23:00:14 +0200, "Tarkin" <zey525f@wqnrg.cbz>
wrote:

Hallo Mensch ohne richtigen Namen,


Nein bestimmt nicht. Du plenkst übrigens.


So läuft es beim Glücksspiel, nicht an der Börse. Wenn Du der =
Ansicht
bist, daß die Börse sich genauso verhält wie ein großes =
Experiment mit
fairen Würfen, dann muß das ganze ja ziemlich simpel für Dich sein.
Dann ist es nämlich völlig egal welchen Wert Du nimmst, bei jedem =
hast
Du ja gleiche Chancen.
Glaubst Du das wirklich?

Würdest Du bei der Wahl Deines Arztes lieber jemanden nehmen, der in
der Vergangenheit gezeigt hat, daß er was von seinem Handwerk
versteht, oder doch lieber jemanden blind aus dem Telefonbuch
auswählen?

Gruß
 Wilfried

--=20
Viele Köche verderben das Küchenmädchen
http://amd.bfpoumf.uc/ Perl Vogelvillaland Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://zre.jvpk.dt/~bhzua/kmoear/seb.pewk