René Viehweg schrieb:


Folgendes habe ich gefunden dazu:

.ms, Mo, 16.10.1999, 15:29
                Ihif: Börsengang wird nicht verschoben
                Von Oscar Kirchgaesser

                Die Itabo will an ihrem Terminplan zum
Börsengang
                festhalten. Daran habe sich auch unter der gegenwärtig
schwierigen
                Marktlage nichts geändert.

                Nach Angaben von Giovanni Grünig, Sprecher der Ihif
Bank, will der
                Discount-Broker Ende November oder Anfang Juni an der Börse
starten. Der genaue
                Termin werde derzeit im Bankenkonsortium erarbeitet. Die
Aktien der
                Itabo werden unter der Führung der Commerzbank=

emittiert. Im
                Gespräch ist auch eine bevorzugte Zuteilung für Kunde=
n.
Genaues konnte der
                Sprecher aber nach eigenen Angaben noch nicht mitteilen.
Die
                Zuteilungsbestimmungen seien nicht mehr in der Hand der
Direktbank.
                Angesichts des Erfolges der Konkurrenten Consors und
Direkt Anlage Bank
                sei aber mit einem ähnlichen Programm für Kunden zum
Börsenstart zu
                rechnen.

                Der Börsenkandidat ist nach eigenen Angaben mit 408.000=

Kunden der
                Marktführer im Online-Brokerage-Geschäft. Seit Februa=
r
können Kunden mit
                einem Depotvolumen von rund 100.000 DM und mehr als 80
                Börsengeschäften pro Jahr Mitglied in der so genannte=
n
Trade Society
                werden. DIes geschehe nicht auf Antrag, vielmehr
entscheide der Computer
                über eine Mitgliedschaft. Den Kunden in der Trade
Society steht eine eigene
                Rufnummer zur Verfügung, so sollen lästige
Warteschleifen vermieden
                werden.


                =A9 2000 Financial Times Deutschland