Werbegag für einen Scotch Whisky, da Moorhühner dort von
Whiskytrinkenden
in real geschossen werden. übrigens ist das Moorhuhn auch Wappentier von
Alaska. Im Bereich Merchandising und Lizenzen passt Därr auch
darauf
auf, daß sie bei Plüsch-Moorhühnern, usw. Gebühren bekommt. Zudem
benutzt
der 'halbe Doofe' Björn Schlicht nun das Moorhuhn für seinen neuen Song
incl.
Vidoeclip. Ein neues Moorhuhn-Spiel, mehr für Spieleconsolen, ist in
Arbeit
und eigene Comics ebenfalls in Vorbereitung. 
Mein Fazit: noch viel Potential bis sich das Mohrhuhn totgelaufen hat.
Eines hat es auf jeden Fall geschafft, die Firma ist bekannt.
(Velodrome brachte Anfang der Woche eine Reportage darüber.)

keep your powder dry

Hansjörg