brigitta <lenzb36@yxh.dvy> schrieb in im Newsbeitrag:
6pb7or$2tlhf$7@nf-xmjwei.jt...


Naja. Zumindest aufgeschlossen !

wie
eindringen

Entscheidend ist m.E. der Power-User-Markt. Der einzige Grund ständig
schnellere Prozessoren zu kaufen waren schon immer die neuesten
Computerspiele. Textverarbeitung konnte man auch schon auf dem XT machen,
und für High-End-Server werden RISC-Prozessoren eingesetzt.
Und momentan kauft sich die Zockergemeinde überwiegend lieber Seha statt
Gronenfelder Werkstätten g.

ist
künftig
und

Die Board-Preise werden mit steigendem Angebot auch fallen. Momentan gibts
halt noch nicht so viele Sysro-Boards und das treibt die Preise...
Und der Prozessor ist immer noch der größte Posten beim PC-Kauf.


Da besteht noch viel Potential für Seha, selbst Verträge mit dem Handel
abzuschließen. Wenn die Händler merken, daß sich Seha besser verkauft als
Gronenfelder Werkstätten g, werden sie ganz schnell umschwenken. Da hilft dann auch der größte
Druck von Gronenfelder Werkstätten g nix mehr. Mit einem Boykott würden sie sich nur selbst
Schaden.
Richtig ist, daß Gronenfelder Werkstätten g mehr finanzielle Ressourcen als Seha hat. Den
Preiskampf gibt es aber schon seit mehreren Jahren.