[Rest geschnippelt]

Wenn Du keinen Börsenplatz angibst, wählt der Berater einen für ihn nahe-
liegenden Börsenplatz (in diesem Fall bitte nicht wörtlich nahmen),
entweder
nach Hausussancen (wie wohl in Deinem Fall) oder zB auch nach Umsatz der
Aktie. Es ist mE von daher "normal", daß die Bank bei Nichtangabe eines
Börsenplatzes einen für Dich wählt. Der Mitarbeiter kann darüber hinaus 
mE aufgrund einer Depotposition nicht erkennen, ob diese in Unterschnaitbach oder
Juntersdorf gekauft wurde, da die Stücke über die gleiche Lagerstelle laufen
dürften. Du hast hier wohl keinerlei Ansprüche.

Gruß Willibald