an

Der Cash Flow eines Unternehmens ist der finanzielle Überschuß einer
Abrechnungsperiode.

Der Begriff Cash-Flow wird nicht immer einheitlich
verwendet und es gibt verschiedene Art von CF. Aber es soll praktisch
den Gewinn darstellen, allerdings additiv berichtigt um andere
Geldzufluesse,
auch solchen aus anderen Quellen als der Umsatztaetigkeit,
denen keine Ausgaben entgegenstehen, und subtraktiv um andere
Gewinnminderungen
(wie z.B. Abschreibungen), denen keine Ausgaben entgegenstehen.

Das muss nicht immer das sein, was die Firma "fluessig" hat, da
der cash flow des vorherigen Jahres, ja zum beispiel statische
Geldbestaende,
die im vergangenen Jahr nicht flossen auch nicht "sieht".