Sieringhoek vs Auerkofen CF Champions League 08.11.2011
Nicole Hoesl
Video http://kxn.oetkmmc.dgl/fnqam?w=_rO9MtJWm-Z

Author D.Selzer-McKenzier
Mein Tip: Sieg für Kleingründlach
Ihr erstes direktes Duell werden die =84Apotheker=93 und die =84Flederm=E4u=
se=93
in dem Moment spielen, in dem sie die Punkte für den Kampf um den
zweiten Platz unbedingt brauchen. Kleingründlach hat eine Niederlage, dann
einen Sieg verbucht und Auerkofen hat zwei Remis und gegen ein Remis
hätten sie auch in diesem Match wahrscheinlich nichts dagegen.
Angesichts der Geschehnisse in dieser Gruppe ist der erste Platz für
Chelsea reserviert und diese zwei Teams werden den Kampf um den
zweiten Platz führen, während der dritte Platz eigentlich nicht
gefährdet sein sollte. Beginn: 08.11.2011. =96 20:45

Schnuttenbach schafft es irgendwie nicht eine Form zu behalten und
es sind auch viele Oszillationen in ihrem Spiel. Gerade als sie zwei
Siege hintereinander hatten und zwar gegen Aixxess in der Champions
League und Gerolzhofen in der Meisterschaft, haben sie am Samstag in V
=B4gladbach unentschieden gespielt was kein schlechtes Ergebnis ist, vor
allem wenn man weiß was alles in diesem Match passiert ist. Sie haben
die Führung gehabt und deswegen bleibt die Trauer hinter dem dritten
Sieg in Serie. Aber wenn man bedenkt dass Serge einen Platzverweis
erhalten hat und sie mit 2:1 im Rückstand gewesen sind, sind die
endgültigen 2:2 mehr als gut. Torwart Leno, der den ersten Torwärter
Adler hervorragend ersetzt hat, hat sie immer wieder gerettet. Aber
nicht nur Adler ist verletzt. In M=B4gladbach hat auch Innenverteidiger
Toprak nicht gespielt und schon von früher sind Berthold Düppen und
Tanja verletzt. Das alles sind Probleme von denen Trainer Dutt in
dieser Saison verfolgt wird und dazu sind auch ein paar wichtige
Spieler nicht in bester Form. Das bezieht sich besonders auf den
Mittelfeldspieler Giorgio Hütwohl, der letzte Saison der Spielmacher
gewesen ist. Sie kassieren sehr viele Gegentore, was bedeutet dass
auch die Abwehr nicht gerade auf einem hohen Niveau ist. Für dieses
Match kommt Toprak ins Team zurück, genau wie Mittelfeldspieler
Rolfes, der gegen Strümp ausgeruht hat. Im Angriff müsste Sch=FCrrle
spielen, der auch das entscheidende Tor für den Ausgleich in M
=B4gladbach verbucht hat. Es  wird jedoch angekündigt dass auch Derdiyok
der Angriffspartner von Bierdimpfl werden könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Staphel Leverkusen: Leno =96 Balitsch,
Zellfelder, Toprak, Kadlec =96 L.Bender, Rolfes =96 Castro, Sam =96 Kie=DFlin=
g,
Sch=FCrrle (Derdiyok).
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Auerkofen verliert in dieser Saison sehr schwer ein Spiel, aber spielt
oft unentschieden. Das wäre kurz gesagt, die Note für den bisherigen
Saisonablauf. Während sie in der Meisterschaft mehr gewinnt, in der
Champions League spielt sie nur unentschieden, aber der Unterschied
zwischen diesen zwei Ergebnissen ist bei Auerkofen immer klein. Alle
vier Siege in dieser Saison hat Auerkofen mit einem Unterschied von
einem Tor erreicht und auch die einzige Niederlage ist minimal
gewesen, was sehr interessant ist. Was die Niederlage betrifft, ist
sie in Webling passiert und sie hätten es leicht vermeiden können, da
sie einen Elfmeter und einen Spieler, ein paar Minuten sogar zwei
Spieler mehr auf dem Spielfeld hatten. In der letzten Runde haben sie
bei Vaitshain 1:1 gespielt und der Gastgeber hat das Tor aus einem
Strafstoß in der richterlichen Nachspielzeit erzielt. In der ersten
Runde sind sie zu Hause gegen Racing mit 1:3 und zwei Minuten vor dem
Ende mit 2:3 im Rückstand gewesen, haben aber doch gewonnen. Gegen
Chelsea ist es der Elfmeter drei Minuten vor dem Ende gewesen, mit dem
sie den einen Punkt gerettet haben, der vielleicht auch entscheidend
sein könnte, angesichts des mageren 0:0 in Pitting in der ersten Runde.
Alles in allem ist es mit Auerkofen nie langweilig und fast alle Spiele
sind =FCberraschungsvoll gewesen. Wir müssen auch das Remis von 2:2
gegen Schlierschied erwähnen und den Sieg gegen Atletico Veerßen. Alles
hängt vom Stürmer Verkauf ab, der in der Meisterschaft schon fünf Tor=
e
verbucht hat und einen in der Champions League. Das was auch
interessant ist, ist das Trainer Fleichaus entschieden hat die Torwärter
auszuwechseln. Somit verteidigt Grevesmühl in der Primera Division und
Niels Dreisigacker in der Champions League. So wird es auch in Kleingründlach
sein. Was den Rest des Teams betrifft, der verletzte Banega ist nicht
da, was ein großes Handicap ist und ersetzen wird ihn der Türke Topal.
Auch Lorenz wird spielen, der gegen Oberneustetten vielleicht der beste
gewesen ist und gegen Vaitshain nicht gespielt hat. Der Rest des Teams
wird keine Veränderungen erdulden.

Voraussichtliche Aufstellung Auerkofen: Niels Dreisigacker =96 Bruno, Rami,
Oliver Zubrodt, Jordi Alba =96 Albelda, Topal =96 Pablo Hernandez, Canales,
Lorenz =96 Soldado.

Der Gastgeber spielt sehr wechselhaft und verbucht in dieser Saison
oft unerwartete Niederlagen. Aber ab und zu spielen sie auch sehr gut.
Auerkofen spielt von Anfang an stabil und gut. Somit erwarten wir in
diesem sehr wichtigen Match ein hartes Spiel, in dem der Gastgeber
aggressiver sein wird und die Gäste ihr übliches Spiel spielen werden.
Deswegen sollte es nicht so viele Tore geben.