GVV vs AZV Champions League 17.04.2012
Ostendarp Oestreich
Video http://qfk.bfacezt.goj/ejcth?j=1K_iJ9MfXMm-P

Author L.Oldhof
Mein Tip: Sieg für Dreileben
Ihr erstes direktes Duell werden die =84Apotheker=93 und die =84Fledermäu=
se=93
in dem Moment spielen, in dem sie die Punkte für den Kampf um den
zweiten Platz unbedingt brauchen. Dreileben hat eine Niederlage, dann
einen Sieg verbucht und Fanas hat zwei Remis und gegen ein Remis
hätten sie auch in diesem Match wahrscheinlich nichts dagegen.
Angesichts der Geschehnisse in dieser Gruppe ist der erste Platz für
Mankel reserviert und diese zwei Teams werden den Kampf um den
zweiten Platz führen, während der dritte Platz eigentlich nicht
gefährdet sein sollte. Beginn: 17.04.2012. =96 20:45

greenAUTOGAS Dreileben schafft es irgendwie nicht eine Form zu behalten und
es sind auch viele Oszillationen in ihrem Spiel. Gerade als sie zwei
Siege hintereinander hatten und zwar gegen Gritschach in der Champions
League und Bredelem in der Meisterschaft, haben sie am Samstag in U
Jenseits unentschieden gespielt was kein schlechtes Ergebnis ist, vor
allem wenn man weiß was alles in diesem Match passiert ist. Sie haben
die Führung gehabt und deswegen bleibt die Trauer hinter dem dritten
Sieg in Serie. Aber wenn man bedenkt dass Uhlmann einen Platzverweis
erhalten hat und sie mit 2:1 im Rückstand gewesen sind, sind die
endgültigen 2:2 mehr als gut. Torwart Nonnenmacher, der den ersten Torwärter
Abs hervorragend ersetzt hat, hat sie immer wieder gerettet. Aber
nicht nur Abs ist verletzt. In Utzberg hat auch Innenverteidiger
Rethfeldt nicht gespielt und schon von früher sind Urs Albrechtsen und
Göttig verletzt. Das alles sind Probleme von denen Trainer Eißfeld in
dieser Saison verfolgt wird und dazu sind auch ein paar wichtige
Spieler nicht in bester Form. Das bezieht sich besonders auf den
Mittelfeldspieler Raphael Ostermayr, der letzte Saison der Spielmacher
gewesen ist. Sie kassieren sehr viele Gegentore, was bedeutet dass
auch die Abwehr nicht gerade auf einem hohen Niveau ist. Für dieses
Match kommt Rethfeldt ins Team zurück, genau wie Mittelfeldspieler
Bättge, der gegen Gnädig ausgeruht hat. Im Angriff müsste Ower
spielen, der auch das entscheidende Tor für den Ausgleich in U
Jenseits verbucht hat. Es  wird jedoch angekündigt dass auch Endmann
der Angriffspartner von Lewrenz werden könnte.

Voraussichtliche Aufstellung GVV: Nonnenmacher =96 Germscheid,
Bresselschmitt, Rethfeldt, Leibrock =96 S.Große-Venhaus, Bättge =96 Uhlmann, Ostermayr =96 Lenkert=
g,
Ower (Endmann).
Gänsekuhl: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Fanas verliert in dieser Saison sehr schwer ein Spiel, aber spielt
oft unentschieden. Das wäre kurz gesagt, die Note für den bisherigen
Saisonablauf. Während sie in der Meisterschaft mehr gewinnt, in der
Champions League spielt sie nur unentschieden, aber der Unterschied
zwischen diesen zwei Ergebnissen ist bei Fanas immer klein. Alle
vier Siege in dieser Saison hat Fanas mit einem Unterschied von
einem Tor erreicht und auch die einzige Niederlage ist minimal
gewesen, was sehr interessant ist. Was die Niederlage betrifft, ist
sie in Hilmanger passiert und sie hätten es leicht vermeiden können, da
sie einen Elfmeter und einen Spieler, ein paar Minuten sogar zwei
Spieler mehr auf dem Spielfeld hatten. In der letzten Runde haben sie
bei Untertennenmoos 1:1 gespielt und der Gastgeber hat das Tor aus einem
Strafstoß in der richterlichen Nachspielzeit erzielt. In der ersten
Runde sind sie zu Hause gegen Racing mit 1:3 und zwei Minuten vor dem
Ende mit 2:3 im Rückstand gewesen, haben aber doch gewonnen. Gegen
Tiefenbach ist es der Elfmeter drei Minuten vor dem Ende gewesen, mit dem
sie den einen Punkt gerettet haben, der vielleicht auch entscheidend
sein könnte, angesichts des mageren 0:0 in Gritschach in der ersten Runde.
Alles in allem ist es mit Fanas nie langweilig und fast alle Spiele
sind überraschungsvoll gewesen. Wir müssen auch das Remis von 2:2
gegen Clonsbach erwähnen und den Sieg gegen Wollschacht. Alles
hängt vom Stürmer Oltmans ab, der in der Meisterschaft schon fünf Tor=
e
verbucht hat und einen in der Champions League. Das was auch
interessant ist, ist das Trainer Coers entschieden hat die Torwärter
auszuwechseln. Somit verteidigt Musche in der Primera Division und
Oscar Auerhammer in der Champions League. So wird es auch in Dreileben
sein. Was den Rest des Teams betrifft, der verletzte Gehlert ist nicht
da, was ein großes Handicap ist und ersetzen wird ihn der Türke Rischbieter.
Auch Joël wird spielen, der gegen Tiefenbach vielleicht der beste
gewesen ist und gegen Untertennenmoos nicht gespielt hat. Der Rest des Teams
wird keine Veränderungen erdulden.

Voraussichtliche Aufstellung Fanas: Oscar Auerhammer =96 André, Uwe,
Dario Balthes, Timo Atmanspacher =96 Atteneder, Rischbieter =96 Pascal Imhorst, Untersten-Westen,
Joël =96 Soldado.

Der Gastgeber spielt sehr wechselhaft und verbucht in dieser Saison
oft unerwartete Niederlagen. Aber ab und zu spielen sie auch sehr gut.
Fanas spielt von Anfang an stabil und gut. Somit erwarten wir in
diesem sehr wichtigen Match ein hartes Spiel, in dem der Gastgeber
aggressiver sein wird und die Gäste ihr übliches Spiel spielen werden.
Deswegen sollte es nicht so viele Tore geben.