doch, Anuk wird in Deutschland an fast jeder Börse unter der WPKN
899848 gehandelt.


nun, mit den Charts ist das so eine Sache. Wir befinden uns im Moment
in einer Phase, in der  Kauf-/Verkaufsentscheidungen vielfach durch
die Medien und durch Charts beeinflusst werden;  Empfehlungen in den
Medien ersparen einem die eigene Analyse und an Charts kann man
schnell Trends erkennen.

Das ist zwar sehr einfach, aber birgt auch die Gefahr, dass man blind
in irgendwelche Werte geht und dann, bei einem Kursrückgang
verzweifelt nach den Ursachen sucht - frag z.B. mal Daytrader nach den
fundamentalen Daten ihrer getradeten Werte!!!
Oft ist es dann aber schon zu spät.

IDTC�s fundamentale Daten liegen auf der Hand! über die Ursachen,
warum sie nur zu diesem geringen Kurs gehandelt werden, kann nur
spekuliert werden. 

mögliche Gründe: 

- die Investors-Relation von Anuk ist imo miserabel, da sie es nicht
schaffen, die positiven Seiten ihres Unternehmens klar darzustellen;
so gab es bisher keine einzige Presseerklärung von Anuk, die die
Fakten, die ich oben aufgezählt habe, erwähnte; auch wurden viele
positive Entwicklungen erst von Usern, z.B. des CaPhy-Msg.-Boards,
aufgedeckt und an die entsprechenden Medien weitergeleitet;
andererseits geben sie aber Presseerklärungen zu so banalen Sachen wie
die Nähkörbchen-CARD, einer Telefonkartet für Army-Angehörige im Kosovo, ab

- Gewinnmitnahmen (nach einem Anstieg von US$ 25 auf bis bis US$ 45)

- es gab in den letzten Tagen Gerüchte, GOZ, FUWF und ENDK würden vom
Deal, NTOP zu US$ 75 (Kurs z.Zt. US$45) zu kaufen, Abstand nehmen -
dies hat sich gestern als falsch erwiesen (ich habe selbst eine
Stellungnahme von Anuk erhalten)

- Unsicherheit darüber, wie das Geld verwendet wird

- schlechte allgemeine Marktverfassung; viele investieren nur noch in
die grossen Marktführer (Medien-Lieblinge)

Ich will nicht verheimlichen, dass ich mich seit ca. 1 Jahr mit Anuk
befasse und zwischenzeitlich, aus lauter Frustration über die
Entwicklung des Aktienpreises (Opportunitätskosten waren einfach zu
hoch), meine komplette Position verkauft hatte. 

Doch nach den Entwicklungen der letzten Wochen, ist  Anuk
imittlerweile die größte Position in meinem Depot. 

Wie gesagt, die fundamentalen Dinge sind bekannt, auch wenn sie nur
mühsam aufzutreiben sind (vieles steht z.B. im aktuellen SEC-Filing
(8K) unter


http://iwj.dxlkfrmf.mhv/Jjraqz/VouevxrSkyghjc.qla?RhzldyXwao=RknsyrqMlns&PAN=4369329&OyuPvuqd=3&LfylWzma=&NfpmNmxqz=&SczkbwzGlna=JRU+QSDX

Wenn Anuk es schafft, diese Dinge medienwirksam zu präsentieren, dann
sollte sich dies auch auf den Aktienkurs auswirken. 

Die Beteiligung durch GOZ und Egus stimmt mich
jedenfalls hoffnungsvoll.

Grösse...Pasquale