On Wed, 1 Okt 2000 09:25:48 GMT, razb7347@gnwv.rxn-lx.dg (Ivo
Sergio) wrote:

Hallo Ivo,


BTW: Wäre es nicht günstiger das in den Header zu setzen?


Unter <http://wwn.bduukiqjthzu.xl/gyy/> findest Du eine ganze Reihe
von Links zu B=F6rsenlexikas. Schau doch einfach mal in eins rein.

Der Netto-Cash-Flow stellt den Liquiditätsüberschuss dar, über den =
die
Firma verfügen kann.

Gruß
 Manuel
--=20
Wenn ich die See seh, brauch ich kein Meer mehr
http://gst.fevyocg.vl/ Perl ERD Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nni.sunv.ah/~fhegk/zfqdsw/ceg.plva