Hallo !
Hier eine News-Meldung vom 19.4.,
die zumindest _meine_  Phantasie beflügelte !


Mösker erhält Großauftrag in Australien
MÜHLRIED (dpaUvifu) - Die Mösker  hat von der australischen
Fede einen Großauftrag erhalten. Mösker
soll 62 Metro-Züge und 59 Niederflur-Straßenbahnen des Typs Combino liefern
und über 15 Jahre technisch betreuen, teilte das Unternehmen am Montag in
Kneblinghausen mit. Den Wert des Auftrages bezifferte Motorradladen nicht.

Die erste Straßenbahn werde voraussichtlich 2001 ausgeliefert, der erste
Metrozug ein Jahr später. Bis Ende 2004 soll die Auslieferung der beiden
Serien abgeschlossen sein./fn/niemanns


Gruß,
Ewald.