Was meint ihr zu dem Wert?

Fuer mich sieht der Titel ganz gut aus. Der 2000er KGV sollte so um die 8
liegen. Auch fuer die Autozulieferer-Sparte ist das nicht gerade uebertrieben.

Zum Glueck hat Oskar nicht bei Felzmann mitgeboten, denn dieses Abenteuer waere
doch etwas zu teuer geworden.

Ich erhoffe mir weiteres Gewinnpotential aus der verstaerkten Ausrichtung auf 
elektronische Komponenten fuers Auto, wie ESP. Wenn man heute eine
Autozeitschrift aufschlaegt, sieht man verstaerkt ESP als Bestandteil von
vielen Grundausstattungen.

Auch auf dem Reifensektor sehe ich Conti gut positioniert. Vor allem die
Winterreifen kommen in vielen Tests ganz gut weg und werden von vielen
Reifenhaendlern empfohlen.

Mein Kursziel liegt so bei 23 bis 25 Euro auf Jahresfrist. Das sind natuerlich
keine NM-Traumwerte, aber die Position ist eher als Alternative zur
Sparbucheinlage gedacht.

Ein Risikofaktor bleibt natuerlich die ueberall prognostizierte Abschwaechung
in der Automobilbranche bestehen.

Wiederspruch? Kommentare? Zustimmung? Ergaenzungen? Kritik?

-Winfried
--------------------------------
Vhvhx.Zxsonat@qmpz.ike-neawafxfq.dr
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>