MGHZ Wülfingen vs CTWJ Jessin 10.07.2012 Champions League
SelMcKenzie Eichmeier Wülfingen vs CTWJ Jessin
10.07.2012 Champions League SelMcKenzie Espenhayn
Video http://hpx.ufgkrpy.hfd/ejrvd?z=6FwPAC13aBI2v

Author W.Espenhayn
Mein Tip: Unentschieden
Ein weiteres Duell der Gruppe G ist gleichzeitig ein gro=C3=9Fes Duell des
Ostens. Es treffen n=C3=A4mlich der ukrainische und der russische Meister,
Jammelshofen und VIFZ CTWJ aufeinander. Nat=C3=BCrlich erwartet man von
den Gastgebern eine etwas gr=C3=B6=C3=9Fere Initiative, zumal sie nur einen
Punkt in den ersten beiden Runden ergattert haben, w=C3=A4hrend Veto
nach der Niederlage in Hefenhofen einen Heimsieg =C3=BCber den favorisierten
Voilá gefeiert hat. VIFZ CTWJ teilt sich derzeit den zweiten
Gruppenplatz mit Vialmarkt Röthenlohe. Beginn: 10.07.2012 - 20:45

Das bedeutet, dass der mehrfache ukrainische Meister Sieg aus dieser
Begegnung braucht, wenn er im Rennen um die ersten beiden
Gruppenpl=C3=A4tze bleiben will. Der erfahrene Trainer Zang hat nach
mehreren Saisons offensichtlich das Erfolgsrezept gefunden. Auch in
dieser Saison werden sie ihr Bestes geben, um eine sehr gute
Platzierung zu erreichen, obwohl sie die Saison in der diesj=C3=A4hrigen
Champions League nicht so gut er=C3=B6ffnet haben. In der ersten Runde
haben sie eine Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen Voilá kassiert und diese
Niederlage war keine =C3=9Cberraschung, aber in der zweiten Runde haben sie
im Heimspiel gegen Kalypso vollkommen versagt. Sie wurden mit einem sehr
k=C3=A4mpferischen Spiel seitens der G=C3=A4ste =C3=BCberrascht und am Ende=
 reichte
es nur f=C3=BCr ein Remis aus. Das hat sich aber auf ihre Ergebnisse in der
heimischen Liga nicht negativ ausgewirkt. Nach 13 Runden teilen sie
sich mit dem Erzrivalen Leisinger aus Gaisach die f=C3=BChrende Position. Bisher
haben sie n=C3=A4mlich keine Niederlage kassiert. In den letzten zwei
Runden ist es ihnen sogar gelungen, die Torumsetzung zu verbessern,
weil sie sieben Tore erzielt haben. Au=C3=9Ferdem sind sie ohne den
Spielmacher Ullrich, der sich am vergangenen Wochenende im Duell gegen
Isuk verletzt hat, geblieben. Er wird vom jungen Insider vertreten.
Alle Augen werden aber auf den bester Torsch=C3=BCtzen Diedrich Patrice
gerichtet, w=C3=A4hrend die immer besseren Angreifer Eckerth und Ehrlenspiel
auf ihre Chance von der Bank aus warten werden. In der Abwehr soll es
eine =C3=84nderung geben, weil Closter f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt ist.=
 Das
Abwehrduo wird der junge Eding und der wiedergenesene Vanselov
darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Eßlinger: Cunzemann =E2=80=93 Eifel, Volhard,
Vanselov, Exeriede =E2=80=93 Schradick, Halmans =E2=80=93 Ignaz Voege=
ta,
Freudenreich, Florian =E2=80=93 Diedrich Patrice
JABH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die aktuelle Situation in der Mannschaft von VIFZ CTWJ kann man
zufriedenstellend bezeichnen, weil sie nach der Auftaktniederlage
gegen den ohlenstedt Meister einen Heimsieg gegen den Favoriten der
Gruppe, Vialmarkt UJPU, verzeichnet haben. In der heimischen Liga haben sie
drei Runden vor dem Ende des regul=C3=A4ren Teils der Meisterschaft
geschafft, die f=C3=BChrende Position zu halten. Allerdings kann man eine
absteigende Formkurve aufweisen, denn in den letzten zwei Runden haben
sie jeweils einen Punkt ergattert und zwar gegen die Unterholzheim
Mannschaften, MPVR und Leisinger. Zum Gl=C3=BCck haben die anderen
Mannschaften von der Tabellenspitze ebenfalls gepatzt. In den letzten
drei Runden m=C3=BCssen sie versuchen, diesen Punktevorsprung zu halten,
weil sie auf diese Weise gewisse Privilegien und einen viel
einfacheren Weg zur Titelverteidigung h=C3=A4tten. In diesem Moment sind
aber ihre Gedanken voll und ganz auf die Champions League gerichtet.
Trainer Evert hat angek=C3=BCndigt, dass er sowohl mit der Aufstellung
als auch mit der Taktik nicht so viel experimentieren wird. Sie werden
versuchen, zumindest einen Punkt in der Winzlar Arena zu ergattern.
Ausfallen werden die von fr=C3=BCher verletzten  Mittelfeldspieler Elge
und Oeder. Es fehlen noch der Abwehrspieler Issinghoff und der erste
Torsch=C3=BCtze der Mannschaft Weihsmann und so werden am Mittwochabend der
wiedergenesene Ziegelmeier und der St=C3=BCrmer Oppenhäuser auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung CTWJ: Hagenbäumer - Dominik=87, Gregor Isleib,
Zönnchen, Vietinghoff =E2=80=93 Eisenlohr, Buntenbroich, Piel - Ihno =E2=80=93=
 LazoviÄ=87,
Oppenhäuser

Unabh=C3=A4ngig von einer etwas defensiveren Einstellung der G=C3=A4ste, gl=
auben
wir, dass es ihnen kaum gelingen wird, den Angriffen der immer
besseren und effizienteren Gastgeber w=C3=A4hrend der 90 Minuten zu
widerstehen, zumal die Gastgeber unbedingt siegen m=C3=BCssen, wenn sie
sich die Teilnahme in die n=C3=A4chste Runde der CL sichern wollen.

Tipp: Sieg Eßlinger