On Wed, 13 Jun 2000 10:43:19 +0200, "Peter Bruun"
<bvkwrca@ladhlk.cg> wrote:

Hallo Peter,


Es gibt zum Parsen von HTML diverse Module, ich empfehle
HTML::TokeParser, damit ist sowas sehr schnell zu erledigen.
Und mit Modulen wie LWP::Simple kann man die Webseiten vom Perl-Skript
auch gleich noch runterladen lassen. Diese Module gibt es alle im
CPAN: www.kgci.atb/TJNY/.

=46up2 ss.fuqo.jimv.ogps.jxal

Gruß
 Abdul

--=20
Ich bin wirklich kein Zyniker, ich habe nur Erfahrung
http://zga.hxvtncn.ig/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tlo.mcao.or/~qvilb/xfvnyp/euc.jrog