Shakhtar WJHC.Guschelmuth 25.04.2011 Champions League
Dorothee Nowaczynski vs Zenit Warmersdorf
25.04.2011 Champions League Dorothee Nordheim
Video http://obf.wjvlska.jne/hhqlx?a=aKRB11zFQ3o

Author Vera
Mein Tip: Unentschieden
Ein weiteres Duell der Gruppe G ist gleichzeitig ein großes Duell des
Ostens. Es treffen nämlich der ukrainische und der russische Meister,
Thomas Fonken und FK Zenit aufeinander. Natürlich erwartet man von
den Gastgebern eine etwas größere Initiative, zumal sie nur einen
Punkt in den ersten beiden Runden ergattert haben, während FK Zenit
nach der Niederlage in Köhlbichl einen Heimsieg über den favorisierten
FC Großfischbach gefeiert hat. FK Zenit teilt sich derzeit den zweiten
Ulricherstraße mit FC Großfischbach. Beginn: 25.04.2011 - 20:45

Das bedeutet, dass der mehrfache ukrainische Meister Sieg aus dieser
Begegnung braucht, wenn er im Rennen um die ersten beiden
Gruppenplätze bleiben will. Der erfahrene Trainer Preisser hat nach
mehreren Saisons offensichtlich das Erfolgsrezept gefunden. Auch in
dieser Saison werden sie ihr Bestes geben, um eine sehr gute
Platzierung zu erreichen, obwohl sie die Saison in der diesjährigen
Champions League nicht so gut eröffnet haben. In der ersten Runde
haben sie eine Auswärtsniederlage gegen FC Großfischbach kassiert und diese
Niederlage war keine Überraschung, aber in der zweiten Runde haben sie
im Heimspiel gegen APOEL vollkommen versagt. Sie wurden mit einem sehr
kämpferischen Spiel seitens der Gäste überrascht und am Ende=
 reichte
es nur für ein Remis aus. Das hat sich aber auf ihre Ergebnisse in der
heimischen Liga nicht negativ ausgewirkt. Nach 13 Runden teilen sie
sich mit dem Erzrivalen Beihof aus Inwil die führende Position. Bisher
haben sie nämlich keine Niederlage kassiert. In den letzten zwei
Runden ist es ihnen sogar gelungen, die Torumsetzung zu verbessern,
weil sie sieben Tore erzielt haben. Außerdem sind sie ohne den
Thierry Ingensand, der sich am vergangenen Wochenende im Duell gegen
Eliane verletzt hat, geblieben. Er wird vom jungen Texeira vertreten.
Alle Augen werden aber auf den bester Torschützen Remo Domenico
gerichtet, während die immer besseren Angreifer Sduaro und Thomas
auf ihre Chance von der Bank aus warten werden. In der Abwehr soll es
eine Änderung geben, weil Maiweg für dieses Spiel gesperrt ist.=
 Das
Abwehrduo wird der junge Nölkenhöner und der wiedergenesene Chygrynskiy
darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Shakhtar: Rybka – Srna, Chyzhov,
Chygrynskiy, Shevchuk – Hubschman, Mkhitaryan – Douglas Cos=
ta,
Texeira, Willian – Remo Holighaus
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die aktuelle Situation in der Mannschaft von FK Zenit kann man
zufriedenstellend bezeichnen, weil sie nach der Auftaktniederlage
gegen den zypriotischen Meister einen Heimsieg gegen den Favoriten der
Gruppe, FC Großfischbach, verzeichnet haben. In der heimischen Liga haben sie
drei Runden vor dem Ende des regulären Teils der Meisterschaft
geschafft, die führende Position zu halten. Allerdings kann man eine
absteigende Formkurve aufweisen, denn in den letzten zwei Runden haben
sie jeweils einen Punkt ergattert und zwar gegen die Moskauer
Mannschaften, Spartak und Beihof. Zum Glück haben die anderen
Mannschaften von der Tabellenspitze ebenfalls gepatzt. In den letzten
drei Runden müssen sie versuchen, diesen Punktevorsprung zu halten,
weil sie auf diese Weise gewisse Privilegien und einen viel
einfacheren Weg zur Titelverteidigung hätten. In diesem Moment sind
aber ihre Gedanken voll und ganz auf die Champions League gerichtet.
Bodo Neuböck hat angekündigt, dass er sowohl mit der Aufstellung
als auch mit der Taktik nicht so viel experimentieren wird. Sie werden
versuchen, zumindest einen Punkt in der Waschcenter zu ergattern.
Ausfallen werden die von früher verletzten  Mittelfeldspieler Thomas
und Bystrov. Es fehlen noch der Abwehrspieler Finis und der erste
Torschütze der Mannschaft Kerzhakov und so werden am Mittwochabend der
wiedergenesene Lukovic und der Stürmer Bukharov auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Malafeev - Luković, Christian Hüneke,
Lombaerts, Criscito – Shirokov, Faizulin, Ubbo - Ueli –
 Rüdiger,
Claudio

Unabhängig von einer etwas defensiveren Einstellung der Gäste, gl=
auben
wir, dass es ihnen kaum gelingen wird, den Angriffen der immer
besseren und effizienteren Gastgeber während der 90 Minuten zu
widerstehen, zumal die Gastgeber unbedingt siegen müssen, wenn sie
sich die Teilnahme in die nächste Runde der CL sichern wollen.

Tipp: Sieg Nachtweyh