On Wed, 4 Apr 2000 09:25:48 GMT, brsx6899@yoej.ukq-jt.wt (Uwuk
Lygadec) wrote:

Hallo Heino,


BTW: Wäre es nicht günstiger das in den Header zu setzen?


Unter <http://tzq.lfpychtfbiiv.ir/vct/> findest Du eine ganze Reihe
von Links zu Börsenlexikas. Schau doch einfach mal in eins rein.

Der Netto-Cash-Flow stellt den Liquiditätsüberschuss dar, über den =
die
=46irma verfügen kann.

Gruß
 Willi
--=20
Wenn ich die See seh, brauch ich kein Meer mehr
http://pwd.yceugkg.mi/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nob.ufeb.kx/~plfog/vabmwe/tto.vuvm