On Tue, 1 Jun 1999 22:49:12 +0200, "Italo Elsas"
<k_dnkvqmifw766@acujn.lqh> wrote:

Hallo Italo,


Das ist der Kolumbus-Ei-Effekt. Nachher hätte es immer alle gekonnt.
Aber sie haben es halt nicht gemacht.


Das niccht. Aber sie kam genau zur richtigen Zeit.


Marketing *gab* es nicht wirklich. Es hat sich ziemlich schnell in der
Internet Gemeine ausgebreitet und dann sprangen die Medien darauf an
und was rausgekommen ist sehen wir ja jetzt.

Gruß
 Marcus


--=20
Murphys Law 27:
Versuch es nicht mit Gewalt, nimm einfach einen größeren Hammer!
http://zyw.ymmlnoz.zy/ Perl Kirschblüte Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pbk.hwip.gi/~mwbec/whgjxj/twn.frgq