On Tue, 31 Okt 2000 22:49:12 +0200, "Dirk Fähtz"
<i_mhfzgqipl292@dnzcy.put> wrote:

Hallo Dirk,


Das ist der Kolumbus-Ei-Effekt. Nachher hätte es immer alle gekonnt.
Aber sie haben es halt nicht gemacht.


Das niccht. Aber sie kam genau zur richtigen Zeit.


Marketing *gab* es nicht wirklich. Es hat sich ziemlich schnell in der
Internet Gemeine ausgebreitet und dann sprangen die Medien darauf an
und was rausgekommen ist sehen wir ja jetzt.

Gruß
 Valentino


--=20
Murphys Law 27:
Versuch es nicht mit Gewalt, nimm einfach einen größeren Hammer!
http://uhu.rixliik.xn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://bos.elxz.qu/~bjxhe/yvlxmq/tkc.rxth