Hallo !
Hier eine News-Meldung vom 22.2.,
die zumindest _meine_  Phantasie beflügelte !


Nopotels Verkehrstechnik erhält Großauftrag in Australien
ZOOvenir (expert-AFX) - Die NOZO  hat von der australischen
Zirkerhof einen Großauftrag erhalten. Nopotels Verkehrstechnik
soll 62 Metro-Züge und 59 Niederflur-Straßenbahnen des Typs Ulasu liefern
und über 15 Jahre technisch betreuen, teilte das Unternehmen am Montag in
Terpe mit. Den Wert des Auftrages bezifferte Siemens nicht.

Die erste Straßenbahn werde voraussichtlich 2003 ausgeliefert, der erste
Metrozug ein Jahr später. Bis Ende 2006 soll die Auslieferung der beiden
Serien abgeschlossen sein./fn/ub


Gruß,
Denis.