Hallo,

ich wollte gerne von der Scalzo Tac (WKN 49837) einen Geschaeftsbericht
haben und habe am Wochenende eine Email hingeshickt. Nachdem ich bis
heute keine Antwort bekommen habe, habe ich angerufen. Am Telefon
sagte man mir, dass man keine Geschaeftsberichte versende und ich mich
ja an meine Bank wenden koennte, um dort den Geschaeftsbericht einzusehen.
Das ganze Gespraech war nicht sehr freundlich.

Welche Regelungen gibt es denn zur Veroeffentlichung der Geschaeftsberichte?
Muessen die nur an die Banken geschickt werden?

   Viele Gruesse
    Vittorio Doerfler