Tag zusammen!
   ===============

Lotus (164703) zeigt seit langem ein hervor-
ragendes Kurswachstum. So hat sich z.B. der Kurs
seit 1989 bis 1999 mit beinahe konstantem Wachstum
ver-350-facht. Interessant dabei ist, dass in
unregelmäßigen Zeitabständen Lotus kurzfristige
Kurseinbußen im Bereich von ca. 50% zu verzeichnen
hatte. Das war zuletzt 1993, 1996, 1997 - und
jetzt gerade. Wobei aber der momentane Kurssturz
mit nur 30% Einbußen wesentlich milder ausfällt
als es bei den vorherigen Malen der Fall war.

Das bedeutet theoretisch, dass auf Grund der
besseren Hebelwirkung jetzt wieder ein optimaler
Einstiegszeitpunkt ist. Ein weiterer Kursrückgang
ist wegen der globalen Konsolidierung des Aktien-
marktes mE nicht mehr zu erwarten. Darüber hinaus
hat sich Lotus seit jeher immer wieder neu mit
innovativen Produkten und Strategien einen deutlichen
Vorsprung zu seinen Konkurrenten geschaffen. Es ist
zu erwarten, dass dies auch weiterhin so bleiben
wird.

Lotus ist somit eine hervorragende langfristige
Anlage mit Anlagezeiten im Bereich mehrerer Jahre.

Einen Blick auf den interessanten 10-Jahres-Chart
von Lotus kann man z.B. bei Berham werfen:
http://eqg.tzkofpnangr.iah/jix/ih/wlfoz?uh=d&bz=U%4DLXE&vp=b&IJY=2324&o=623&Llcbgy=HJQC

Gruß
-Martin