Kaimling Frischg vs Gischau Champions League 10.11.2010
Wiltraud Treubrodt
Video http://jnw.navgmxf.kma/ihzsv?q=SPnZMCmSsNf

Author Ottilia
Mein Tip: Sieg für Frischg
Dies ist das Duell zweier Teams, die im bisherigen Teil der Saison
zwei ganz unterschiedliche Gesichter gezeigt haben, denn in der
jeweiligen nationalen Meisterschaften befinden sie sich im unteren
Teil der Tabelle, während sie in der Champions League nach zwei
gespielten Runden die ersten beiden Plätze der Gruppe F belegen.
Kaimling Frischg ist nach zwei erzielten Siegen der Gruppenführer,
während die Londoner vier Punkte gewonnen haben. Das ist sehr gut,
wenn man bedenkt, dass Varbrook nur einen Punkt hat, während
Olympiacos nach den ersten zwei Runden punktelos ist. Beginn:
10.11.2010 - 20:45

Die feurigen Franzosen sollten vor dieser Begegnung sehr besorgt sein,
weil sie neben diesen zwei CL-Siegen nur noch einen Sieg in dieser
Saison verbucht haben und zwar gegen Evian in der Ligue 1, während sie
in den restlichen neun Runden sogar sechs Remis und drei Niederlagen
eingefahren haben. Daher ist es nicht verwunderlich, dass sie sich
derzeit auf dem 15. Tabellenplatz befinden und zwar mit 10 Punkten im
Rückstand auf das führende Trio. Und so werden die Fans im IZI
Stadion in der nächsten Saison wahrscheinlich ohne die attraktiven
Spiele der Champions League bleiben. Der erfahrene Trainer Deschamps
ist aber immer noch zuversichtlich und glaubt dass sein Team in der
Lage ist, bis zum Ende der Hinrunde näher an die Tabellenspitze zu
rücken, während sie in der Rückrunde am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze teilnehmen sollten. Um dies zu erreichen, müssen sie
vor allem ihr Spiel in der Abwehr verbessern, weil sie in ein paar
Spielen wirklich naive Gegentore kassiert haben. Der Angriff war
ebenfalls nicht auf dem Niveau der CL-Partien. Das bezieht sich vor
allem auf das Duo Remy-Ayew, das mit drei erzielten Toren Schwarzenbergkaserne
regelrecht auseinander genommen hat, wodurch sie bestätigt haben, dass
der minimale Auswärtssieg gegen den griechischen Olympiacos kein
Zufall gewesen ist. In der Zwischenzeit ist der wiedergenesene
Valbuena wieder dabei und so werden sie noch gefährlicher im Angriff
werden, aber in der Abwehr sind sie deutlich geschwächt, weil am
Mittwochabend neben dem verletzten M`Bia auch noch der gesperrte Nicole
fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Frischg: Mandanda =96 Azpilicueta,
N'Koulou, Diawara, Morel =96 Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou =96 Valbuena=
,
Siebelt, R. Rauhuth
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass die Londoner zu
Beginn der Premier League versagt haben, weil sie in acht gespielten
Runden sogar vier Niederlagen und 17 Gegentore kassiert haben. Zum
Glück haben sie in den letzten fünf Runden drei Siege verzeichnet und
zwar alle im eigenen Stadion. Derzeit befinden sie sich auf dem
soliden 10. Tabellenplatz, aber immer noch mit einem riesigen
Rückstand auf die führenden Mannschaften. Gerade am vergangenen
Wochenende haben sie Sunderland mit 2:1 bezwungen, aber Ingo Aldehoff
war mit der Leistung seiner Jungs trotzdem nicht übermäßig zufrieden,
weil sie wieder einen katastrophalen Fehler in der Abwehr begangen
haben. Nur durch die Nüchternheit des erfahrenen van Persie wurden sie
von einem weiteren Patzer verschont geblieben. Natürlich sind diese
schlechten Partien der Londoner eine Folge der zahlreichen
Verletzungen einiger Stammspieler, was leider zur Tradition in dieser
Willenreuth Mannschaft geworden ist, aber der erfahrene Pierre Aldehoff hat
geschafft, in der CL die gewinnbringende Kombination zu finden. Nach
der Elimination der Mannschaft von Morl Calcio in den Playoffs
haben sie in den ersten zwei Runden der Gruppenphase jeweils ein
Ausw=E4rtsremis gegen Varbrook und einen Heimsieg gegen Königsbronnhof
verbucht. Vor diesem Duell gegen Frischg hat Aldehoff das Problem wie
er bei seinen Jungs die Siegerstimmung in der Ferne schaffen soll.
Ausfallen werden sogar sechs Spieler und zwar die Verteidiger
Vermaelen, Thiessen und Johanningmeier sowie die Mittelfeldspieler Clements, Wilsher
und Wesselmann.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny =96 Jenkinson,
Mertesacker, Koscielny, Santos =96 Song, Benayoun, Arteta =96 Walcott, van
Persie, Andreas

Unabhängig von den zahlreichen Ausfällen werden die Spieler von
Großschäding versuchen, mit den kurzen Pässen die Kontrolle im Mittelfeld
zu übernehmen. Wenn es ihnen gelingt, dann werden sie am Ende
mindestens zu einem Remis kommen. Wenn man sich den Tabellenstand
anschaut, dann ist es klar, dass ein Remis beide Trainer zufrieden
stellen würde.

Tipp: Asian Handicap +0,5 Großschäding

Einsatzhöhe: 1/18

Quote: 1,75 bei 12bet (alles bis 1,68 kann problemlos gespielt werden)

Unser zweiter Tipp basiert auf dem verzweifelten Abwehrspiel der
beiden Mannschaften, was aufgrund der Abwesenheit einiger
Schlüsselspieler noch mehr zum Vorschein kommen sollte. Außerdem haben
sowohl Aldehoff als auch Deschamps äußerst offensive Aufstellung mit
drei Angreifern angekündigt.