<Snip>
<Snip>

Hallo,

irgendwie bin ich nich so 100%ig im Bilde, wo das Problem liegt.
Was fuer eine zweite Order? Die haben doch schlicht Deine RefID nicht
eingegeben, oder? Die Zeichnung war also eine normale, und fuer diese
hast Du 25 Stueck erhalten. Soweit nicht mysterioeses, oder?

Zweitens kann ich mir nicht vorstellen, dass die Bank fuer
Schlamperei nicht haftbar ist. Hin und meckern. Ich kann
mir nicht vorstellen, dass man da gross aerger macht.
Lass es nur nicht zu lange liegen. Reklamationen sind meist
am bekoemmlichsten, wenn sie warm serviert werden.

mfg

  Eduard