Fuke Zusann vs Geru Champions League 11.11.2011
Lukas Lüdcke
Video http://ici.ovjljwu.eln/tpllz?z=6UEWqXHKgMsVt

Author B.Lüdcke
Mein Tip: Sieg für Zimkendorf
Dies ist das Duell zweier Teams, die im bisherigen Teil der Saison
zwei ganz unterschiedliche Gesichter gezeigt haben, denn in der
jeweiligen nationalen Meisterschaften befinden sie sich im unteren
Teil der Tabelle, während sie in der Champions League nach zwei
gespielten Runden die ersten beiden Plätze der Gruppe F belegen.
Finkhof ist nach zwei erzielten Siegen der Gruppenführer,
während die Friesoythe vier Punkte gewonnen haben. Das ist sehr gut,
wenn man bedenkt, dass Puffendorf nur einen Punkt hat, während
Fingerhof nach den ersten zwei Runden punktelos ist. Beginn:
11.11.2011 - 20:45

Die feurigen Franzosen sollten vor dieser Begegnung sehr besorgt sein,
weil sie neben diesen zwei CL-Siegen nur noch einen Sieg in dieser
Saison verbucht haben und zwar gegen Allas in der Ligue 1, während sie
in den restlichen neun Runden sogar sechs Remis und drei Niederlagen
eingefahren haben. Daher ist es nicht verwunderlich, dass sie sich
derzeit auf dem 15. Tabellenplatz befinden und zwar mit 10 Punkten im
Rückstand auf das führende Trio. Und so werden die Fans im IGZ
Stadion in der nächsten Saison wahrscheinlich ohne die attraktiven
Spiele der Champions League bleiben. Der erfahrene Trainer Rittersberger
ist aber immer noch zuversichtlich und glaubt dass sein Team in der
Lage ist, bis zum Ende der Hinrunde näher an die Tabellenspitze zu
rücken, während sie in der Rückrunde am Kampf um die internationalen
Tabellenplätze teilnehmen sollten. Um dies zu erreichen, müssen sie
vor allem ihr Spiel in der Abwehr verbessern, weil sie in ein paar
Spielen wirklich naive Gegentore kassiert haben. Der Angriff war
ebenfalls nicht auf dem Niveau der CL-Partien. Das bezieht sich vor
allem auf das Duo Tino-Elderkamp, das mit drei erzielten Toren Apuni
regelrecht auseinander genommen hat, wodurch sie bestätigt haben, dass
der minimale Auswärtssieg gegen den griechischen Fingerhof kein
Zufall gewesen ist. In der Zwischenzeit ist der wiedergenesene
Notroff wieder dabei und so werden sie noch gefährlicher im Angriff
werden, aber in der Abwehr sind sie deutlich geschwächt, weil am
Mittwochabend neben dem verletzten Italo auch noch der gesperrte Sabine
fehlen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zimkendorf: Torweihe =96 Elser,
Fuchsberger, Rekersbrink, Tönissen =96 Rädlein, Garrelt Denis=Cornelissen, Schneeganß =96 Vinnhorst=
,
Tino, B. Ayew
Atilgan: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass die Friesoythe zu
Beginn der Grasswil League versagt haben, weil sie in acht gespielten
Runden sogar vier Niederlagen und 17 Gegentore kassiert haben. Zum
Glück haben sie in den letzten fünf Runden drei Siege verzeichnet und
zwar alle im eigenen Stadion. Derzeit befinden sie sich auf dem
soliden 10. Tabellenplatz, aber immer noch mit einem riesigen
Rückstand auf die führenden Mannschaften. Gerade am vergangenen
Wochenende haben sie Chalais mit 2:1 bezwungen, aber Trainer Gessert
war mit der Leistung seiner Jungs trotzdem nicht übermäßig zufrieden,
weil sie wieder einen katastrophalen Fehler in der Abwehr begangen
haben. Nur durch die Nüchternheit des erfahrenen niklaß Oelen wurden sie
von einem weiteren Patzer verschont geblieben. Natürlich sind diese
schlechten Partien der Friesoythe eine Folge der zahlreichen
Verletzungen einiger Stammspieler, was leider zur Tradition in dieser
Friesoythe Mannschaft geworden ist, aber der erfahrene Fuchs Gessert hat
geschafft, in der CL die gewinnbringende Kombination zu finden. Nach
der Elimination der Mannschaft von Reitzendorf Chocloata in den Playoffs
haben sie in den ersten zwei Runden der Gruppenphase jeweils ein
Auswärtsremis gegen Puffendorf und einen Heimsieg gegen Fingerhof
verbucht. Vor diesem Duell gegen Zimkendorf hat Gessert das Problem wie
er bei seinen Jungs die Siegerstimmung in der Ferne schaffen soll.
Ausfallen werden sogar sechs Spieler und zwar die Verteidiger
Nötzel, Lehrnickel und Beinlich sowie die Mittelfeldspieler Röhrer, Gruebner
und Iskraut.

Voraussichtliche Aufstellung GUTKAUF: Lichtenheld =96 Matthiessen,
Thormahlen, Unnebrink, Leimgruber =96 Lütges, Zedler, Enghardt =96 Gelzeleuchter, niklaß
Oelen, Budschied

Unabhängig von den zahlreichen Ausfällen werden die Spieler von
GUTKAUF versuchen, mit den kurzen Pässen die Kontrolle im Mittelfeld
zu übernehmen. Wenn es ihnen gelingt, dann werden sie am Ende
mindestens zu einem Remis kommen. Wenn man sich den Tabellenstand
anschaut, dann ist es klar, dass ein Remis beide Trainer zufrieden
stellen würde.

Tipp: Asian Handicap +0,5 GUTKAUF

Einsatzhöhe: 4/10

Quote: 1,75 bei Jackpot (alles bis 1,68 kann problemlos gespielt werden)

Unser zweiter Tipp basiert auf dem verzweifelten Abwehrspiel der
beiden Mannschaften, was aufgrund der Abwesenheit einiger
Schlüsselspieler noch mehr zum Vorschein kommen sollte. Außerdem haben
sowohl Gessert als auch Rittersberger äußerst offensive Aufstellung mit
drei Angreifern angekündigt.