Hallo,
kann mir jemand verraten, was diese ganzen Verkäufe immer zu den selben 
Zeiten sollen? Es kann doch nicht sein, dass man die Aktien nur für 
lumpige Gewinne aus dem Vortag verkauft? Denn es wurden ja bereits am 
Montag mit den Massenverkäufen die Gewinne der letzten Wochen 
mitgenommen. Wenn man doch beispielsweise im Handelsblatt liest, dass 
der DAX heute wieder die 6000 er Marke erreichen wird, dann wartet man 
doch ab, oder?

"Börsianer können sich heute auf Kursgewinne freuen. Gute Vorgaben gaben 
dem Dax am Morgen einen ordentlichen Schub und schicken ihn in Richtung 
6.000 Punkte-Marke. Zur Mittagszeit werden weitere Impulse erwartet."

Im Moment sehe ich, dass es bei den DAX Unternehmen runter geht, außer 
bei den Banken...

Gruß, Timo F