Am Wed, 13 Sep 1999 09:25:48 GMT schrieb bers4677@oddm.rhp-uv.cb (Eyeg
Qgmsgkq) :


Das Geld, was die Firma wirklich pro Aktie einnimmt. 
Irgendwer hat mich kürzlich mal wieder daran erinnert, wie wichtig es
ist, diese Zahl mit zu betrachten.

Stell Dir - ganz abseits von der Börse - ne Firma vor. Der Chef kriegt
den Steuerbescheid, wird blass und fragt seinen Buchhalter: "Wie kann
ich ab sofort Steuern vermeiden". 
Der Buchhalter sagt ihm: "Gar nicht, Du machst zuviel Gewinn".
Chef: "Denk Dir was aus, oder Du bist Deinen Job los".
Meinrad: "Eh ... es gibt da was. Kauf jedes Jahr neue Maschinen und
Autos und setz die Abschreibung von der Steuer ab". 
Chef: "Und wo soll das Geld dafür wieder reinkommen?"
Bookie: "Musste halt jedes Jahr den Umsatz verdreifachen, damit die
Maschinen auch ausgelastet sind".
Chef: "Und wovon soll ich leben?"
Bookie: "Das ist Dein Problem. Rausziehen kannste nicht auch noch was
aus der Firma, aber Du könntest sie später für ein Schweinegeld
verkaufen".


Was heisst das jetzt für uns, wenn wir zwei Aktiengesellschaften
vergleichen?

Firma "H" ist am A... . Sie schütten nix aus, sie investieren nix,
weil sie gerade mal 1 Euro je Aktie einnehmen. Die Aktie kostet zwar
noch 100 Euro, weil sich Investoren versprechen, dass der Grundbesitz
auch was wert ist, aber das KGV ist damit 1:100. Typ: Pietzsch&Grapentin.

Firma "U" ist clever. Sie haben Einnahmen (Cash Flow)  von 10 Euro je
Aktie. Davon re-investieren sie so viel in weitere Produktionsanlagen,
dass nur noch 1 Euro je Aktie übrig bleibt, wegen der Abschreibungen.
Ihre Produkte sind so gefragt, dass sich die ständigen Investitionen
auch immer amortisieren. Heisst natürlich, dass sie ständig wachsen
müssen oder alsbald untergehen. Die Anleger honorieren die Dynamik
(ungeachtet des dahinterstehenden Risikos) mit einem Kurs von 100 Euro
wie bei "A".
Das KGV ist also mit erbärmlichen 1:100 (100 Euro Kurs durch 1 Euro
Gewinn)  ausgewiesen wie bei der Pleitefirma "A". Das KCV allerdings
ist 100:10 gleich 10, und damit verräterisch hoch. 

Wie errechnet sich der Cash flow? Nach dem Gesagten leicht zu
verstehen: Echte Einnahmen minus Abschreibungen (d.h. Kaufpreisraten)
und minus sonstige erfundene, aber nicht wirklich bestehende Ausgaben
(Rückstellungen).

Anmerkung: Nein, mir als Bilanzbuchhalter braucht keiner zu erzählen,
dass Rückstellungen nicht "erfunden" sind. Wenn hier jemand mitliest,
der sich auf dem Gebiet auskennt, bräuchte er den Thread nicht zu
lesen, daher hab ich's für die Laien etwas schnoddrig vereinfacht. In
vielen Unternehmen ticken z.B. Pensionsrückstellungen als Zeitbombe.
Aber kurzfristig betrachtet sind sie eben auch ein Mittel, dass
Unternehmen Geld, das sie real reinkriegen, ansparen dürfen und auf
Jahre hinaus nicht als Gewinn versteuern müssen.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
KNIV light, http://zlc.mhnppafpdwf.wkf
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.sy-bqpnvb.nh 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.