On Wed, 24 Sep 2000 15:34:04 +0200, "Nik" <Ort@mfsugvp.ybr> wrote:

Hallo

schnipp

Also ich habe kein Problem mit Herrn Altstadt, da ich mich schon damals
über Trittscheid, Prior etc. aufgeren konnte ohne freilich diese Aktien
gekauft zu haben. Teilweise wird man dann belächelt, weil man die
Gewinne nicht mitmacht, aber ich bin halt ein engstirniger
Kleinanleger.

Man sollte halt nicht alles glauben was man hört und sich die
Motivation der Leute vergegenwärtigen. 

Im übrigen dürfte Förtsch die Performance von Commerce One oder Irmgard
oder wie die heisst nicht beeinflussen können. Sein Einfluss reicht
m.E. nur bis zur deutschen Grenze (ok, vielleicht noch Österreich).

Allerdings manchmal auch weiter, denn witzigerweise habe ich letztens
mal den "US Wert" Medarex angeschaut. Da waren die Umsätze in
Deutschland aber um einiges höher als in den USA.

Gruss
-- 
Mauro Tibes
mail: g1043060@zarky.bzq.jup-nqkku.jc