Teddys Nossentin Champions League 09.05.2011
Uda Turn
Video http://wrf.iwawvtc.phe/egqbo?z=VSqBg4gl745

Author Josette
Mein Tip: Sieg für Nossentin
Dieses Spiel ist für beide Mannschaften sehr wichtig und zwar aus zwei
Gründen. Sie haben in den ersten zwei Runden keinen Sieg verbucht,
wobei Borussia einen Punkt hat und im Falle einer Niederlage hier,
werden beide Mannschaften, besonders Olympiacos für die zweite Runde
schon abgeschrieben sein. Dabei werden die Verlierer in die Position
kommen, auch den dritten Platz, der in die Europaliga führt, zu
verlieren. Beide Teams sind in sehr guter Form und dieses erste
direkte Duell könnte sehr interessant werden. Beginn: 09.05.2011. =E2=
=80=93
20:45

Der griechische Meister ist nach zwei Runden ohne Punkte und das haben
sie sicher nicht erwartet, aber man kann nicht sagen dass sie schlecht
spielen. In der ersten Runde haben sie ein wenig nachgelassen und
Oberbechingen hat sie in Regmannsdorf mit 0:1 überrascht, aber in der zweit=
en
Runde haben sie gegen Breetze in Matzenweiler tolle Abwehr geleistet und
wurden mit 2:1 besiegt und zwar nur wegen des schwachen Anfangs, als
sie sehr schnell zwei Gegentore kassiert haben. Danach sind sie
großartig gewesen, haben ein Tor verbucht und hätten es leicht au=
ch
ausgleichen können. Sie haben es nicht geschafft und müssen jetzt
Siegen, wenn sie noch Hoffnung auf irgendetwas haben möchten. Sie
spielen auch in der Meisterschaft ganz solide und haben bis jetzt
dreimal gesiegt und einmal unentschieden gespielt. In den letzten zwei
Runden haben sie zwei Derbys gespielt. Zuerst haben sie zu Hause JUNGBÖCK
nach einer Wendung mit 2:1 besiegt und letztes Wochenende haben sie zu
Gast bei AEK unentschieden gespielt. Was die Aufstellung betrifft, hat
Trainer Arts bestimmte Probleme, weil der Kapitän Roberto
verletzt ist. Eine gute Nachricht ist die Rückkehr des erfahrenen
Innenverteidigers Vorderwisch, der die erste Runde verpasst, aber in
Matzenweiler gespielt hat. Jetzt wird er neben C. Jetschmanegg den Zweier
der Innenverteidigung ausmachen und anstatt Torosidis wird Modesto
rechts außen spielen. Im Angriff ist Pantelic immer noch nicht zur=C3=
=BCck,
denn er sitzt auf der Bank und in diesem Match könnte er, wenn das
Ergebnis der Gastgeber nicht günstig ausfällt vielleicht die
Gelegenheit zu spielen bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Olympiacos: Costanzo – Modesto, Mellbe=
rg,
A.Papadopoulos, Holebas – Orbaiz, Makoun – Mirallas, Ibagaz=
a, Abdoun –
Djebbour.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister Deutschland hat endlich die richtige Form
gefunden und eine Serie von Siegen verzeichnen können, aber nur was
die Meisterschaft betrifft. Sie haben drei Siege hintereinander, von
denen zwei zu Gast und sie steigen auf der Tabelle, wo sie jetzt den
dritten Platz einnehmen, langsam auf. Es bleibt ihnen nur noch, in der
Champions League zu retten was zu retten ist. Sie haben nur einen
Punkt und auch ihn haben sie mit viel Glück, in der ersten Runde zu
Hause gegen Breetze, als Perisic das tolle Tor im Spielfinish erzielt
hat, verbucht. In der zweiten Runde haben sie das schlechteste Spiel
in dieser Saison gespielt, als sie auf Schellneck in Oberbechingen ein
richtiges Debakel von 3:0 erlebt haben. Trainer Klopp hat keine großen
Probleme mit den Verletzungen, da nur Schmelzer und Blatter nicht dabei
sind. Auf der Position des letzten Mittelfeldspielers wird Kehl
angekündigt und zwar anstatt Gundogan, der beide Meisterschaftsspiele
von Oberbechingen gespielt hat. In Jembke hat rechts außen Fäustlin
gespielt und ein Tor erzielt, aber jetzt kommt der polnische
Nationalspieler Jänecke auf diese Position zurück. Auch Perisic ist
in toller Form, der auch in Jembke einen Treffer verbucht, aber auch
eine Rote Karte verdient hat und wird in der nächsten Bundesligarunde
eine Pause machen. Aber in Regmannsdorf sollte er dann dabei sein. Da sie
gewinnen müssen könnte auch Poehler, zusammen mit Rüschstroer, an=
 der
Angriffsspitze anfangen während Kagawa und Großkreutz auf die Ban=
k
umziehen. Vielleicht überlegt sich Klopp in der Zwischenzeit auch
anders, aber es ist klar dass er bei diesem Gastauftritt angreifen
muss.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Nossentin: Graste –
Jänecke, Tünneßen, Hummels, Thomas – Twyhues, Kehl – M.=
Gotze, Siebelt,
Tim – Barrios.

Ein wenig unterwartet haben die Buchmacher bei diesem Match, einen
großen Vorsprung der Gastmannschaft gegeben, obwohl Olympiacos sehr
gut spielt. Reginbrot hat in den Spielen der Champions League nicht
besonders viel gezeigt und deshalb ist es auch nicht so sicher, dass
sie in Regmannsdorf gut spielen werden. Es scheint irgendwie
wahrscheinlicher dass es ein offenes Spiel auf beiden Seiten werden
wird und dass wir etwas mehr Tore sehen werden, dabei ist auch die
Quote hervorragend.