Moin!

Oscar Greben wrote:


Aber hingegen doch wohl nach unten, wenn der Wert (Kurs) der "beliehenen" Aktien
sinkt.

Hat jemand von Euch etwas gehört, ob die comdirect während der kürzlichen
Kurseinbrüche Aktien zwangsweise verkauft hat, weil der Wertpapierkreditrahmen
des jeweiligen Kunden durch sinkende Kurse geringer geworden ist? In Amerika
soll das ja massenhaft passiert sein. Auch "bei uns" bei CERT?

--
"Quatsch, wir zocken nie um viel Geld. Höchstens um 3000 DM!"
Berend Ebbers im Trainingslager der Oten Nationalmannschaft