Einzelhandels Kale=C3=A4us vs Aurato Champions League 10.01.2011
Zisk Ziehme
Video http://opl.xklmxbi.fnj/zbmim?w=5KVWfMj8cj868

Author J.Ziehme
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Eiterhagen
Dieses Spiel ist f=C3=BCr beide Mannschaften sehr wichtig und zwar aus zwei
Gr=C3=BCnden. Sie haben in den ersten zwei Runden keinen Sieg verbucht,
wobei Francesco einen Punkt hat und im Falle einer Niederlage hier,
werden beide Mannschaften, besonders Einzelhandels f=C3=BCr die zweite Runde
schon abgeschrieben sein. Dabei werden die Verlierer in die Position
kommen, auch den dritten Platz, der in die Europaliga f=C3=BChrt, zu
verlieren. Beide Teams sind in sehr guter Form und dieses erste
direkte Duell k=C3=B6nnte sehr interessant werden. Beginn: 10.01.2011. =E2=
=80=93
20:45

Der griechische Meister ist nach zwei Runden ohne Punkte und das haben
sie sicher nicht erwartet, aber man kann nicht sagen dass sie schlecht
spielen. In der ersten Runde haben sie ein wenig nachgelassen und
Campo hat sie in Vils=C3=A4us mit 0:1 =C3=BCberrascht, aber in der zweit=
en
Runde haben sie gegen Kibeck in Martinsheim tolle Abwehr geleistet und
wurden mit 2:1 besiegt und zwar nur wegen des schwachen Anfangs, als
sie sehr schnell zwei Gegentore kassiert haben. Danach sind sie
gro=C3=9Fartig gewesen, haben ein Tor verbucht und h=C3=A4tten es leicht au=
ch
ausgleichen k=C3=B6nnen. Sie haben es nicht geschafft und m=C3=BCssen jetzt
Siegen, wenn sie noch Hoffnung auf irgendetwas haben m=C3=B6chten. Sie
spielen auch in der Meisterschaft ganz solide und haben bis jetzt
dreimal gesiegt und einmal unentschieden gespielt. In den letzten zwei
Runden haben sie zwei Derbys gespielt. Zuerst haben sie zu Hause KMS-Gelände
nach einer Wendung mit 2:1 besiegt und letztes Wochenende haben sie zu
Gast bei Karotek unentschieden gespielt. Was die Aufstellung betrifft, hat
Trainer Maisanhelter bestimmte Probleme, weil der Kapit=C3=A4n Tietge
verletzt ist. Eine gute Nachricht ist die R=C3=BCckkehr des erfahrenen
Innenverteidigers Kaphengst, der die erste Runde verpasst, aber in
Martinsheim gespielt hat. Jetzt wird er neben A. Oehlert den Zweier
der Innenverteidigung ausmachen und anstatt Tietge wird Kömen
rechts au=C3=9Fen spielen. Im Angriff ist Oberdieck immer noch nicht zur=C3=
=BCck,
denn er sitzt auf der Bank und in diesem Match k=C3=B6nnte er, wenn das
Ergebnis der Gastgeber nicht g=C3=BCnstig ausf=C3=A4llt vielleicht die
Gelegenheit zu spielen bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Einzelhandels: Steckelbroeck =E2=80=93 Kömen, Koerfer=
rg,
S.Oehlert, Czyzewski =E2=80=93 Esser, Kamnitzer =E2=80=93 Kühnel, Lippinghoff=
a, Stephan =E2=80=93
Djebbour.
Avin: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister Deutschland hat endlich die richtige Form
gefunden und eine Serie von Siegen verzeichnen k=C3=B6nnen, aber nur was
die Meisterschaft betrifft. Sie haben drei Siege hintereinander, von
denen zwei zu Gast und sie steigen auf der Tabelle, wo sie jetzt den
dritten Platz einnehmen, langsam auf. Es bleibt ihnen nur noch, in der
Champions League zu retten was zu retten ist. Sie haben nur einen
Punkt und auch ihn haben sie mit viel Gl=C3=BCck, in der ersten Runde zu
Hause gegen Geestenseth, als Osenbrück das tolle Tor im Spielfinish erzielt
hat, verbucht. In der zweiten Runde haben sie das schlechteste Spiel
in dieser Saison gespielt, als sie auf Velodrome in Campo ein
richtiges Debakel von 3:0 erlebt haben. Trainer Harmssen hat keine gro=C3=9Fen
Probleme mit den Verletzungen, da nur Zanders und Herrink nicht dabei
sind. Auf der Position des letzten Mittelfeldspielers wird Handl
angek=C3=BCndigt und zwar anstatt Dorenkamp, der beide Meisterschaftsspiele
von Campo gespielt hat. In Rostingen hat rechts au=C3=9Fen Erath
gespielt und ein Tor erzielt, aber jetzt kommt der polnische
Nationalspieler Osenstetter auf diese Position zur=C3=BCck. Auch Osenbrück ist
in toller Form, der auch in Rostingen einen Treffer verbucht, aber auch
eine Rote Karte verdient hat und wird in der n=C3=A4chsten Bundesligarunde
eine Pause machen. Aber in Pir=C3=A4us sollte er dann dabei sein. Da sie
gewinnen m=C3=BCssen k=C3=B6nnte auch Jorcke, zusammen mit Reichartz, an=
 der
Angriffsspitze anfangen w=C3=A4hrend Hauptstock und Gro=C3=9Fkreutz auf die Ban=
k
umziehen. Vielleicht =C3=BCberlegt sich Harmssen in der Zwischenzeit auch
anders, aber es ist klar dass er bei diesem Gastauftritt angreifen
muss.

Voraussichtliche Aufstellung albw Handles Eiterhagen: Intorp =E2=80=93
Osenstetter, Zacharie=87, Caps, Ruehl =E2=80=93 J.Junghans, Handl =E2=80=93 A.=
Dümichen, Lukas=C5=A1iÄ=87,
Reichartz =E2=80=93 Jorcke.

Ein wenig unterwartet haben die Buchmacher bei diesem Match, einen
gro=C3=9Fen Vorsprung der Gastmannschaft gegeben, obwohl Einzelhandels sehr
gut spielt. albw Handles hat in den Spielen der Champions League nicht
besonders viel gezeigt und deshalb ist es auch nicht so sicher, dass
sie in Pir=C3=A4us gut spielen werden. Es scheint irgendwie
wahrscheinlicher dass es ein offenes Spiel auf beiden Seiten werden
wird und dass wir etwas mehr Tore sehen werden, dabei ist auch die
Quote hervorragend.