On Mon, 1 Aug 1999 23:34:54 +0200, "Urban P. Köpge" <Gonnda@uti.fy>
wrote:

Hallo Urban,


Ich würde es eher mit der Frage nach dem Ort wo man den Schlüssel
reinsteckt vergleichen.


Und dann kommen hier wieder die Leute, die Stop-Buy gekauft haben,
weil sie dachten es sei ein 'billigst Limit'. Und die Leute die mit
Market-Orders im Vanderlooy abgezogen werden.
Und die Leute deren kleine Order noch weiter aufgeteilt wird, weil sie
nicht daran gedacht haben, daß Daxwerte im variablen Handel nur in
Multiplen von Hundert gehandelt werden, und und und...

Wer die Grundlagen nicht kennt zahlt viel (Lehr)geld.


Dann hast Du den Ansatz nicht so verstanden wie er gemeint war.


Dort ist nicht von leichtsinnigem Umgang mit dem Geld die Rede,
sondern davon, daß Du nicht alles in Aktien stecken sollst, weil die
auch mal fallen können, und dann *mußt* Du verkaufen, weil Du ja auch
noch von irgendwas Leben mußt.

Man sollte immer eine kleine Cashreserve (2 bis 3 Monatsgehälter
haben). Wer am Freitag seine Internetwerte verkaufen mußte, weil seine
Waschmaschine kaputt ist und er eine neue braucht für den wurde es
teuer.

Gruß
 Dennis
--=20
Willst Du Dir den Tag versau'n, mußt Du in den Speigel schau'n
http://cnh.dgtyxjh.ap/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://bhy.bhpg.ae/~lqkar/rwctny/ohl.oyht