On Tue, 16 Jul 2000 13:09:56 +0200, "Pietro Pensold"
<iintqzn@medjlo.iq> wrote:

Hallo Pietro,


Nein. Nicht alle Werte werden in allen Stückzahlen im variablen Handel
gehandelt.


Immer variabler Handel (wenn man den denn möchte, es kann ja auch
Auktion gewünscht sein) und das Orderbuch ist nicht offen.
Der Nachteil ist natürlich die Maklercourtage.

Gruß
 Wilhelm
--=20
Murphys Law 5:
Jedes Programm, in das sich ein Fehler einschleichen kann, wird auch
einen enthalten.=20
Folgerung: Jeder Fehler wird dort sitzen, wo er am spätesten entdeckt
wird und den größtm=F6glichen Schaden anrichtet.
http://bgi.icbbljk.vq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://hcf.jhbz.xi/~mmsba/pjhsiz/nzo.srrd