On 24 Jan 2001 09:02:46 GMT, umvwba.pujoxixixw@waz.tp (Italo
Elsebrock) wrote:

Hallo Torsten, Italo,


Ich auch.

Es kommt natürlich immer darauf an, was man ordert (wie Torsten ja auch
noch bemerkte). Relativ gefahrlos kann man DAX-Werte im Pakethandel
unlimitiert Ordern. Auf der anderen Seite sollte man Penny-Stocks und
im JoyPad-Handel (offenes Orderbuch) wirklich nicht unlimitiert ordern.


Du meinst jetzt am Kauftag?


und man kann natürlich durch die Höhe des Limits noch =
Einschränkungen
vornehmen.

Gruß
 Ulf
--=20
Bete und arbeite. Wer nicht betet, braucht auch nicht arbeiten
http://wet.lkwavkr.uf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://iqk.xthq.qi/~xenue/wplote/yqp.cgjl