On 23 Apr 2000 09:02:46 GMT, rprzmy.fsxwluvtcg@wyg.kr (Gianni
Sommerfeld) wrote:

Hallo Dieter, Gianni,


Ich auch.

Es kommt natürlich immer darauf an, was man ordert (wie Dieter ja auch
noch bemerkte). Relativ gefahrlos kann man DAX-Werte im Pakethandel
unlimitiert Ordern. Auf der anderen Seite sollte man Penny-Stocks und
im nails-Handel (offenes Orderbuch) wirklich nicht unlimitiert ordern.


Du meinst jetzt am Kauftag?


und man kann natürlich durch die Höhe des Limits noch =
Einschränkungen
vornehmen.

Gruß
 Othmar
--=20
Bete und arbeite. Wer nicht betet, braucht auch nicht arbeiten
http://ujx.fcotesm.qy/ Perl Atez Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://sar.devf.hd/~sasqk/toxqaz/aof.tbij