Am Montag Morgen gingen die Kurse bis 9 Uhr etwa aber noch richtig hoch, 
bis dann die "Schreckensmeldungen" wie etwa, dass der kommende EU-Gipfel 
nicht die ersehnte Lösung bringen wird und dass keine zu hohen 
Erwartungen an ihn gestellt werden sollten, wieder zu Panikverkäufen 
führten. Die Sorgen seien wieder präsent. Ich habe mich dann auch von 
dem Sog der Verkäufe mitreißen lassen.


Ich mache es so: wenn die Kurse überwiegen fallen, lese ich im 
Handelsticker schnell nach, welcher "Penner" wieder Negativmeldungen 
verbreitet hat, um beurteilen zu können, ob es noch weiter runter geht. 
Spätestens 1 % über dem Einstiegspreis wird verkauft. Ich hätte am 
Montag aber 8 % über dem Einstiegspreis verkaufen können, somit weiß ich 
schon, dass es insgesamt Gewinnmitnahmen gewesen sein könnten. So wurde 
der Tag auch von einem Börsianer am Montag zusammengefasst.
Es sieht so aus, als wenn die Kurse sich jetzt wieder erholen. Dabei hat 
unsere Bundesregierung doch heute in einer Meldung die 
Wachstumsprognosen für das kommende Jahr halbiert.

Gruß, Wolfgang I