Es gibt Indizies, wie z. B. der DAX, bei dem Dividentenzahlungen
in den Index eingerechnet werden (Perfomanceindex).

In Gegensatz dazu bilden Kursindizies wie der Dow-Jones nur die
Kursbewegungen der Aktiien ab.

Da ein Anleger, der ein Zertifikat kauft, welches auf einen
Kursindex basiert, benachteiligt wird, da er ja nicht von den
Dividentenauszahlung der im Index vertretenen Aktien profitiert,
wird dem Käufer eines solchen Zertifikats ein Abschlag gewährt,
der diesen Nachteil kompensieren soll.

mfg: Wolfram Reddehase