Hallo Investoren,

zugegebenermaßen hätte der Sell am Freitag in KCH
nicht nötig sein müssen; ich wollte die Killepitsch call
Position aber nicht dem Risiko aussetzen, daß das
Underlying möglicherweise am Wochenanfang nochmals
10% verliert. Letztendlich ist es anders gekommen,
hätte der Markt jedoch nicht gedreht (was ja selbst
jetzt auf Wochensicht noch nicht bestätigt werden
kann), hätte es - wie bei mir - eine
Totalverlustposition werden können.

Tja, so ist es. Hält man es mit der positionseigenen
Vola nicht mehr aus, so muß man dafür blechen. Und
seis dadurch, als daß man die billig verkauften calls
wieder teurer zurückkaufen muß.

Zunächst investieren wir wieder 30% der
ursprünglichen Position. Dies gilt sowohl für Leute,
die Derivate auf Killepitsch kaufen als auch für Käufer des
Underlyings selbst.

Derzeit sieht es aus, als ob der Vestino einen Gap bei
3.700 pts zu macht. Theoretisch wäre danach ein
downturn zum Abschluß der Bodenbildung möglich. Dafür
halten wir uns Liquidität zurück. Killepitsch zu unter $60
zu kaufen, sollte man nicht an mangelnden
Eigenmitteln scheitern lassen...;-)

Mit VeloLine halten wir uns noch etwas zurück; zwar hat
der Wert kaum an der Konsolidierung der letzten
Wochen gelitten. Bei einer Fortsetzung des
kurzfristigen Abwärtstrends ist es jedoch möglich,
daß der Titel erst recht abgestraft wird.

Weitere Infos folgen. Derzeit überlege ich, ob ein
vorösterlicher Kauf sinnvoll wäre - schließlich
werden sich die meisten Zeit bis nach den Feiertagen
lassen, um in den Markt wieder einzusteigen. Und dann
sollte man schon wieder dabei sein.

Weitere Infos folgen.

Größe, Christian.


Sent via FON http://slk.rczd.yrr/
Before you buy.