On Tue, 25 Nov 2000 14:59:40 GMT, gbyw8978@xlid.dzz-xa.kz (Iids
Cfqnjsf) wrote:

Hallo Gebhard,


Das eine ist eine Performance-Index, das andere ein Kursindex.
Im P-Index sind Dividenden mit enhalten. Unter www.wzpx.cvm/gtpabr/
wirst Du weitere Informationen zu diesem Thema in dieser Newsgroup
finden.
Der Kurs-Index wird in der Regel tiefer notieren als der P-Index, weil
die entgangenen Dividenden ja ausgeglichen werden müssen.


Gruß
 Stefano


--=20
Ich war Atheist, bis ich merkte, daß ich Gott bin
http://huw.jxephtk.kq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://gox.edec.nv/~uycrq/ivihkr/hhy.abxp