Hallo!

Hat eigentlich schon einer der Miteigent체mer der Ukraine (sprich: jeman=
d
der auch diese etwas riskanteren festverzinslichen Anleihen h채lt/hielt)=

schon etwas von seiner Bank erhalten? So in der Art: Ausbuchung der
alten Anleihe, Einbuchung der neuen, Zinsgutschrift bis 24.12., .... ?
Meine alte Anleihe wird nicht mehr gehandelt, daf체r die neue (WKN
452760).

Liegt das Informationsdefizit an meiner Bank, der Murek oder an
der Ukraine?

TIA
Bruno

(Ich stelle die Frage in d.e.f.b, da der Februar-Thread 체ber die
Ukraine-Zocker-Anleihen auch hier lief...)