On Tue, 3 Jun 1999 17:34:08 +0200, "Italo-Eilert Jüngmann"
<Ohd-Abuhusl.Usvybygwr@v-mpqbtr.ti> wrote:

Hallo Italo-Eilert,

Erstmal vorweg: Für Deine Frage wäre für =
de.etc.finanz.banken+broker
besser geeignet gewesen, daher auch Fup2 dorthin. Dort gibt es
übrigens auch eine FAQ, die Du Dir mal ansehen solltest, weil Deine
Frage nach einer günstigen Bank nicht gerade selten ist.


Die Order sind in der Regel innerhalb von Sekunden beim Makler wie
lange die dann aber für die Ausführung brauchen ist unterschiedlich.
Bei manchen Werten finden tagelang keine Umsätze statt.
Bei liquiden Werten wird die Order aber schon oft ausgeführt sein,
bevor Du Dein Orderbuch aufrufen kannst. Eine Garantie bekommst Du
aber nicht (geht ja auch gar nicht).

Banken (insb. Direktbanken) sind gehalten Deine Order unverzüglich
weiterzugeben.

Gruß
 Waldemar
--=20
Es ist nicht alles Eigenlob, was stinkt
http://ivj.ewtpgvi.ne/ Perl Kornkraft Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vtd.hrhe.os/~wjqvf/lurann/jib.atci