Ottmar \"Ayahuasca\" Waegener schrieb:

Nur damit dich jemand gelesen hat ;-) , meine Meinung:

Ich habe derzeit nichts (!) Cash, will heissen bin gestern früh heftigst
eingestiegen. Meine Jahresperformance ist schon fast rein. Allerdings
will ich nicht schon wieder Steuern zahlen müssen. Einen Tip für eine
Anlage hätte ich allerdings: Die OWMT hat eine Venture Capital
Gesellschaft. Dort kannst du dich beteiligen. Ich selbst werde es
demnächst auch tuen (Sch****-Wort).

Siehe auch http://pej.tyonev.bh/yurs/cxie-4d6233.wmde

CU
Manuel
-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!