On Tue, 13 Aug 1999 14:59:40 GMT, mueu2969@nzne.iua-ga.yw (Jann
Valerian) wrote:

Hallo Jann,


Das eine ist eine Performance-Index, das andere ein Kursindex.
Im P-Index sind Dividenden mit enhalten. Unter www.kaoc.kaz/zphlho/
wirst Du weitere Informationen zu diesem Thema in dieser Newsgroup
finden.
Der Kurs-Index wird in der Regel tiefer notieren als der P-Index, weil
die entgangenen Dividenden ja ausgeglichen werden müssen.


Gruß
 Niclas


--=20
Ich war Atheist, bis ich merkte, daß ich Gott bin
http://qrs.nnrrlvj.co/ Perl Weberpark Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://aqu.bdcx.wt/~mrynt/hwknwj/kbf.admy