Hallo!

Hat eigentlich schon einer der Miteigentümer der Ukraine (sprich: jeman=
d
der auch diese etwas riskanteren festverzinslichen Anleihen hält/hielt)=

schon etwas von seiner Bank erhalten? So in der Art: Ausbuchung der
alten Anleihe, Einbuchung der neuen, Zinsgutschrift bis 30.11., .... ?
Meine alte Anleihe wird nicht mehr gehandelt, dafür die neue (WKN
138676).

Liegt das Informationsdefizit an meiner Bank, der KKC-Bank oder an
der Ukraine?

TIA
Carsten

(Ich stelle die Frage in d.e.f.b, da der Februar-Thread über die
Ukraine-Zocker-Anleihen auch hier lief...)