Valerio Jungnick <l_htgxgiqho848@ozscf.tul> schrieb in im Newsbeitrag:
2jizyi$ma2$6@ccv7zl4.tlajrq.om...


Mohrhuhn ? Ach ja das ist doch die für den afrikanischen Markt angepasste
Version, für die Mohren sozusagen. SCNR


Ich unterstelle mal Du willst uns damit sagen, daß Du dieser durschnittliche
Programmierer bist. Dann schnapp Dir doch 'nen Grafiker und mach einfach
mal. Wenn's nur halbsogut (oder schlecht) wie das Moorhuhn ist, findest Du
garantiert jemanden, der es Dir vermarktet. $$$


Neu ist die Idee sicher nicht, aber trotzallem nett umgesetzt. Und es ist
ein Werbespiel, d.h. es soll möglichst viele potentielle Kunden erreichen
und ansprechen. Was nützt dann also ein Spiel mit super-mega 3D-Grafik und
exorbitanten Systemvorraussetzungen, wenn Hansueli-Normal-User mit Pentium 133
und 4 MB Karte den Framewechsel im sekundentakt genießen darf ?


Dazu hat Claudio Papenbroock in seinem Beitrag schon alles gesagt.

Für die Bewertung der Aktie ist es außerdem völlig irrelevant, wie gut oder
wie schlecht die Grafik oder das Gameplay vom Moorhuhn ist. Entscheidend
ist, daß es ein Riesenerfolg war (ist) und jede Firma, die sich in Zukunft
ihren Kunden durch ein Werbespiel präsentieren will, wird ans Moorhuhn
denken - und damit an Phenomedia. Außerdem ist das ja nur ein Standbein der
AG.

Gruß
PP