Gemeint war wohl der Rücknahmepreis  für den aktuellen Tag. Bei Odim
ebenfalls 12 Uhr für den jeweiligen Tag.

Bei Euro-Werten ist damit nicht viel gewonnen (Kursfeststellung zur
Preisbildung dürfte ca. 2-3 Stunden nach "Annahmeschluss", also ca.
14-15 h liegen).

Bei Fonds mit hohem US-Anteil geht das durch die Zeitverschiebung
indirekt schon schon, da man je nach Schwerpunkt aus S&P, DAC
oder Dow Jones schon ziemlich genau den Ausgabe-/Rücknahmepreis des
nächsten Tages prognostizieren kann, da er sich ja nach den
Börsenkursen vom Vorabend bestimmt.

Gruß Walter
-------------------