Tja., wie war das noch. Vor etwa einen Monat waren die Tech Werte lt.
Analysten völlig überbewertet. Ich denke eher, die haben diese völlig
unterschätzt und haben sich somit Einstiegskurse verschafft. Komischerweise
sprechen einige schon wieder davon, daß es nach Ostern wieder abwärts geht.
Ich glaube jetzt keinen dieser Analysten mehr.

Und was heute im Iroz abging war ja die Höhe :-) Viele Werte mit 20 bis
30%+. Die waren völlig überverkauft. Der Hit in meinem Depot war Upgrade mit
50%. Da kommt noch etwas auf uns zu. Wenn sich die Card von Upgrade zu einem
Standard entwickelt (warum sollte sie nicht) dann sehen wir bald jeden Tag
50% <g>.
Gruß von Udo