Sorum würde schon ein Schuh draus, allerdings wohl auch nur temporär.
Die Ausgangsfrage war aber eine andere.

Was aber keinerlei Rolle spielte, sofern die Marktteilnehmer generell
informiert wären.

Das wäre der einzige Aspekt, der greift, nur sind da allgemeine
psychosen so wie in den vergangenen Tagen wohl wirkungsvoller (nat.
nicht auszuschliessen, dass eine solche dann ausgelöst wird)

Um zum Thema zurück zu kommen, eine Fa. geht nicht Pleite, weil ihr
Aktienkurs unter dem eigentl. Wert steht. Hier müssten schon
Erdrutsche in einigen Fällen passieren, um z.B. eine Fa., die ihre
Kredite mit eigenen Aktien absichert ins wanken zu bringen.
Primär spielt der Aktienkurs einer Fa. im Hinblick auf den normalen
Geschäftsgang keine Rolle.
Genausowenig , wie der Kurs keine Rolle als solches spielt, er ist
_immer_ nur Ausdruck von Fantasie und Glauben !

Die Ausnahmen , 
Zahlungsmittel eigene Aktie- ist wohl nur als temporärer Zustand
anzusehen, 
 wackelige Kandidaten könnten versuchen, durch weitere Aktienausgabe
Boden zu Gewinnen - hier spielt der Kurs nat. eine Rolle, vielmehr
aber wohl, ob die Anleger überhaupt noch Vertrauen haben und die
Aktien überhaupt kaufen (drückt sich nt. auch im Kurs aus).

Gruss Alessandro
-----------------------------------------------------------
Die Tips aus der NG in 1999 chronologisch:

http://xdz.ekwceqi-ffmltrgvzksd.xy

-------------------------------------------------------------------------