"Joël Nina" <z.o@ldq.pl> wrote:

[Umbuchung von Kapitalruecklagen in gezeichnetes Kapital und Ausgabe von
entsprechenden Berichtigungsaktien (aka "Gratisaktien"):]

Ja, z.B. koennen aus den Kapitalruecklagen Dividendenzahlungen
vorgenommen werden, sofern die Ruecklagen einen etwaigen Verlust
uebersteigen. Nach der nominellen Kapitalerhoehung vermindert sich
deshalb der Spielraum, den die AG bei ihrer Ausschuettungspolitik hat.
AFAIK wird dieser Schritt von einigen Kreditgebern positiv beurteilt und
die AG kann deshalb zusaetzliche Kredite aufnehmen.

Gruss Egon