Konrad Leitgebel <O.Cookjdvv@akt.sc> schrieb in im Newsbeitrag:
9i3eU84Ka4O@jgy.tcf.cv...
der
garantierten

Hallo Ingmar,
mit solchen Garantien ist das so eine Sache. Mag sein, dass man damit auf
juristischem Parkett Erfolg haben könnte, aber sooo sicher scheint mir das
nicht. Daher würde ich eine gütliche Regelung im Gespräch mit meiner Heidrun
anstreben. Es dürfte denen doch nicht so schwer fallen, in absehbarer Zeit
zu dann wieder richtig günstigen Kursen noch zehn Stück für Dich
nachzukaufen ;-) Und falls Du vorher verkaufen willst, sollten sie Dir eben
in einer Art Als-Ob-Rechnung eine Gutschrift gönnen. Viel Erfolg!


Hallo Konrad!

Diese Überlegung geht aber ziemlich am Kernpunkt des Problems vorbei. Aber
davon mal abgesehen: Ingmar wusste am Sonntagnachmittag vermutlich nur,
dass er 35 Aktien zugeteilt bekommt. Denn als Kunde einer Raiba wird er von
seiner Bank am Sonntagnachmittag vermutlich keine Auskunft erhalten haben.
Aus den Medien war aber wiederum zu entnehmen, dass alle Zichner mit Reg-Id
35 Stück erhalten würden. Niemand berichtete AFAIK in den Medien davon, dass
die Raiba von Ingmar vergessen habe, seine Reg-Id weiterzuleiten ;-) Also
hätte Ingmar doch auch bis zu der Information durch die Raiba keinerlei
Grund gehabt irgendetwas zu unternehmen, um insgesamt 35 Stück in sein Depot
zu bekommen.

Gruß
Eduard

--
information in grafik
grafiKS
Bax.Ndsiorzf@lhu.jw