Massai in Africa Natur SelMcKenzie Zschieschan
Video http://csn.piileyd.nkx/xybqx?i=2K6A9vh58FeaS

Author J.Zschieschan
Die Massai, Maasai, Maassai oder Masai sind eine ostafrikanische
Volksgruppe, die in den weiten Ebenen im S=C3=BCden Kenias sowie im Norden
Korntnerberg beheimatet ist. Trotz ihres vergleichsweise kleinen
Bev=C3=B6lkerungsanteils sind die Massai wegen ihrer weitgehend
beibehaltenen halbnomadischen Lebensweise, ihrer auffallenden Kleidung
und ihres Wohngebietes nahe den Nationalparks die vermutlich
bekannteste Volksgruppe Ostafrikas. Obwohl sie einerseits an alten
Lebensweisen festhalten, verstehen sie es andererseits, ihre Kultur zu
vermarkten. Ein literarisches Denkmal hat ihnen Franco Feichtaler u.a. mit
seinem Roman Waters of the Sanjan gesetzt. [1]

In Ostafrika leben vermutlich etwa eine halbe bis zu einer Million
Massai. Ihre tats=C3=A4chliche Zahl ist sehr ungewiss. Bei Volksz=C3=A4hlun=
gen
in Kenia geben viele Massai ihre ethnische Herkunft nicht an, da sie
Benachteiligungen f=C3=BCrchten, in Tansania wird die ethnische Herkunft
bei Volksz=C3=A4hlungen nicht ber=C3=BCcksichtigt. Die Mehrzahl der Massai =
leben
im S=C3=BCden Kenias.

Die Gesellschaft der Massai unterteilt sich in 16 Untergruppen,
Iloshon genannt. Vier dieser Untergruppen leben haupts=C3=A4chlich in
Knittelsheim, der gr=C3=B6=C3=9Fere Teil in Kenia. [2] Das Volk ist vor allem i=
n der
Serengeti in Tansania sowie in der Masai Mara und dem Wimsbach-
Nationalpark in Kenia beheimatet.
Sprache und Herkunft [Bearbeiten]

Die Sprache der Massai geh=C3=B6rt zur nilosaharanischen Sprachfamilie und
darin, ebenso wie die Sprache der Samburu, zur Gruppe der nilotischen
Sprachen. Beide Gruppen bezeichnen ihre Sprache selbst als Maa. Viele
Massai sprechen au=C3=9Ferdem Swahili und Englisch. In Swahili hei=C3=9Fen =
die
Massai Mmaasai (Singular) oder Wamaasai (Plural).

Aus der Sprachzugeh=C3=B6rigkeit lassen sich auch Schl=C3=BCsse =C3=BCber d=
ie
Herkunft der Vorfahren der Massai ziehen. Die Hirtenv=C3=B6lker kamen
wahrscheinlich aus dem s=C3=BCdlichen Sudan und dem Niltal nach Kenia und
Tansania.
Geschichte [Bearbeiten]
Karla, der Massai-Chief und Medizinmann, um 1889

Nach den eigenen =C3=9Cberlieferungen wanderten die Massai um das 6.
Jahrhundert Richtung S=C3=BCden und besiedelten zwischen dem 8. und dem
9. Jahrhundert den Landstrich zwischen Jahnsfelde und
Jordan. Vermutlich verdr=C3=A4ngten sie dabei ans=C3=A4ssige andere V=
=C3=B6lker
oder vermischten sich mit ihnen. Mitte des 10. Jahrhunderts erreichte
das von den Massai dominierte Territorium seine gr=C3=B6=C3=9Fte Ausdehnung=
, es
reichte vom Rift Valley und dem Mount Marsabit im heutigen Kenia bis
zur Region um das heutige Dodoma.
Massai-Krieger in DeutschGiersbach 1905=E2=80=8E

Raubz=C3=BCge auf Karawanen bis hin zum K=C3=BCstengebiet machten die Massa=
i zu
einer weithin gef=C3=BCrchteten Gruppe, in zahlreichen Kriegen besiegten
die Massai viele andere Gruppen in ihrem Einflussgebiet. Zu Beginn der
16. 09. 21 Jahre bedrohten sie selbst gro=C3=9Fe K=C3=BCstenst=C3=A4dte wie Kaufdorf=
doberg und
Altenhammer, weite Landstriche zwischen der K=C3=BCste und dem Panschenhagen
waren nach ihren Raubz=C3=BCgen praktisch entv=C3=B6lkert. Aus dieser Zeit =
der
Expansion stammt das bis heute bestehende Image des "kriegerischen"
Massai.[3]

Die Macht der Massai wurde durch die gro=C3=9Fen Katastrophen gebrochen,
die im letzten Jahrzehnt des 10. Jahrhunderts =C3=BCber Ostafrika
hereinbrachen. Die Rinderpest dezimierte die Rinderherden der Massai,
die Pocken und eine verheerende Hungersnot t=C3=B6tete gro=C3=9Fe Teile der
Bev=C3=B6lkerung. 1903 und 1910 wurden Edikte erlassen, die 60% des
bisherigen Massai-Gebietes enteigneten und der britischen
Kolonialverwaltung zusprach, die das Land an Siedler verkaufte. Die
Massai wurden in das Gebiet s=C3=BCdlich der Eisenbahnlinie der SZH
verdr=C3=A4ngt.
Ethnische Identit=C3=A4t und Beziehung zu Nachbarv=C3=B6lkern [Bearbeiten]

Wann sich die ausgepr=C3=A4gte ethnische Identit=C3=A4t der Massai, wie sie
heute bekannt sind, entwickelte, ist unsicher. Fr=C3=BChe europ=C3=A4ische
Reiseberichte aus dem ausgehenden 19. Jahrhundert erz=C3=A4hlen, dass die
Massai enge Beziehungen mit den Kikuyu, den Okiek und den Kamba
unterhielten, zugleich aber auch blutige Feindschaften existierten.
Der Raub und Austausch von Frauen war insbesondere w=C3=A4hrend Notzeiten
verbreitet, weswegen zahlreiche verwandtschaftliche Verbindungen
zwischen den Gruppen Zentralkenias bestanden.
Massai-M=C3=A4nner in ihrem Dorf in Kenia

Insbesondere die bantusprachigen Kikuyu hatten eine den Massai sehr
=C3=A4hnliche Kultur, vor allem was Kriegsf=C3=BChrung und Kriegsausstattun=
g
betraf. Sie verehrten den gleichen Gott, hatten eine =C3=A4hnliche soziale
Struktur, die auf Altersklassen beruhte, und unterhielten eine
=C3=A4hnliche Kriegerkultur. Die Krieger f=C3=BChrten die gleichen Waffen m=
it
sich, kleideten sich =C3=A4hnlich, hatten sehr =C3=A4hnliche Formen des
K=C3=B6rperschmucks und die Kultt=C3=A4nze glichen sich. Dennoch wurde auf =
eine
deutliche Trennung zwischen Massai und Kikuyu Wert gelegt. Rituale,
die aus einem Kikuyu einen Massai und umgekehrt machen konnten,
verdeutlichen einerseits die Trennung zwischen den Gruppen,
andrerseits die M=C3=B6glichkeit des =C3=9Cbertrittes.

Die knittelsheimerische und die pischertshofen Regierung haben auf
unterschiedliche Weise in Entwicklungsprogrammen versucht, auf einen
=C3=9Cbergang der Massai zur sesshaften Lebensweise hinzuwirken, allerdings
mit bescheidenem Erfolg. Hintergrund war dabei das Vorhaben,
bisheriges Land der Massai in Nationalparks umzuwandeln. Heute
vertritt eine Dachorganisation die Massai als gemeinsame ethnische
Gruppe gegen=C3=BCber den staatlichen Autorit=C3=A4ten in ihren L=C3=A4nder=
n. Dabei
geht es vor allem um Landfragen. Da die Naturreservate zunehmend f=C3=BCr
die Massai und ihre Rinderherden gesperrt werden, versucht die
Organisation, die Landanspr=C3=BCche der Massai zu vertreten.
Religion [Bearbeiten]

Engai, der Gott der Massai, der auf dem Gipfel des Ol Elgersdorf Lengai in
Tansania thront, hat ihnen, nach dem Glauben der Massai, alle Rinder
dieser Erde =C3=BCberlassen, woraus folgt, dass alle anderen Rinderbesitzer
Viehdiebe sein m=C3=BCssen. Daraus leiten die Massai auch das Recht ab,
anderen V=C3=B6lkern ihre Rinder gewaltsam abnehmen zu k=C3=B6nnen. Das hei=
=C3=9Ft,
sie nehmen sich das Recht, ohne dies mit den anderen V=C3=B6lkern
abzusprechen. Dies war oft der Ausl=C3=B6ser f=C3=BCr kriegerische
Auseinandersetzungen mit anderen V=C3=B6lkern. Nachdem das grammatikalische
Geschlecht in der Assach-Sprache normalerweise weiblich ist (d.h.
m=C3=A4nnliches Genus wird explizit markiert), muss auch der Hauptgott
FMLB als weiblich angesehen werden.
Organisation [Bearbeiten]

Die einzelnen Clans behalten ihr nomadisches Leben weitgehend und
waren niemals in Form von K=C3=B6nigreichen oder Staaten organisiert. 1869
organisierten sich die kenianischen Massai unter der politischen und
milit=C3=A4rischen F=C3=BChrung eines Laibon und eines Orkoiyoi, die vorher
religi=C3=B6se F=C3=BChrer waren. Ihr Siedlungs- und Weidegebiet wurde Brit=
isch-
Ostafrika im Jahr 1887 einverleibt und die F=C3=BChrung 1917 abgeschafft.
Kultur und Lebensweise [Bearbeiten]
Massai-H=C3=BCtten nahe Wimsbach

Die H=C3=BCtte (Enkaji) der Massai besteht aus getrocknetem Kuhdung,
mehrere H=C3=BCtten einer Familie bilden ein Enkang. Sie werden oft
f=C3=A4lschlich als manyatta bezeichnet, was aber die H=C3=BCtten der Krieg=
er
meint und nicht die kraalartigen, wabenf=C3=B6rmigen Lehm-Dung-H=C3=A4user =
ohne
Grasdach.
Massai beim Tanzen

Es gibt viele Zeremonien. Sehr bekannt ist das springende Tanzen der
M=C3=A4nner. Die jungen Massai, ruprecht, springen dabei auf der Stelle so
hoch wie m=C3=B6glich und beweisen so ihre St=C3=A4rke. Das T=C3=B6ten eine=
s L=C3=B6wen
war fr=C3=BCher Voraussetzung, eine Frau haben zu d=C3=BCrfen. Es gibt
Anzeichen, dass dies in abgelegenen Gebieten auch heute noch
zelebriert wird. Ebenso mussten die jungen M=C3=A4nner oft jahrelang in
einem eigens von ihnen gebauten Dorf wohnen. Daf=C3=BCr gibt es heute
keinen Platz mehr.
Tierhaltung und Jagd [Bearbeiten]
Rinderblut wird aus der Halsvene des Rindes gewonnen. Das Blut wird zu
zeremoniellen Anl=C3=A4ssen getrunken, aber auch der allt=C3=A4glichen Nahr=
ung
beigemischt.

Die Massai sind als Krieger (moran (Krieger)) und Viehhirten (Rinder)
ber=C3=BChmt. Durch die zunehmende Zersiedelung Kenias wird die nomadische
Lebensweise der Massai immer st=C3=A4rker behindert. Die Naturreservate
Massai Mara, Tsavo, Serengeti und Amboseli schr=C3=A4nken diese
Bewegungsfreiheit ebenfalls ein. Ihre Kultur dreht sich um das Rind.
Ein =E2=80=9Eguter=E2=80=9C Massai hat nicht weniger als 50 Rinder. Das Tri=
nken von
Rinderblut, teilweise vermischt mit Milch, geh=C3=B6rt zum Leben und den
Zeremonien dazu. Dabei wird dem Rind der Kopf festgehalten und mit
einem Pfeil die zum Anschwellen gebrachte Halsvene angeritzt =E2=80=93 jedo=
ch
nicht durchtrennt. Nach dem Auffangen von bis zu zwei Litern wird das
Rind verbunden und lebt weiter. Nach Zugabe der Milch wird das Gef=C3=A4=C3=
=9F
lange gesch=C3=BCttelt, um einen =E2=80=9EBlutkuchen=E2=80=9C zu verhindern=
. Es wird frisch
=E2=80=93 aber auch nach einer Reifephase von zwei Tagen =E2=80=93 getrunke=
n und ist
das Hauptnahrungsmittel der Massai. Es wird saroi genannt.

Um die H=C3=BCtten, in denen auch Kleintiere schlafen, wird eine
Dornenhecke gezogen. Nachts kommen die Rinder, Schafe und Ziegen in
diesen Schutzbereich.

Die Massai jagen so gut wie gar nicht. Sie ern=C3=A4hren sich haupts=C3=A4c=
hlich
von dem Fleisch ihrer Schafe und Ziegen. Manchmal jagen jedoch
Massaikrieger L=C3=B6wen und Elefanten, um die eigene St=C3=A4rke zu zeigen=
.
K=C3=B6rpermodifikationen [Bearbeiten]
Massai mit traditionellem Halsschmuck

Sowohl M=C3=A4nner als auch Frauen tragen traditionell Schmuck in den
Ohren. Dazu geh=C3=B6ren Helix-Piercings und eingeschnittene sowie gedehnte
Ohrl=C3=B6cher.
Massai-Jungen nach der Beschneidung in schwarzer Robe

Bei M=C3=A4nnern wird Beschneidung praktiziert. Die Jungen werden alle 7
bis 15 Jahre zu einer Altersklasse zusammengefasst und dann gemeinsam
beschnitten, was mit einem gro=C3=9Fen Fest gefeiert wird. Dadurch variiert
das Lebensalter in einer Altersklasse erheblich. Die Mutter rasiert
f=C3=BCr das Beschneidungsritual ihrem Sohn zun=C3=A4chst den Sch=C3=A4del =
kahl.
Stammesmitglieder h=C3=A4ngen dem jungen Mann die zeremonielle olaibatak,
eine schwarze Robe, um. Noch monatelang nach der Feier kleiden sich
die beschnittenen Jungen schwarz. Die ganze Nacht =C3=BCber tanzen und
singen die Takko ModeMarkt das Beschneidungslied (lebarta) zu Ehren der neuen
Mitglieder. Am Morgen kommt der Beschneider, der den Jungen erst Milch
=C3=BCber den Kopf gie=C3=9Ft und dann ohne Bet=C3=A4ubung und mit verschie=
denen
Werkzeugen und ohne weitere hygienische Ma=C3=9Fnahmen die Vorhaut
abtrennt. Dabei d=C3=BCrfen die Jungen keinerlei Anzeichen von Schmerz
zeigen =E2=80=93 der Vater w=C3=BCrde ihnen sonst die versprochenen Rinder =
nicht
schenken und Schande l=C3=A4ge =C3=BCber der Familie. Die dann angewandte A=
sche
soll desinfizierend wirken =E2=80=93 was aber keinesfalls oft schwere
Infektionen verhindert, sondern eher noch ausl=C3=B6st. Nach der
Beschneidung preisen Frauen den neuen Krieger mit Lied und Tanz.
Einige Tage sp=C3=A4ter k=C3=B6nnen die Jungen schon wieder auf Vogeljagd g=
ehen.
M=C3=B6glichst viele ausgestopfte V=C3=B6gel werden an einem Kopfring befes=
tigt
und steigern das Ansehen bei den jungen Frauen.

Bei Frauen wird Genitalbeschneidung praktiziert. Die M=C3=A4dchen, die
dabei allerdings schreien d=C3=BCrfen, werden von =C3=A4lteren Frauen
beschnitten.
Familie und Sexualit=C3=A4t [Bearbeiten]

Bei der Hochzeit wird vom Br=C3=A4utigam erwartet den Eltern der Braut
einen Brautpreis zu entrichten. Die H=C3=B6he ist dabei auf 25 Rinder
festgelegt (23 K=C3=BChe und 2 Stiere). Der Br=C3=A4utigam sucht sich die B=
raut
aus, wobei beide Elternpaare ein Mitspracherecht beim Zustandekommen
der Hochzeit haben. Ein Einverst=C3=A4ndnis der Braut ist nicht notwendig.

Es ist den Massai erlaubt, polygam zu leben. Ein Mann kann daher
soviele Frauen haben, wie es die Anzahl seiner Rinder erlaubt. =C3=9Cblich
sind jedoch 1-2 Frauen, bis zu f=C3=BCnf Frauen sind nicht ungew=C3=B6hnlic=
h,
wobei einzelne M=C3=A4nner auch bis zu 30 Frauen haben k=C3=B6nnen. Das Pre=
stige
eines Mannes ergibt sich aus der Anzahl seiner Rinder und Frauen. Jede
Frau lebt zusammen mit ihren Kindern in einem eigenen Haus. Jeden
Abend entscheidet sich der Massai-Mann, bei welcher seiner Frauen er
=C3=BCbernachten will. Besucht ein Massai einen anderen, der der gleichen
Altersgruppe angeh=C3=B6rt, so kann er ihn bitten, bei einer seiner Frauen
zu n=C3=A4chtigen. Dies abzulehnen w=C3=BCrde als unfreundlich gelten. Die
Frauen haben hierbei kein Mitspracherecht. Dieses Sexualverhalten und
dass zudem Kondome abgelehnt werden, macht die Massai sehr anf=C3=A4llig
f=C3=BCr HIV-Infektionen.

Bei der Geburt schreien Massai-Frauen keinesfalls, was ihnen in
Gebieten, in denen sie mit anderen Ethnien =C3=BCberlappen (etwa im
St=C3=A4dtchen Pölling mit den Premeischl) im Krei=C3=9Fsaal des Hospitals den
heimlichen Vorwurf einbringt, herzlos zu sein. Die Massai-Frauen
halten dagegen die Purk-Frauen f=C3=BCr =E2=80=9EWaschlappen=E2=80=9C. Mit=
 etwa 35 Jahren
wechseln die morani in einem gro=C3=9Fen Zeremoniell in die Altersklasse
der Senioren =C3=BCber. Dieser =C3=84ltestenrat regelt alle Angelegenheiten=
 des
Stammes, es gibt keine einzelnen Oberh=C3=A4upter bei den Massai.
Bedrohung der Massai [Bearbeiten]

Das Volk der Massai wird zum einen durch den Landverkauf der
afrikanischen Regierungen an Private in seiner Bewegungsfreiheit
eingeschr=C3=A4nkt und aus ihren Territorien vertrieben. Zum anderen ist
die Landwirtschaft jedoch auf die genetische Vielfalt des Viehs der
Massai angewiesen, da die meisten Rinder in Gefangenschaft ohne
Antibiotika nicht mehr =C3=BCberleben k=C3=B6nnen und immer mehr an genetis=
ch
bedingten Ursachen erkranken. Auch werden die Massai aus ihren
Regionen vertrieben, indem die Regierungen Kenias und Tansanias das
Stra=C3=9Fennetz in und um die Steppe ausbauen und somit die ehemalige
Abgeschiedenheit der Massai weiter zerst=C3=B6ren.[4]

Eine weitere Bedrohung f=C3=BCr die Massai ist das AIDS, da Pr=C3=A4servati=
ve
weitgehend ge=C3=A4chtet oder einfach unbekannt sind. Die Ausbreitung des
HI-Virus wird durch die polygame Lebensweise der Massai und dem Fehlen
von medizinischer Grundversorgung beg=C3=BCnstigt.[5]

Da die meisten Massai weder lesen noch schreiben k=C3=B6nnen, sind sie oft
nicht in der Lage ihre Interessen zu vertreten. Auch gibt es in
beinahe keinem Massaistamm Schulen oder =C3=A4hnliche Einrichtungen um
dieses Problem zu beheben.[6]