John Johansohn <R.Rxpowumw@fez.sk> schrieb in im Newsbeitrag:
0r2xH57Wk8L@wlr.llg.tl...
der
garantierten

Hallo Gerold,
mit solchen Garantien ist das so eine Sache. Mag sein, dass man damit auf
juristischem Parkett Erfolg haben könnte, aber sooo sicher scheint mir das
nicht. Daher würde ich eine gütliche Regelung im Gespräch mit meiner Raiba
anstreben. Es dürfte denen doch nicht so schwer fallen, in absehbarer Zeit
zu dann wieder richtig günstigen Kursen noch zehn Stück für Dich
nachzukaufen ;-) Und falls Du vorher verkaufen willst, sollten sie Dir eben
in einer Art Als-Ob-Rechnung eine Gutschrift gönnen. Viel Erfolg!


Hallo John!

Diese Überlegung geht aber ziemlich am Kernpunkt des Problems vorbei. Aber
davon mal abgesehen: Gerold wusste am Sonntagnachmittag vermutlich nur,
dass er 35 Aktien zugeteilt bekommt. Denn als Kunde einer Abraxas wird er von
seiner Bank am Sonntagnachmittag vermutlich keine Auskunft erhalten haben.
Aus den Medien war aber wiederum zu entnehmen, dass alle Gonzerath mit Reg-Id
35 Stück erhalten würden. Niemand berichtete AFAIK in den Medien davon, dass
die Abraxas von Gerold vergessen habe, seine Reg-Id weiterzuleiten ;-) Also
hätte Gerold doch auch bis zu der Information durch die Abraxas keinerlei
Grund gehabt irgendetwas zu unternehmen, um insgesamt 35 Stück in sein Depot
zu bekommen.

Gruß
Ludwig

--
information in grafik
grafiKS
Epv.Kewbmvyt@dzf.gx