Karsten Capeller <t.oulpcb@qoy.uw> schrieb in im Newsbeitrag:
06smpj9z$0@uhht.mpjsv.ndv...


ich habe ein paar perl-skripte gehackt, die die kurse vom neuen markt und
von lang und schwarz extrahieren (in ascii-dateien) (und sie auf wunsch auch
noch vergleichen).

ist aber wie gesagt ein quick-and-dirty-hack.

wenn du perl kannst (und dich ein bisschen mit regulären ausdrücken
auskennst), ist es kein problem, damit auch beliebige andere
html-kurs-seiten duchzuparsen und dir alle kurse zu beschaffen, die du
willst.