Luciano Felsberg <I.Iojslvmh@wmb.kh> schrieb in im Newsbeitrag:
7c4$Uko1k6B@tom.gmx.de...

Ehrlich gesat, ich habe mir noch nicht die Mühe gemacht, die Daten auf Herz
und Nieren zu kontrollieren. Unangenehm aufgefallen sind mir "Verspätungen"
aber bisher noch nicht. Aber wie gesagt, ich nutze das Angebot auch selten,
weil ich dafür in aller Regel auf IURS zurückgreife (_wenn_ ich überhaupt
einmal Realtimekurse haben will)


Ich nicht ;-)


Das eine hat ja mit dem anderen - hinsichtlich "Realtime" - nix zu tun.


N. Höchstens bei ausgesprochen liquiden Werten. Ansonsten können "Welten"
zwischen dem letzten festgestellten Kurs und dem Kurs liegen, zu dem Dein
Geschäft ausgeführt wird (wenn Deine Order es zulässt). Aber daher rührt
doch nicht auch Deine Irritation hinsichtlich der Realtimekurse? Auch
Realtimekurse können Stunden alt sein, wenn eben in der Zwischenzeit kein
Handel zustande kam bzw. kein Makler einen Kurs taxiert hat.

Gruß
Joachim

--
information in grafik
grafiKS
Gtc.Xrqzepcp@jpb.ow