Chartcheck Europa


Die zugehörigen Charts sowie weiter aktuelle und auführliche Analysen stehen auf 
der Webseite
http://qht.Ipscr.bd zur Verfügung.


------------------------------------------
Euro Stoxx 50


Am besten konnte sich immer noch der Euro Stoxx 50 halten. Dieser fiel
zwar auf die Unterstützung bei 4800 Punkte, das 38,2%-Retracement (4777
Punkte), bleibt damit jedoch weiterhin intakt. Der GD 90 (aktuell 5003
Punkte) wurde damit zwar deutlich unterschritten, doch muß sich erst
noch zeigen, ob dies nachhaltig der Fall war. Trotzdem zeigen sich die
Indikatoren auch beim Euro Stoxx 50 negativ. Kurzfristig kann zwar mit
einem Anstieg auf 5100-5200 Punkten gerechnet werden, mittelfristig
sollte der Bereich um 4800 Punke aber erneut als Unterstützung dienen
müssen.


NEMAX All Shares


Schlechter als der DAX stellt sich der NEMAX All Share, der inzwischen
nicht nut das 38,2%-Retracement, sonder sogar das 50%-Retracement nach
unten durchbrochen hat. Dies ist als relative Schwäche gegenüber den
Blue Chips bzw. relative Stärke der Blue Chips gegenüber dem NEMAX All
Share zu werten. Kurzfristig sollte der GD 90 als Widerstand getestet
werden (aktuell 6134 Punkte), mittelfristig ist ein Rückgang auf 5000
Punkte, evtl. weiter wahrscheinlich. Ein Unterschreiten des
61,8%-Retracements bei 4896 Punkten wäre negativ für den mittelfristigen


Aufwärtstrend zu werten. Allerdings liegen die wichtigsten
Unterstützungen unter dieser Marke.


DAX


Der DAX hat einen neuen steileren Abw�rtstrendkanal ausgebildet. Negativ


zu werten ist der Fall unter die 7000 Punkte sowie das 38,2%-Retracement


der vorausgegangenen mittelfristigen Aufwärtsbewegung. In den kommenden
Tagen ist mit einer technischen Gegenreaktion bis an das obere Ende des
Trendkanals zu rechnen, das aktuell bei 7400 Punkte liegt und in den
Kommenden Tagen etwa 30-35 Punkte täglich fällt. In den kommenden Wochen


ist jedoch mit einem Test der Unterstützung im Bereich 6800 Punkten zu
rechnen, ein Rückfall auf das 50%-Retracement bei 6615 Punkten ist
ebenfalls wahrscheinlich.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kvwovgk.bvl.jv