Volker E. Inderbieten <kivu@bzbellqmivqvle.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
26ku40x0$3@gfheftg.vmk.gu...
Börsenplatz z.

Grundsätzlich ja.

Preisunterschiede...

... die du Dir kaum zu Nutze machen kannst. Vermutlich sind die Kurse
einfach nur unterschiedlich alt. Wenn nicht, wirst Du dennoch kaum schnell
genug sein können. Auch wenn Du nicht nach einem Rat gefragt hast, bekommst
Du einen: Vergiss es, kostet Dich nur unnötige Nerven, Transaktionskosten
und (wenn Du Pech hast) sogar richtig Geld.

Gruß
Joachim

--
information in grafik
grafiKS
Pjx.Lltvtznf@fbd.su