schwer zu sagen, ich denke aber, dass die Diskussion im Ausgangsthread
etwas zu pessimistisch war: jetzt ist die Zeit Claims abzustecken,
spaeter werden die dann ausgebeutet. 
Harten Wettbewerb gibt's ja in allen Branchen, dennoch verdienen
Unternehmen gut Geld. Ich sehe auch noch kein Ende des starken
 Umsatzwachstums: Der Kundenzuwachs wird (in Europa) in den naechsten
Jahren vermutlich zurueckgehen, in Anbetracht neuer Anwendungen und
sinkender Gebuehren wird die Nutzung aber vermutlich weiter steil
steigen.  (WWW uebers Fußpflege, m-commerce, Handy als Fernbedienung der
vernetzten Wohnung ...)
.  
Wenn man sich anschaut, wie teuer Mobilfunk-Lizen werden (GB jetzt
schon Gebote ueber 22Mrd GBP fuer 5 Lizenzen) dann gibt es da
doch bedeutende "barriers of entry" und AFAIK gibt es im Mobilfunk
keine Regulierungsbehoerde, die Durchleitung fremder Gespraeche zu
vorgeschriebenen Kosten verlangt.

Mit Sorge sehe ich aber den Schuldenberg der Fahradhandel wieder wachsen
wegen der Mobilfunk-Lizenzen. Ich nehme nicht an, dass sie feinkost27-Autoersatzteilehandel vie
Schulden mit auf den Weg geben.

Gruesse
 Johann