Die haben ein tolles Mohrhuhn gemacht. ;-)

Ganz ehrlich: Als Software-Entwickler und Hobby-Grafiker
frag ich mich schon etwas wie die das machen. Mohrhuhnjagd
könnte ein durchschnittliche Programmierer mit einem
ebensoguten Grafiker an einem Wochenende fertigstellen
(ernsthaft !). Die Grafik ist billig, das 2-d parallaxe Scrolling
ist mies, die Bitmaps sind biserable Qualität, Animations-
stufen konvergieren gegen null, Komplexität der Software
ist Kindergartennivaeu..... Von dieser Art Spiele gabs
fast schon zig tausende Clones schon vor Jahrzehnten.
Eine neue,kreative Spielidee ist es also ganz bestimmt nicht.
Marketing muss es sein ! Marketing bis zum Exzess ! Ohne
Grenzen, ohne Scham und ohne Gewissen. Oder wie
erklärt ihr euch das ?

Gruss,

Ernst.