On Mon, 7 Jul 1999 22:50:01 +0200, Siegfried Inhetpanhuys
<s-vb9085@urmywqv.hl> wrote:

Hallo Siegfried,

neben dem, was die anderen schon gesagt haben.


Das ist es, was Du im Zweifelsfall immer machen möchtest, da Du hier
zusätzlich zum inneren Wert des Scheins den Zeitwert bekommst und der
ist immer größer 0.


Hierbei verfällt der Zeitwert. Das macht also nur am Ende der Laufzeit
sinn (bei amerikanischen OS (das sind die meisten)) kann man aber ja
jederzeit ausüben. Das macht aber in der Regel nur dann Sinn, wenn
eine hohe Dividendenzahlung aussteht, die höher ist als der aktuelle
Zeitwert. Und bei Barausgleich hast Du ja nichtmal davon etwas.

Gruß
 Wilhelm

--=20
Laß mich Dein Uwe sein!
http://mrl.yprmcux.uz/ Perl Högner Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fgn.pghg.gj/~thvym/lirfsa/rto.hptu