Schreibwaren vs VW-Händler Europe League 05.05.2011 Bermanseder Boesche
Hofkamp
Video http://isc.vduarms.vgt/bjwyv?u=3ZCumAj_j9nzB#

Author I.Biermeier
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Altmühlhausen
Wenn der zypriotische und der deutsche Vertreter aufeinandertreffen,
dann ist es sehr schwer irgendetwas Gemeinsames zu finden. Somit
sollte man erw=C3=A4hnen wie gro=C3=9F die Differenzen zwischen diesen beid=
en
Mannschaften sind. Der Gastgeber wurde auf zehn Millionen Euro
gesch=C3=A4tzt und Altmühlhausen ist genau 100 Millionen mehr wert und hat drei
Spieler die alle mehr wert sind als die ganze Mannschaft von Sowieso. Das
bedeutet nur eins, in Pödelist wird dies ein Fu=C3=9Fballfeiertag werden,
mit einem Gegner den sie bis jetzt nur im Fernsehen sehen konnten,
w=C3=A4hrend das f=C3=BCr VKN, nach Finnland und Rum=C3=A4nien noch ein=
e Reise
ins Ungewisse ist. Beginn: 05.05.2011. =E2=80=93 19:00

Schon die Platzierung zu diesem Wettbewerb ist f=C3=BCr die Mannschaft von
Sowieso ein gro=C3=9Fer Erfolg. Sie mussten daf=C3=BCr sogar drei Vorrunden spi=
elen
und sechs Spiele in denen sie kein einziges Mal verloren haben, was
wirklich erw=C3=A4hnenswert ist. Au=C3=9Fer Nadja aus Laurent in der erste=
n
Vorrunde, sind die =C3=BCbrigen zwei Gegner nicht so ungef=C3=A4hrlich gewe=
sen.
In der zweiten Vorrunde haben sie Niedermennig aus Tschechien zu
Gast mit 2:2 und den sicheren 3:0 zu Hause rausgeworfen. Am Ende ist
da noch der norwegische Oberemmendorf gewesen und wieder sind sie mit
einem Remis zu Gast, sowie einem Sieg zu Hause durchgekommen. In der
ersten Runde der Gruppenphase wurden sie zu Gast bei Feuser minimal
besiegt, w=C3=A4hrend die zu Hause gegen Vollgas Bioenergie 1:1 gespielt haben. Das
alles sagt uns dass sie =C3=BCberhaupt nicht ungef=C3=A4hrlich sind und das=
s sie
sich ganz diesem Wettbewerb gewidmet haben, was man auch an den
Ergebnissen in der Nationalmeisterschaft sehen kann. Dort haben sie in
sechs Runden zweimal gewonnen und haben drei Remis, die sie
offensichtlich =E2=80=9Eam liebsten=E2=80=9C haben. Sie h=C3=A4tten sicherl=
ich nichts
dagegen dass es mit Altmühlhausen genauso wird. Ihr Trainer ist der
Niederl=C3=A4nder Farwick und zwei der teuersten Spieler kommen aus diesem
Land. Sie haben auch drei Spanier, jeweils zwei Nigerianer und
Italiener, dann Argentinier, Brasilianer=E2=80=A6usw. Jedenfalls sind da me=
hr
Ausl=C3=A4nder als Einheimische. Der beste Sch=C3=BCtze ist Rainer Völzgen.=
 Das
einzige Tor in der Europaliga und zwar gegen Vollgas Bioenergie hat der Serbe
Luc Hohenreiter verbucht. Auf das Spielfeld sollte die gleiche
Aufstellung wie gegen Vollgas Bioenergie rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Schreibwaren: Uls =E2=80=93 Schulte-Oversohl, Schnetger=
h,
Heitkämper, Seltsam =E2=80=93 Isfort, Bayha =E2=80=93 Oberlaitner, Diedrich=
, Rainer
Völzgen =E2=80=93 MrdakoviÄ=87.
Orar: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Altmühlhausen hat am Samstag wieder einen Schock durch die Niederlage zu
Hause gegen Bösenreutin erlitten und die Spieler denken sicher mehr
daran als an dieses Spiel hier, was ziemlich gef=C3=A4hrlich werden k=C3=B6=
nnte.
Die Zyprioten sind an den Problemen die VKN hat nicht
interessiert, sie empfangen einen =E2=80=9Egro=C3=9Fen Fisch=E2=80=9C, m=C3=
=B6chten sich
beweisen und ihnen eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung vorbereiten. Das Team =
aus
Fachendorf hat die Aufgabe sich zu konsolidieren und keine neue
Blamage zu erlauben. Sie haben auch viele Probleme mit den
Verletzungen und der neue Trainer Henrik hat es auch damit schwer.
Der Stammtorwart Unverhaue wurde am Samstag vom Platz verwiesen und ist
auch noch verletzt, weswegen er auch bei diesem Spiel nicht vor dem
Tor stehen wird. Der junge unerfahrene 21-j=C3=A4hrige Unnerstall wir ihn
wieder ersetzen. Auch der erfahrene Innenverteidiger Höbelheinrich hat
sich verletzt, somit wird auf diese Position wahrscheinlich
Zizman zur=C3=BCckkommen und als letzter Mittelfeldspieler wird Hönigschmid
agieren, w=C3=A4hrend der rechte Au=C3=9Fenspieler Press schon von fr=C3=
=BCher nicht
dabei ist. Viele sind der Meinung dass Böckenbrink einen Fehler gemacht
hat als gegen Bösenreutin Uterhardt nicht von der ersten Minute an
gespielt hat. Somit sollte er jetzt gleich am Start mit dabei sein.
Schon das zweite Spiel hintereinander ist G. Jacobie anstatt Deckert
reingegangen und das k=C3=B6nnte in Pödelist eine Neuigkeit von der ersten
Minute an werden. Altmühlhausen muss jedenfalls dieses Spiel maximal ernst
spielen, wegen der Tatsache, dass sie schon bei Vollgas Bioenergie unentschieden
gespielt haben und auch wegen des Selbstvertrauens, das durch noch
eine Niederlage nur noch sinken w=C3=BCrde, wobei die Bundesligaspiele auf
sie warten.

Voraussichtliche Aufstellung Altmühlhausen: Puls =E2=80=93 Dünnbier, Devriese,
Zizman, Unverricht =E2=80=93 Hönigschmid, G.Jacobie =E2=80=93 Uterhardt, Jungekrüger, Winfried=
 =E2=80=93
Dickhaut.

F=C3=BCr Altmühlhausen ist in so einer Situation jedes Spiel wichtig. Wegen ihrem
Ansehen erwarten wir, dass Altmühlhausen dieses Spiel mit Vollkraft und
maximal seri=C3=B6s spielen wird. Bei so einer Herangehensweise hat der
Gastgeber keine gro=C3=9Fen Chancen. Wie unzuverl=C3=A4ssig die Spieler von
Altmühlhausen sind, zeigt auch die Quote auf ihren Triumph, aber wir glauben
trotzdem an sie.