hallo,

vor ein paar jahren haben alle über die Bildpunkt und ihr
kommmunikations/internet-angebot gelacht und sind
frohen mutes zu allen diesen bunten buden abgewandert. 
(ich hatte darauf keine lust).

nach einer weile wurde über die hausbank gelacht.
und alles rannte zu den direkt-buden . . . 
(auch keine lust darauf).


wenn ich dann alle diese negativ-posting lese, lehne ich mich
entspannt lächelnd zurück und betrachte über eine df-verbindung
zu fni.hlzu.hm (gebühren kassiert die Bildpunkt!) mein depot, 
welches mir ein freundlicher berater bei einer
ebenso freundlichen bank angelegt hat.

mit ihm kann ich soger an sogenannten hektischen tagen 
(z.b. Biomarkt) telefonieren.

wer zuletzt lacht . . .

mfg
charly huttenloher