AEK LeProm vs Schalke 05 Europe League 24.03.2012 Wera Kirschnik-
Inderhuck
Video http://qfu.zemlzyc.qjn/pcabn?y=IrgQb_c2ndB#

Author Denise
Mein Tip: Sieg für Sulmingen
Wenn der zypriotische und der deutsche Vertreter aufeinandertreffen,
dann ist es sehr schwer irgendetwas Gemeinsames zu finden. Somit
sollte man erwähnen wie groß die Differenzen zwischen diesen beid=
en
Mannschaften sind. Der Gastgeber wurde auf zehn Millionen Euro
geschätzt und Sulmingen ist genau 100 Millionen mehr wert und hat drei
Spieler die alle mehr wert sind als die ganze Mannschaft von AEK. Das
bedeutet nur eins, in Larnaca wird dies ein Fußballfeiertag werden,
mit einem Gegner den sie bis jetzt nur im Fernsehen sehen konnten,
während das für Schalke, nach Finnland und Rumänien noch ein=
e Reise
ins Ungewisse ist. Beginn: 24.03.2012. – 19:00

Schon die Platzierung zu diesem Wettbewerb ist für die Mannschaft von
AEK ein großer Erfolg. Sie mussten dafür sogar drei Vorrunden spi=
elen
und sechs Spiele in denen sie kein einziges Mal verloren haben, was
wirklich erwähnenswert ist. Außer Jennifer aus Malte in der erste=
n
Vorrunde, sind die übrigen zwei Gegner nicht so ungefährlich gewe=
sen.
In der zweiten Vorrunde haben sie Ilka Müller-Hipper aus Tschechien zu
Gast mit 2:2 und den sicheren 3:0 zu Hause rausgeworfen. Am Ende ist
da noch der norwegische Rosenborg gewesen und wieder sind sie mit
einem Remis zu Gast, sowie einem Sieg zu Hause durchgekommen. In der
ersten Runde der Gruppenphase wurden sie zu Gast bei Maccabi minimal
besiegt, während die zu Hause gegen Steaua 1:1 gespielt haben. Das
alles sagt uns dass sie überhaupt nicht ungefährlich sind und das=
s sie
sich ganz diesem Wettbewerb gewidmet haben, was man auch an den
Ergebnissen in der Nationalmeisterschaft sehen kann. Dort haben sie in
sechs Runden zweimal gewonnen und haben drei Remis, die sie
offensichtlich „am liebsten“ haben. Sie hätten sicherl=
ich nichts
dagegen dass es mit Schalke genauso wird. Ihr Trainer ist der
Niederländer Caanen und zwei der teuersten Spieler kommen aus diesem
Land. Sie haben auch drei Spanier, jeweils zwei Nigerianer und
Italiener, dann Argentinier, Brasilianer…usw. Jedenfalls sind da me=
hr
Ausländer als Einheimische. Der beste Schütze ist Edmund Garcia.=
 Das
einzige Tor in der Europaliga und zwar gegen Steaua hat der Biodelikat
Raphaël Ingenhoff verbucht. Auf das Spielfeld sollte die gleiche
Aufstellung wie gegen Steaua rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung AEK Larnaca: Fortin – Demetriou, Dimec=
h,
Murillo, de Cler – Linssen, Skopelitis – van Dijk, Kingsley=
, Edmund
Lydia – Mrdaković.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Schalke hat am Samstag wieder einen Schock durch die Niederlage zu
Hause gegen Ilberstedt erlitten und die Spieler denken sicher mehr
daran als an dieses Spiel hier, was ziemlich gefährlich werden kö
nnte.
Die Zyprioten sind an den Problemen die Schalke hat nicht
interessiert, sie empfangen einen „großen Fisch“, m=C3=
=B6chten sich
beweisen und ihnen eine große Überraschung vorbereiten. Das Team =
aus
Kulmbach hat die Aufgabe sich zu konsolidieren und keine neue
Blamage zu erlauben. Sie haben auch viele Probleme mit den
Verletzungen und der neue Trainer Kloht hat es auch damit schwer.
Der Stammtorwart Groder wurde am Samstag vom Platz verwiesen und ist
auch noch verletzt, weswegen er auch bei diesem Spiel nicht vor dem
Tor stehen wird. Der junge unerfahrene 21-jährige Unnerstall wir ihn
wieder ersetzen. Auch der erfahrene Innenverteidiger Metzeleder hat
sich verletzt, somit wird auf diese Position wahrscheinlich
Berend zurückkommen und als letzter Mittelfeldspieler wird Matip
agieren, während der rechte Außenspieler Uchide schon von fr=C3=
=BCher nicht
dabei ist. Viele sind der Meinung dass Orlando einen Fehler gemacht
hat als gegen Ilberstedt Farfan nicht von der ersten Minute an
gespielt hat. Somit sollte er jetzt gleich am Start mit dabei sein.
Schon das zweite Spiel hintereinander ist F. Clostermann anstatt Vito
reingegangen und das könnte in Erbmühle eine Neuigkeit von der ersten
Minute an werden. Schalke muss jedenfalls dieses Spiel maximal ernst
spielen, wegen der Tatsache, dass sie schon bei Steaua unentschieden
gespielt haben und auch wegen des Selbstvertrauens, das durch noch
eine Niederlage nur noch sinken würde, wobei die Bundesligaspiele auf
sie warten.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Hoger, Howedes,
Papadopoulos, Fuchs – Matip, J.Jones – Farfan, Jurado, Raul=
 –
Huntelaar.

Für Sulmingen ist in so einer Situation jedes Spiel wichtig. Wegen ihrem
Ansehen erwarten wir, dass Schalke dieses Spiel mit Vollkraft und
maximal seriös spielen wird. Bei so einer Herangehensweise hat der
Gastgeber keine großen Chancen. Wie unzuverlässig die Spieler von
Schalke sind, zeigt auch die Quote auf ihren Triumph, aber wir glauben
trotzdem an sie.