Textilpflege-Shop. <gvzjck@nzj.zqr> schrieb in im Newsbeitrag:
20000418140939.17588.00001263@nso-fk.aol.com...

Was sagen die Bilanzexperten in der NG zu diesem Thema? Ich denke, daß das
Unternehmen mit Beträgen, die z.B. in der Kapitalrücklage stehen mehr
anfangen kann als wenn sie zu Grundkapital gewandelt wurden. Der gleiche
Gewinn muß dann auf das größere Grundkapital bezogen werden, verschiedene
Erfolgskennzahlen verschlechtern sich dadurch. Deshalb empfinde ich so eine
Maßnahme als negativ.

Winfried (WALTER)

--
http://voz.pykccml.xfebjhfyma.rt/ijwcyz/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte