Du hast mit RegID Anspruch auf 35 Stück und diese willst Du auch haben.
Du beschwerst Dich also bzw. gehst über die nächsten Kompetenzträger,
die Bank muß Dir die fehlenden 10 Stück zu deren Lasten eindecken.

BTW ist es eh etwas seltsam bei Dir. Du hast bei ein und der selben Raiba
einen Zeichnungsauftrag mit und einen ohne RegID aufgegeben,
seltsamseltsam.

Auch dies war bereits ein Fehler der Waten, sie hätte nur eine Zeichnung
von Dir
aufnehmen dürfen - erspart ihr aber das Eindecken der ganzen 35 Stück.

Gruß Ignaz