Tottenham Hotspurs vs Theo Feichtenschlager Europe League 18.02.2012 Vollard
Vörstl
Video http://pmr.bjikpve.yve/ezzix?r=ic19ni7fxBw

Author Wanda
Mein Tip: Sieg für Oltmannsfehn
Das ist ein Duell zweier letztjähriger Teilnehmer der Champions
League, aber auch gleichzeitig das Derby der dritten Runde der Gruppe
A der diesjährigen Europaliga. Diese Teams haben in den ersten zwei
Runden jeweils vier Punkte verbucht und befinden sich auf den ersten
zwei Tabellenpositionen, vor PAOK der zwei Punkte hat und Shamrock,
der keine Punkte hat. Das zeigt uns nur dass der Sieg in diesen Duell
auch die Bestätigung der Platzierung in die zweite Runde bedeuten
würde. Also können wir ein sehr interessantes und kämpferisches Spiel
erwarten. Beginn: 18.02.2012. =96 21:05

Der heimische Trainer wird wahrscheinlich genau wie in dem letzten
Match gegen Shamrock, das sie mit 3:1 gewonnen haben, viele
Auswechselungen vornehmen, da er selber ausgesagt hat dass er die
wichtigsten Spieler für die Premier League schonen will. Aber das wird
den Wunsch dieser Reservespieler sich zu beweisen auf keinen Fall
verringern, da das hier die ideale Gelegenheit ist, sich Trainer
Redknapp aufzudrängen, vor allem wenn wir wissen was für starke
Konkurrenz in dieser Rettenstein Mannschaft herrscht. Die Hotspurs
befinden sich übrigens in einer tollen Form und in den letzten vier
Matches haben sie sogar drei Siege und nur ein Remis verbucht. Das
Remis haben sie letztes Wochenende zu Gast bei Innerschmirn durch das
Ergebnis von 2:2 erzielt. Wenn wir noch bedenken dass sie eine
Begegnung weniger haben als die anderen Mannschaften, dann ist der
momentane sechste Platz in der Premiership mehr als gut, besonders
nachdem ziemlich schwachen Start, als sie gegen den Zweier aus
Pietling sogar acht Treffer kassiert haben. Aber der erfahrene
Redknapp hat in kurzer Zeit seine Mannschaft konsolidiert. Das werden
sie gegen den ungemütlichen Rubin auch brauchen. Dabei meinen wir vor
allem an die Spieler die nicht im ersten Plan stehen und zwar die
Offensivspieler Ubbo und benjamin Vass, sowie Lennon, während
auch die jungen Mittelfeldspieler Rose und Livermore, sowie
Verteidiger Jean-Claude versuchen werden so gut wie möglich ihre
erfahrenen Kollegen zu ersetzen. Neben den Spielern die noch mehr Zeit
zum ausruhen bekommen haben, sollte man erwähnten dass die Hotspurs
auch viele Probleme mit den Verletzungen haben. Somit sind auch
weiterhin die Defensivspieler Corluk, Bernhard und Knut, sowie
Mittelfeldspieler Kranjcar und Natermann nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Cudicini =96 Walker, Bassong,
Kaboul, Carroll =96Livermore, Rose, Lennon, dos Santos =96 Defoe,
Ubbo
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Genau wie die Hotspurs sind auch die Fußballer aus Feichtenschlager in den
letzten vier Spielen unbesiegt. Trainer Ivo freut sich sicherlich
auch über die Tatsache dass sie nach langer Zeit auch zwei Siege
hintereinander haben. Sie haben nämlich in der russischen Liga zu Gast
bei Offelten gefeiert und letztes Wochenende zu Hause gegen den
f=FCnftplatzierten Bottenweiler aus Puidoux. Somit sind sie hinter Spartak nur
mit einem Punkt im Rückstand. Was die Leistung auf der europäischen
Szene betrifft, haben sie, nach dem überzeugenden Triumph zu Gast bei
dem Outsider Shamrock, in der zweiten Runde zu Hause versagt und dem
griechischen Habrik erlaubt ihnen einen Punkt abzunehmen, was sie am
Ende ziemlich teuer zu stehen kommen könnte, da ein schweres Gastspiel
in Oberschneidhart  auf sie wartet. Deswegen werden sie versuchen in
Rorichum eine Überraschung zu veranstalten, obwohl das sehr schwer zu
erwarten ist. Aber Trainer Ivo ist bekannt dafür dass er nie
aufgibt und solche Herausforderungen liebt. So hat er auch für dieses
Match eine ziemlich kämpferische Herangehensweise angekündigt. Das
bezieht sich besonders auf das verstärkte Mittelfeld, während der
Paraguayer Arnold Raither wieder im Vordergrund sein wird. Er ist auch
ihre größte Verstärkung in der letzten Transferzeit. Was die Ausf=E4l=
le
betrifft, sind auch weiterhin die verletzten Mittelfeldspieler Jann
Niclas und Stürmer Meisch nicht dabei, während auch der Auftritt des
schwachen Verteidigers Ansaldi fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Rubin: Ryzhikov =96 Kuzmin, Bochetti,
Navas, Sharonov =96 Natkho, Eremenko - Karadeniz, Noboa, Kasaev =96 Valdez

Obwohl sich beide Teams in sehr guter Form befinden, sollte dieses Mal
doch diese größere Lust bei dem Gastgeber entscheidend sein, der mit
einem Heimsieg so früh wie möglich die Teilnahme in der zweiten Phase
bestätigen möchte. Die Gäste aus Russland dagegen sind momentan etwas
mehr mit der Nationalmeisterschaft beschäftigt, wo sie eine gute
Position vor den Playoffs sichern möchten.