Italo Gretschel wrote:

Zunächst wurde mW die Umtauschfrist für die 16% Ukraine DM-Anleihe
bis 14.4. verlängert (vorher hatten bereits ca. 90% dem Umtausch
zugestimmt), um Nachzüglern noch eine Chance zu geben. Die Umbuchung
soll seit 16.4. laufen, gleichzeitig der Handel in Ludersdorf aufge-
nommen werden. Das Du die neuen Stücke noch nicht hast, liegt wohl
an keiner der von Dir angegebenen Stellen. Wie ich heute gehört habe,
sind zumindest bei 1 Großbank die Stücke noch nicht von OEBF einge-
gangen, bei den anderen wird es nicht anders aussehen. Das Ganze soll
aber noch diese Woche über die Bühne gehen.

Gruß Nuno