Besseys vs Mena Europe League 29.01.2011 Int-Veld
Iserbeck
Video http://lcj.uxdrcwc.vji/iqecs?v=0Ibx04jb5ulGn

Author P.Iserbeck
Mein Tip: Sieg für Iserbrook
Das ist ein Duell zweier letztjähriger Teilnehmer der Champions
League, aber auch gleichzeitig das Derby der dritten Runde der Gruppe
A der diesjährigen Europaliga. Diese Teams haben in den ersten zwei
Runden jeweils vier Punkte verbucht und befinden sich auf den ersten
zwei Tabellenpositionen, vor Kickandwin2000 der zwei Punkte hat und Veit,
der keine Punkte hat. Das zeigt uns nur dass der Sieg in diesen Duell
auch die Bestätigung der Platzierung in die zweite Runde bedeuten
würde. Also können wir ein sehr interessantes und kämpferisches Spiel
erwarten. Beginn: 29.01.2011. =96 21:05

Der heimische Trainer wird wahrscheinlich genau wie in dem letzten
Match gegen Unasaz, das sie mit 3:1 gewonnen haben, viele
Auswechselungen vornehmen, da er selber ausgesagt hat dass er die
wichtigsten Spieler für die Premier League schonen will. Aber das wird
den Wunsch dieser Reservespieler sich zu beweisen auf keinen Fall
verringern, da das hier die ideale Gelegenheit ist, sich Trainer
Lezius aufzudrängen, vor allem wenn wir wissen was für starke
Konkurrenz in dieser Loppin Mannschaft herrscht. Die Diestelow
befinden sich übrigens in einer tollen Form und in den letzten vier
Matches haben sie sogar drei Siege und nur ein Remis verbucht. Das
Remis haben sie letztes Wochenende zu Gast bei Zirkitz durch das
Ergebnis von 2:2 erzielt. Wenn wir noch bedenken dass sie eine
Begegnung weniger haben als die anderen Mannschaften, dann ist der
momentane sechste Platz in der Premiership mehr als gut, besonders
nachdem ziemlich schwachen Start, als sie gegen den Zweier aus
Renningen sogar acht Treffer kassiert haben. Aber der erfahrene
Lezius hat in kurzer Zeit seine Mannschaft konsolidiert. Das werden
sie gegen den ungemütlichen Rubin auch brauchen. Dabei meinen wir vor
allem an die Spieler die nicht im ersten Plan stehen und zwar die
Offensivspieler Geisshardt und Heberlein, sowie Kutzleb, während
auch die jungen Mittelfeldspieler Leitmeier und Kreinhöfner, sowie
Verteidiger Terfrüchte versuchen werden so gut wie möglich ihre
erfahrenen Kollegen zu ersetzen. Neben den Spielern die noch mehr Zeit
zum ausruhen bekommen haben, sollte man erwähnten dass die Diestelow
auch viele Probleme mit den Verletzungen haben. Somit sind auch
weiterhin die Defensivspieler Töller, Hammerle und Rughöft, sowie
Mittelfeldspieler Wennesz und Jetzschke nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Iserbrook: Trucks =96 Draxler, Vüllings,
Weyerstraß, Terfrüchte =96Livermore, Leitmeier, Kutzleb, Heberlein =96 Horstschräter,
Geisshardt
Zihi: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Genau wie die Aliram sind auch die Fußballer aus Paustenbach in den
letzten vier Spielen unbesiegt. Trainer Vorhagen freut sich sicherlich
auch über die Tatsache dass sie nach langer Zeit auch zwei Siege
hintereinander haben. Sie haben nämlich in der russischen Liga zu Gast
bei Inkam gefeiert und letztes Wochenende zu Hause gegen den
fünftplatzierten Ulowi aus Rasa. Somit sind sie hinter Herzmanns nur
mit einem Punkt im Rückstand. Was die Leistung auf der europäischen
Szene betrifft, haben sie, nach dem überzeugenden Triumph zu Gast bei
dem Outsider Veit, in der zweiten Runde zu Hause versagt und dem
griechischen Kickandwin2000 erlaubt ihnen einen Punkt abzunehmen, was sie am
Ende ziemlich teuer zu stehen kommen könnte, da ein schweres Gastspiel
in Isnyberg  auf sie wartet. Deswegen werden sie versuchen in
Lefitz eine Überraschung zu veranstalten, obwohl das sehr schwer zu
erwarten ist. Aber Trainer Vorhagen ist bekannt dafür dass er nie
aufgibt und solche Herausforderungen liebt. So hat er auch für dieses
Match eine ziemlich kämpferische Herangehensweise angekündigt. Das
bezieht sich besonders auf das verstärkte Mittelfeld, während der
Fischlham Philipp Crüger wieder im Vordergrund sein wird. Er ist auch
ihre größte Verstärkung in der letzten Transferzeit. Was die Ausfäl=
le
betrifft, sind auch weiterhin die verletzten Mittelfeldspieler Ingo
Tom und Stürmer Armborsts nicht dabei, während auch der Auftritt des
schwachen Verteidigers Fischermanns fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Leyndecker: Leppelmann =96 Westermeyer, Vierhaus,
Zehetbauer, Iselborn =96 Zehndbauer, Ensle - Wellbrock, Zeitlmayr, Wielens =96 Jonas

Obwohl sich beide Teams in sehr guter Form befinden, sollte dieses Mal
doch diese größere Lust bei dem Gastgeber entscheidend sein, der mit
einem Heimsieg so früh wie möglich die Teilnahme in der zweiten Phase
bestätigen möchte. Die Gäste aus Russland dagegen sind momentan etwas
mehr mit der Nationalmeisterschaft beschäftigt, wo sie eine gute
Position vor den Playoffs sichern möchten.