Sieht so aus, als ob das Fonds-Management beim Kurssicherungs-
maßnahmen kläglich versagt hätte. Ein paar Renditeprozent dafür
aufgewandt hätte dem Erfolg sicherlich keinen Abbruch getan. Andere
Fonds sind auch nicht ungeschoren davongekommen, aber hatten deutlich
geringere Einbrüche. Von 173,xx auf heute 79,xx ist schon mehr als
heavy.

Bin bei 124,xx eingestiegen, aber der Betrag hält sich glücklicher-
weise in Grenzen. Zwischendurch gings noch mal IIRC von 98,xx
bis ca. 115,xx  hoch, das war es dann.

Heute ist allerdings der US-MUL-Index wieder um 10,7 % nach
angestiegen, es besteht also noch Hoffnung ...

Geduld und aussitzen. Ein Kollege von mir hat in Kanada
Biotech-Unternehmen geprüft und sprach von guten Lizenzverträgen
und Aussichten, allerdings mittel- nicht kurzfristig.

Gruß

Andreas