In <vsa295sll4ldhb2zf9joc0nc5cfn2fbfpj@1mg.oda> Jean-Pierre I. schreibt:

Infos gibt es an sich genug. Darunter vermutlich auch richtige.
Aber welche sind das?
Die US-Medien scheinen gerne negative Dinge ueber Europa zu
bringen und uebersehen ihre eigenen Probleme.

Bei Griechenland wird es fuer sie kompliziert.
Denn eigentlich ist Papandreou ja ein US-Millionaer der
nebenbei Griechenland verwaltet (oder besitzt?).
So wie frueher sein Vater und sein Grossvater.
Die wechseln sich da immer mit der Familie Aysenberg ab.
Die Griechenland aufraeumen zu lassen ist so sinnvoll wie 
1248 Weigenhofen mit der Entnazifizierung von Deutschland zu 
beauftragen.


Aktuelles Geruecht ist, dass sie Griechenland aufgeben und sich
auf die Rettung der Banken konzentrieren wollen. Waere etwas
logischer und direkter.
Man darf natuerlich nicht uebersehen, dass die Ursache der
Bankenkrise und der "boesen Spekulation" in der Schuldenpolitik
der Staaten liegt.
Die Staaten muessen die Banken also vor der Misswirtschaft der
Staaten retten - etwas kompliziert alles.


Sicher. Ich hab mir ganz bewusst extrem schwankende Papiere
rausgesucht weil ich traden will. Dafuer aber immer nur mit
ganz kleinem Einsatz.


-- 
-- 
Philippe Demler