On Tue, 19 Feb 2000 22:17:30 +0200, Arthur Mülhausen

Richtig, und der Peak am 19.2.00 war immerhin 43 Euro, denn aber die
wenigsten getroffen haben dürften, da nur kurzzeitig. Ich weiss nicht
wo für manche das Geldverdienen anfängt, ich würde mich jedenfalls
über diesen Betrag freuen.

Eigentlich waren von den Analysten so 45 Euro erst mittelfristig
erwartet worden.


Zumal ich auch nach den heutigen Weinkiste-Werten (es geht schon wieder
voll los nach oben mit der heissen Luft) nochmals einen kräftigen
Rumser erwarte, evtl. um neu einzusteigen. Habe zu früh verkauft, weil
ich mir diese Kurse nicht vorstellen konnte.

Gruß Detlef