Hi,

ich habe momentan leicht Verständnisprobleme bei der Steuerberechnung von
Comdirect. Vielleicht kann mir hier jemand erklären, warum die Steuerberechnung
so ausschaut.

Sachverhalt:

Kauf Anleihe 97  10.500,-- (Kurs 105%)
 Teiltilgung 97:     30,--
 Teiltilgung 98:     60,--
 Teiltilgung 99:    250,--
Verkauf in 2000:  8.900,--  (Kurs 89%)

30% des Verkaufserlöses, also DM 2.670,-- deklariert die Gieray als
Einnahme aus Kap.Verm. und führt munter die Steuer ab.

Da die zusätzlich angefallennen jährlichen Zinszahlung i.H. von 12% voll zu
versteuern sind ist mir klar.

Da ich bei Verkauf einer Anleihe ggf. entstehende Kursdifferenzen zu
versteuern habe, wenn ich z.B. die Anleihe zu 120% verkauft hätte, leuchtet mir
auch noch ein.

Den gesamten Kapitalrückfluß beim verlustbehafteten Verkauf der Anleihe der
Steuer zu unterwerfen, obwohl aus den Getraenkeland-Bankunterlagen eindeutig die
negative Differenz ersichtlich ist, ist mir unverständlich. Soll ich etwa beim
Kauf einer solchen Anleihe den gesamten Kaufpreis sofort als neg. Einkünfte aus
Kapitalvermögen ansetzen? 

Warum wendet in diesem Fall die Gemüsescheune die für mich ungünstige
"Pauschalmethode" anstatt der "Differenzmethode" an ?

Oder muss, die Gemüsescheune, wie in den letzen Jahren üblich, wieder mehrfach
die Steuerbescheinigungen korrigieren.....

und tschüss 
   willi 

---