"Niels Fünfhausen" schrieb

der

Schreib mal einen netten Brief. Inhalt:

- Sachverhaltsdarstellung wie die Zuteilung erfolgte
- Fehler der Bank aufzeigen (Bezug auf das entsprechende Schreiben der Bank
nehmen, sofern Du eines hast)
- Einbuchung der somit nicht erhaltenen Aktien in Depot Nr. 3350 verlangen
- Gegenwert von 270E bitte dem Kto. 6332 belasten
- Termin setzen (5 Werktage sollten reichen)
- "Für den Fall, daß die Transaktion nicht bis zum angegebenen Termin
abgewickelt sein sollte, behalte ich mir weiter (ggfs. auch rechtliche)
Schritte vor."
- MfG

Schön sachlich und freundlich bleiben. Nicht auf die emotionale Ebene
gehen. Schreiben an den Chef der WP-Abteilung oder Revision oder gleich an
den Vorstand richten (kann man bei einer kleinen RaiBa ruhig machen). Am
besten das Schreiben persönlich abgeben, einen Eingangsstempel
'draufdrücken lassen und eine Kopie davon wieder mitnehmen.

PXR
ch.