Noël Barenthien alias <r_atiniuvow525@iivdx.nwy> schrieb:

[Moorhuhn]


Hab' ich da was übersehen? Ich habe von Marketing gar nichts mitbekommen,
_bevor_ das Moorhuhn Kultstatus hatte. Das ganze scheint ja auch eine
Auftragsarbeit für einen Werbekunden gewesen zu sein, der ein einfaches
Spiel haben wollte, um seine Alkoholika damit zu bewerben. Der Großteil
der Werbung für das Spiel lief dann per Mundpropaganda oder von dritter
Seite. Dann kamen hirnverbrannte Manager auf die Idee, dass sie Mordio
schreien müssen, weil eventuell einige der Mitarbeiter Moorhuhn spielen,
was dazu geführt hat, dass noch erheblich mehr Mitarbeiter auf die Idee
gekommen sind, dass man ja im Dienst Moorhuhn spielen könnte. Den Rest
haben dann Tierschützer und Jäger besorgt, die sich ausnahmsweise mal
in etwas einig waren, nämlich, dass Moorhuhn der Untergang des Abendlandes
ist.

Wenn die bei Insider das alles gezielt hingekriegt haben, dann ist
die Aktie um etwa 90% unterbewertet...

Love and Peace,
Denis

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://muc.yva-ayftvqbjx.ru/~tfolrco/Takfbbr.oejh
oder
http://vnz.gvfjdlbvqdd.ok/ (Weiterleitung)