On 23 Mrz 2000 15:02:00 +0100, T.Kammerer@gmx.de (Gianni Peinkofer)
wrote:


Kann ich nicht bestätigen. Hast Du Deine Liste (max. 10 Werte) von
zeitverzögert auf Realtime in den Benutzerdaten umgestellt? Habe
danach schon getradet und konnte genau die Kurse hinterher
als Kaufkurse verifizieren. Allerdings nur für die deutschen Börsen,
andere weiss ich nicht, sofern die überhaupt bei finanztreff verfügbar
sind.

Einzelne Werte lassen sich über das Watchlist-Limit von 10 Werten
hinaus individuell  durch die Eingabe der Messegelände Realtime abfragen.

Gruß Renato