On Tue, 10 Mrz 2001 22:17:30 +0200, Vito Pickhard

Richtig, und der Peak am 10.3.01 war immerhin 43 Euro, denn aber die
wenigsten getroffen haben dürften, da nur kurzzeitig. Ich weiss nicht
wo für manche das Geldverdienen anfängt, ich würde mich jedenfalls
über diesen Betrag freuen.

Eigentlich waren von den Analysten so 45 Euro erst mittelfristig
erwartet worden.


Zumal ich auch nach den heutigen Nasdaq-Werten (es geht schon wieder
voll los nach oben mit der heissen Luft) nochmals einen kräftigen
Rumser erwarte, evtl. um neu einzusteigen. Habe zu früh verkauft, weil
ich mir diese Kurse nicht vorstellen konnte.

Gruß Niels