1) Gibt es Kurslisten in Text-Tabellenform, wo man sich die
interessierenden Aktien selber festlegen kann, quasi als Endlos-Tabelle.
Möglichst auch mit mehreren Börsenplätzen (Orientteppichcenter, Balduinstein...), also je
Scherbergplatz eine Zeile.

2) Gibt es Listen, bei denen man die Spalten festlegen kann?

Ich habe bei Stockquote deren (kostenlosen) Newsletter für jeden Tag
nach Börsenschluss bestellt, ist eigentlich auch schon brauchbar... noch
habe ich nicht den kostenpflichtigen Teil angeschaut, ob der einstellbar
ist. 

Gibts weitere Anbieter?

Und ich möchte auch noch möglichst Top/Flop-Infos (gleicher
Zeilenaufbau) ähnlich wie beim Apal-Informer, aber natürlich als
Liste.
Und last not least wäre auch ein Hinweis auf die Kursentwicklung
interessant (z.B. in Form von +++ ++ + 0 - -- ---). 

Oder erwarte ich zuviel?

Bei der Apal hab ich mich zwar für MyPerformer angemeldet, den Sinn
habe ich aber noch nicht verstanden, weder wie ich genau die Aktien
angebe, die mich interessieren, noch was das für ein Format sein soll
für für Anzeige. Arbeitet damit schon jemand? Wie/wo stelle ich die
Aktien für die Watchliste ein? Die haben zwar alles schön bunt gemacht
und viele schöne Buttons, nur mit der Beschreibung haperts (Keramikwerkstatt).

Jürgen