moin und Hallo ....

Bin ziemlicher Newbie und habe mich heute geärgert ... ich habe bei
Consors bereits 30 Aktien von ISRA Vision System gezeichnet, heute war
Zeichnungsschluss. Nun bin ich ben nochmal bei Preckel auf der page
gewesen und was lese ich " Mindestemenge für ISRA  = 50 Stück". Dafür
habe ich momentan nicht mehr die Deckung, kann also die Order nicht
ändern. Sowas doofes, konnte man das nicht vorher in Erfahrung bringen ?
Ich habe nirgendwo einen Hinweis gefunden.
Kostet der Auftrag mich nun Gebühr ? 

Grummel ...

Gruss
Valerio


PS: Wer hat noch Probleme mit dem Consors "Signed Applets" ... es
produziert bei mir nur Fehler.
Was die Watchlist angeht, ich finde sie nicht so schlimm ... würde sie
nur gerne direkt ansteuern können ... als Standartpage im Browser oder
so ...