Hej, Ihr beiden oben-dran-Voll-Quoter,

Pius Fahdt <WdaxnfqKbve@h-btxzvz.lv> schrieb in im Newsbeitrag:
1xs3g9$5xd$0@jndo46.mod.oqia.qv...

[Viel zitiertes geloescht]


Auch wenn Ihr beide von optikhaus-online und Amazoonas kommt,
koenntet Ihr Euch bitte angewoehnen, entspechend zu
kuerzen und den Senf moeglichst unter das Gequotete
zu schreiben? Das erleichtert das lesen ungemein und
verhindert unnoetiges nach unten-scrollen in der
Hoffnung, dass da noch wenigstens etwas intelligentes
folgen wuerde.

Zum 'Zeppelin' :-)

Eingetrieben haben Sie ja nun eine ganze Menge
Beteilugungen.  Und zwar ziemlich viel von Privatanlegern.
Und dass ist in der Venture-Phase anscheinend fuer die
Unternehmung zinsfrei. Besser kann man es wohl nicht treffen.
Ein Zeppelin selber wird auf jeden Fall gebaut, wenn nicht
der angestrebte Markt wegbricht, das LBA nicht groessere
Einwaende erhebt oder der Betriebsstoff zum Fliegen unend-
lich teurer wird. Dass, sind meine groessten Befuerchtungen.
An Konkurrenz wird bis jetzt niemand erwaehnt oder besitzt
jemand andere Erwartungen? Vielleicht ein Flugzeug oder
sonstige revolutionaere Transportmittel ueber Land? Hoffentlich
gibt es auch genug zeitkritische Gueter, die so unhandlich sind,
dass Fluege ueber Wasser noetig sind, denn erst diese Menge an
Flugtagen bringt meines Erachtens die erwuenschte Rendite, denn
die blossen 'Hopp''s von Produktionsort zum Schiff und vom Schiff
zum Zielort wird wohl nicht gerade kostendeckend sein, wenn
man das geschilderte Verfahren, wie die Lasten transportiert
werden sollen, zu Grunde legt.

Aber: no risk, no fun.

Anton