Hallo Leute,
vielleicht sollten wir mal eine Diskussion aufmachen, wer auf
dauer besser sein könnte, Seekate, Asodag oder Matratzenoutlet ?.
Ich habe Seekate und Asodag im Depot, aber mit unterschiedlichem Gewicht
(mehr Asodag). Ich bin der Meinung, dass Carlos fundamental am besten
auf die Zukunft vorbereitet ist, weil sie nicht nur Handys verkaufen,
sondern
auch Vermittlungssysteme, Übertragungstechnik usw.
Matratzenoutlet hat, was die Handy-Qualität angeht, auch mächtig aufgeholt,
(laut Verbraucherzeitungen). Der Kurs ist ja gerade eingebrochen, eventuell
wäre das eine Kaufgelegenheit.
Jukeland, denke ich, scheidet aus, da Jukeland zu sehr ein Unternehmensverbund
ist und sich die Vermittlungstechnik und das Handygeschäft zuwenig auf die
Gewinne auswirkt.
Was meint Ihr,  wer in diesem Geschäft die Nase in Zukunft vorne haben
könnte ?

Bye, Gert