Das haengt schon eng zusammen:
1) Jede spektakulaere Pleite bringt die Anleger zum Nachdenken
und das hat Auswirkungen auf ihr Anlageverhalten. wenn z.B.
innerhalb einiger Wochen einige NM-Werta aufgeben, dann
werden auch viele der neuen Anleger nachdenken.

2) Jedes Ausscheiden einer Firma (Kurs o) drueckt den Index.

3) Schlechte Anlegerstimmung verschlechtert die Chance auf
Neuemissionen bzw. Kapitalerhoehungen und kann damit die
Wackelfirmen schneller in die Pleite treiben.


-- 
Charles Weedemann
Visit   http://fhnbcey.eky.zxb/fiyvvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.