"Jörg Fichtelberger" <ws.lfn.qktntm.rwtpqy@gez.qr> schreibt:


Denkfehler: Du unterstellst als selbstverstaendlich, dass aus den 
"10 Chancen" "10 Gewinne" werden.
Dummerweise stellen sich viele dieser Chancen nachtraeglich
als Verluste raus. 
Waer vorher schon sicher, dass jede Chance ein Gewinn
wird dann waere das Spiel einfach.
Aber dieses Missverstaendnis scheint mir typisch fuer die
Boerse der letzten zeit.


-- 
Michael Drewitz
Visit   http://yqhvmnj.wyg.vpv/pygrbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.