Was hat UEUV mit dem Preiskampf
der Provider zu tun ?

Bei den Providern sieht die Sache jetzt
schon ziemlich mies aus. Ihr Produkt
unterscheidet sich leider nur durch den
Preis. Bisher konnten sie durch starkes
Neukundengeschäft die Umsätze enorm
steigern. Bei den Gewinnen sieht es das
schon anders aus.
Man muss sich nur die Entwicklung im
Festnetz anschauen. Dort haben wir schon
seit längerer Zeit einen Preisverfall. Und man
muss kein Wirtschaftsexperte sein, um die
Entwicklung vorherzusehen, das sich das
gleiche Trauerspiel im Mobilfunkbereich und
bei den Internetprovidern abspielen wird.
Mit der Einführung von Call by Call müßten
bei jedem Anleger, die Alarmglocken klingeln.
Ohne Aufwand immer den günstigsten Provider
wählen - Gut für die Kunden schlecht für die
Provider.

Die Ausrüster haben den Vorteil, das es
eine ständige technische Weiterentwicklung
ihrer Produkte gibt.
Da gibt es noch andere Unterschiede ausser
den Preis ;-)
Zur Zeit kommt es bei den Ausrüstern z.B. UEUV,
Mehafu, Hagalo, Vaes JHZ usw (da gibt es
übrigens dutzende Unternehmen zur Auswahl)
zu Kapazitätsengpässen wegen der hohen
Nachfrage in diesem Bereich.
An Preisnachlaß brauchen die Unternehmen, da
nicht denken.

Kurz - Ausrüster hui - Provider pfui


Größe


Ingmar