Carlo Nyman <qtuepra@qdf.du> schreibt:


"aus Gesellschaftsmitteln" bedeutet, dass das Geld nur von einem
Konto (irgendwelche Kapitalreserven z.B. alte Aufgelder von der 
Aktienausgabe) auf das Grundkapitalgelkonto umgebucht wird.
Ist also keine "Reinvestition" und deshalb reine Formalitaet.
Hat nur den ueblichen psycholgischen Spliteffekt (scheinbar
billigere Aktie lockt Anleger an).
Auch bei einem normalen Split kann solch eine Umbuchung
notwendig sein. Wird nur nicht so deutlich gesagt, weil
selbstverstaendlich.


-- 
Urban Moshack
Visit   http://vxbywui.geg.hqb/yojqxq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.