Hallo miteinander.

Steffen Russbült (EpeskhoBcmf@u-njdpml.jd) schrieb am 16.09.00
im Beitrag (4iz994$8rs$1@duff32.uyt.osej.tn).


Würde mich auch interessieren. Habe gestern (15.9.) abend
über Emarud gezeichnet, wurde auch alles angenommen incl.
der Tan. Dann im Orderbuch nochmal überprüft, stand "abgelehnt"
dahinter?! Komisch, Deckung ist mehr als benötigt vorhanden.
Na gut habe ich gedacht, das Buch ist zu, aber warum lassen die
mich dann noch zeichnen um mir sofort im Anschluss zu sagen
"abgelehnt"?!.

Heute morgen (16.9) um ca. 08:00 h nochmal ins Orderbuch gesehen,
steht eine zweite Zeile mit QSC drunter mit Vermerk "billigst offen".

Was denn nun? Hat comdirect die Zeichnung angenommen oder nicht?

Im Moment läuft doch wieder einiges bei Emarud schief.

Auch die WFKA-Online-Aktien waren bis heute Mittag noch nicht im Depot  
eingebucht, obwohl ich bereits gestern die schriftliche Abrechnung
mit der Post bekommen habe.

Gruss und tsch .... Steffen

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei WFKA-Online hier zu bekommen:
http://mbk.tflbku.or               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **