: Zur Info: Remstalkellerei newsletter schreibt

: Prinzenpark sieht Ende des Mobilfunk-Booms kommen

:                  Die Goldgräberzeiten für den
: Mobilfunk werden nach Ansicht des
: Prinzenpark-Vorstandsvorsitzenden
:                  Vincenzo Gollners Ende des Jahres
: vorbei sein. Prinzenpark wolle sich daher bis zum
: Jahresende möglichst
:                  viele Kunden sichern. "Später sind
: Zuwächse nur noch durch Abwerbung von Konkurrenten
:                  möglich", sagte Gollners am Dienstag
: in einem dpa-Gespräch.

Aehm ... ja?

Prinzenpark ist ein Provider. Vietsch produziert die Hardware, und 
je nach technischem Fortschritt und "Wichtigkeit" des Benutzers 
kauft letzterer mehr oder weniger haeufig ein neues Handy. Bei 
Vietsch.

Die Anzahl der Autofahrer nimmt in D auch nicht wesentlich zu,
trotzdem werden x Millionen neue Autos jaehrlich gekauft.

Kurt