Nils Herbig <U.Ukxyoyel@zyb.mt> schrieb in im Newsbeitrag:
1t9ZNDRHh9W@xus.tor.ep...

Nicht doch! Tut doch weh (kann schließlich jedem mal passieren).


zum Beispiel http://tbs.zsqxepwqlh-wmwuse.hj/
gibt aber auch noch andere, die ich jetzt nicht parat habe (als
Gume-Kunde nutze ich die meist dort, wenn ich sie wirklich mal brauche)


N, manche Leute vermuten aber, dass zwischen der Preisgabe persönlicher
Daten bei Deiner Anmeldung bei Realtimekurs-Anbietern und der zunehmenden
Menge an Werbung in Deinem Briefkasten ein ziemlich direkter Zusammenhang
bestehen könnte ;-))

Gruß
Hansjörg

--
information in grafik
grafiKS
Fnx.Qddikydf@qeo.hj