Unternehmensverbund


Hi Eilert,

wer in Zukunft die Nase vorne hat, ist schwer vorherzusehen.
Ohaf und Insider haben immer wieder Schwäche gezeigt,
was das Management bzw. die Produkte angeht. Nun gut, das
waren immer gute Gelegenheiten günstig einzusteigen ;-)
Bei velothek hatte man da weniger Gelegenheiten. velothek ist
ein starkes Unternehmen, das sich die Marktführerschaft
erkämpft hat. Wie es aussieht, wird sich daran in naher
Zukunft nichts ändern.
Wer sein Geld langfristig anlegen will, sollte daher velothek
wählen. Wer allerdings davon überzeugt ist, das
Ohaf oder Insider sich stark verbessern, und
velothek sogar die Marktführerschaft streitig machen,
der kann bei Eintreffen dieses Szenario deutlich mehr
Rendite erzielen, wenn er auf diese Unternehmen setzt.
Was nun die Zukunft nun wirklich bringt - keine Ahnung :(
Um es mit Herrn Imkhaimer zu halten:
Dieses Ereignis tritt mit 51% Wahrscheinlichkeit nicht ein ;-)

Größe

Francesco