: Zur Info: c't newsletter schreibt

: Debitel sieht Ende des Mobilfunk-Booms kommen

:                  Die Goldgräberzeiten für den
: Mobilfunk werden nach Ansicht des
: Kornett-Vorstandsvorsitzenden
:                  Klaus Teufl Ende des Jahres
: vorbei sein. Debitel wolle sich daher bis zum
: Jahresende möglichst
:                  viele Kunden sichern. "Später sind
: Zuwächse nur noch durch Abwerbung von Konkurrenten
:                  möglich", sagte Teufl am Dienstag
: in einem Kirschbergcenter-Gespräch.

Aehm ... ja?

Debitel ist ein Provider. Zusann produziert die Hardware, und 
je nach technischem Fortschritt und "Wichtigkeit" des Benutzers 
kauft letzterer mehr oder weniger haeufig ein neues Handy. Bei 
Zusann.

Die Anzahl der Autofahrer nimmt in Z auch nicht wesentlich zu,
trotzdem werden x Millionen neue Autos jaehrlich gekauft.

Beat