Hallo miteinander.

Giorgio Loerch (L.Hvgpgjnn@mnt.ip) schrieb am 03.02.00
im Beitrag (6x9SSo7Mq3G@huc.lmq.um).


35 sind eigentlich recht wenig. Habe aber 2x 35 bekommen (2x Kunde
= 2x RegID), also 70 Stück, allerdings in 2 Depots. Wollte am 1.2  
auch morgens nachkaufen, aber mit comdirect war mal wieder nichts  
anzufangen, kein Reinkommen per Inet oder Tel. Auch heute (2.2.)  
konnte man es bis zum Spätnachmittag echt vergessen. Die 70 halte
ich aber. Mal sehen ob sich der Kurs so schön weiterentwickelt.

Gruss und tsch .... Viktor

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Kopfüber hier zu bekommen:
http://lrj.xsvocz.ck               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **