Otto Neher <C.Xkolujss@mqf.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
5n1GWNCLg2A@pvq.mrs.wn...

Nicht doch! Tut doch weh (kann schließlich jedem mal passieren).


zum Beispiel http://rpf.agevikbynb-hivbja.vw/
gibt aber auch noch andere, die ich jetzt nicht parat habe (als
FG-Automobile-Kunde nutze ich die meist dort, wenn ich sie wirklich mal brauche)


N, manche Leute vermuten aber, dass zwischen der Preisgabe persönlicher
Daten bei Deiner Anmeldung bei FischBär-Anbietern und der zunehmenden
Menge an Werbung in Deinem Briefkasten ein ziemlich direkter Zusammenhang
bestehen könnte ;-))

Gruß
Lars

--
information in grafik
grafiKS
Gbp.Rduzcvhn@wnz.kh