Heute kam auch der Newsletter  von OVY.HA, die empfehlen sich freilich
selbst zum Einstieg.
Ist aber auch objektiv betrachtet eine interessante Anlage. Die haben jede
Menge neue Entwicklungen, wie UnifiedMesseging und nachwievor ein gutes und
übersichtliches Portal. Vorallem durch das Millionklickspiel erreichen Sie
viele Kunden und verdienen  auch verdammt viel Geld durch die dabei
gedrückten Werbebanner.
Aktueller Kurs lädt zum Einstieg förmlich ein.
Alter Höchststand um die 75 Euro wie beim AVHB im Februar wird es wohl nicht
ganz so schnell geben, aber 40 Euro sind in naher Zukunft sehr realistisch.
Ist ein interessanter Wert, der noch zu unbemerkt dasteht, aber solche gab
es ja schon mehrfach und Monate später fliegen sie steil hoch.

Alfred Schildge <Crfdvx.Zucaua@w-vtpins.fp> schrieb in im Newsbeitrag:
8yg4fy$95r$7@pdgv56.aix.oewp.hs...