habe die kupsch (BANKTITEL) nun schon fast ein Jahr.

Bei 5.45 gekauft, zwischenzeitlich war sie bei rund 40 derzeit ist sie
bei 20 Euro.  Bei 40 wollte ich w/der steuer nicht verkaufen.  Jetzt bin
ich soweit die Gewinne steuerfrei einzustreichen.  Wollte vorher aber
mal hoeren, ob ich besser daran tue noch ein paar Monate zu warten bis
diese Aktie wieder gen 40 und mehr marschiert.  Habe das Gefuehl das
April ohnehin so ein Tiefpunkt- Monat ist.

wer weiss wo ich mir Kursziele/Analystenmeinungen von indischen Aktien
holen kann?


--
ontopic - replies into the ng only, please, no private mails
sachdienliche antworten nur in die ng bitte, keine e-mails