Hi Willi

Ich schliesse mich Deiner Meinung an. Man darf vergangene Woche nicht
mit einem Crash vergleichen. Es wurde ganz normal - bei nur leicht erhöhten
Volumina - gehandelt. Nur dass es einfach an Käufer mangelte. Die haben
bis zu Schluss gewartet, wo es sicher war, dass die Privatanleger nicht mehr
verkaufen werden/können. Ich hatte schon Freitag Nacht das Gefühl, dass es
am Montag wieder kräftig rauf gehen könnte (siehe mein Posting) und mich
am Montag dann mit billigen Aktien eingedeckt.

Gruss

Orlando