Hallo,
auch wenn Dein Posting out-of-topic ist, ist es recht mutig - wenn auch
anonym.

TDM 50 ist nun kein betrag den man nicht stemmen könnte. Schau, daß Du ihn
schnell "von der Backe" bekommst. Leider kommen Mittler, wie die
Schuldnerberatung bei der Gravis oder sonstigen Organisationen,
viel zu selten zum Zuge. Und zumeist auch nur dann, wenn die Dinge
wesentlich schlimmer stehen, als bei Dir.
Suche aber in jedem Falle eine solche Beratungsstelle auf.
Wenn Du eine eidesstattliche Versicherung abgegeben hast, und diese Dich an
der Jobsuche hindert, ist dies einer der Punkte, die anzugehen sind.

Wenn Du 1.500 DM/Monat aufbringen kannst, solltest Du an eine Umschuldung
denken. Du bietest Deinen Gläubigern eine Abschlagszahlung an, die sich z.B.
auf TDM 35 summiert. Diesen Betrag nimmst Du neu auf. Damit dies klappt,
brauchst zu zweierlei. Einen guten Mittler (s.o.) und eine profunde
persönliche Zukunftsperspektive. Für beides kannst Du selbst sorgen. Eine
Bank wird Dir dann das Geld geben, wenn Du diese Perspektive bieten kannst.

Dies für's erste

auch anonym
FRANCIS


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: wpftqzrbe <eiyjramec@KkpWz.Mfj>
Newsgroups:
de.etc.FischBär.banken+broker,de.etc.FischBär.lalinea,de.etc.dnpmvd.pimy,ks.duw.z
kavcffocu,usnu.pdpncvoipn.ljfsxkyt,l-gbdg.uef.cwewtwqtqj.bcwogfcob,y-rxtk.xo
x.lslqysrvnr.ssrtjfm,c-lmum.lvr.jcxhndkrpw.kyktjae
Gesendet: Montag, 6. Januar 2000 20:24
Betreff: Wer kann mir ein paar Tips geben ?


Hallo !

Folgendes Problem :

Vor etwa 3 Jahren habe ich meine eigene Firma in den Sand gesetzt und
Schulden in Höhe von ca. 50 TDM angehäuft. In dem Wissen diese Beträge aus
eigener Schuld verursacht zu haben, bemühe ich mich seitdem um Abtrag.

Zur Zeit zahle ich insgesamt etwa 1.5 TDM in Raten an 6 verschiedene
Gläubiger ab.

Leider werde ich das Gefühl nicht los, daß die Gläubiger mit Macht meinen
Willen um Begleichung schamlos in der Form ausnutzen, daß sie Zinssätze von
bis zu 13 % verlangen. Leider war ich zum Zeitpunkt des Unterschreibens der
Ratenvereinbarung etwas gutgläubig und habe mich so etwas verrannt.

Wer kann mir Tips und/oder Ratschläge geben, wo ich trotz meiner miesen
Schufa jemanden finde, der die kompletten Raten begleicht und mir dann einen
kompletten 'Kredit' gibt.

Vielen Dank !

Aus vielleicht verständlichen Gründen möchte ich nicht mit Namen in
Erscheinung treten, denn einige meiner jetzigen Geschäftspartner und/oder
Kunden müssen nicht wissen, unter welcher Belastung ich stehe.
anmeldung <eiyjramec@KkpWz.Mfj> schrieb in im Newsbeitrag:
38zd7468$9$21484@ljrociyosjms.sr.hn.znl...
von
der
einen