"E. Dierich" wrote:

[Liquidität von Optionsscheinen]

Normalerweise bietet Dein Broker (zumindest im Telefonhandel) die Möglichkeit,
direkt den Kurs beim jeweiligen Emittenten nachzufragen und dann direkt mit
diesem zum handeln. Der N. ist dazu auch verpflichtet. Allerdings bekommst Du
dann nur den von ihm gestellten aktuellen Kurs. Und der hat auch noch einen
recht hohen Spread zwischen ask und bid. Limit setzen und auf gute Kurse warten
ist nicht.
Mein Broker (Vonderstrass) hat jetzt angekündigt, daß ab mitte Mai viele der
Emittenten direkt in XETRA die Kurse stellen. D.h. man kann sich die
Telefongeschichte über den Broker (Gebühren) sparen, sieht immer aktuelles ask
und bid und kann vor allem limitiert reingehen.


  -Norman

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?