: Illenseher) :

: >: PS: Hab heute nochmal 2 Gegi Vormbusch f체r Eur 23,50 gekauft,
: >:        es sind jetzt 19 St체ck in meinem Muster Depot!!!
: >                       ^^^^^^^^
: >Und wegen eines solchen Kinderkrams postest du hier? Versuch's doch mal
: >mit glatten Hundertern oder Tausendern, laesst sich auch viel einfacher
: >rechnen.

: H채ng Dir doch zwei Nullen an seine St체ckzahlen. Ich hab z.B. heut auch
: dreieinhalb NLJH Aktien zugeteilt bekommen;-).

Also 35 mit RegNr., fuer andere gabs 25, mit viel Glueck.

Entschuldige bitte, aber wo willst du denn da Geld verdienen? Ich werde meine
35 auch behalten, aber zusehen dass ich sie auf mindestens 200 aufstocken
kann, sonst bringt das doch nun wirklich nichts, nur den Banken an Spesen.

Sei doch mal ehrlich: Was bringen dir 2 Aktien X zum Kurs von 10, deren Kurs
sich in den naechsten 12 Monaten verdoppelt? Genau, 20e ~ 40DM, und was machst
du damit? Genau, zur naechsten Frittenbude gehen und dich sinnlos mit Curry-
wurst besaufen :-)
Da ziehe ich doch lieber 10% Kursgewinn bei 100 Stueck vor, die von 10e auf
11e steigen, damit hab ich die o.g. 100% locker verfuenffacht, und dafuer
kann man schon nobel essen gehen.
Solche kleinen Stueckzahlen sind wirklich nur das: Spielerei, aber keine
ernsthafte Anlage.
Ich sehe Aktien als Anlage, die mir mindestens mittelfristig (>12Monate) einen
Gewinn erwirtschaften der ueber den Zinsen/Renten liegt; liegen sie darunter
gehen sie ueber Bord.

Wenn du meinst, dass jeder mal klein angefangen hat: Mit solchen 'Investitionen'
faengst du nicht klein an, du faengst ueberhaupt nicht an. Ein Investment,
dessen Totalverlust dich nicht kratzt, gibt dir keinerlei Erfahrungswert fuer
zukuenftige Investitionen. Erst wenn der Verlust eines Engagements schmerzt,
entsteht ein Lerneffekt; man ueberlegt und wird vorsichtiger und sieht sich
die story der Firmen und evtl. charts an. Aber was red' ich hier ....

viel Glueck
Urs
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.