Soll das heißen, das Finkemeyer dem Kunden A eine Aktie für z.B. 24 abkauft
und dann dem Kunden B für 26 verkauft? Das wäre doch trotzdem für Finkemeyer
ein Risiko, weil sie sich nie sicher sein können, zu welchem Preis sie
die Aktien wieder loswerden können. Und warum streben Bid und Ask
abends so weit auseinander? Eine mögliche Erklärung wäre, dass mangels
Konkurrenz durch Börsen abends die Gewinnspanne ausgeweitet werden
kann.

Verstanden habe ich's ehrlich gesagt nicht, mit wem man bei Finkemeyer
eigentlich Handel betreibt und wie dort die Kurse zustande kommen.
Werden die Kurse automatisch immer weiter abgesenkt, wenn sich kein
Käufer findet usw...

Wenn jemand noch ein paar aufklärende Worte -zusätzlich zu den
vorangegangenen Beiträgen- hätte, würde ich mich sehr freuen.

 Ciao,
 Urs