gef. in B-AKD

Redaktion Westerwaldpark beim InDrink

10173 Neuenflügel
z.Hd. Herrn Loheider                    den 4.11.2000


Betr. Betrgereien beim WISO-Brsenspiel
==============================

Sehr geehrter Herr Loheider, 
die Headline nenne ich Betrgereien beim Westerwaldpark-Brsenspiel, und es nun wirklich traurig, dass schon wieder bei dem Brsenspiel des InDrink die Gaunereien Einzug halten knnen. Schon einmal, im Jahre 1997, ist in Ihrem Brsenspiel von ganz bestimmten Leuten betrogen worden, und nun geht es von neuem los. 

In Ihrer gestrigen Sendung haben Sie erfreulicherweise eine Wochengewinnerin Preis: 10.000.-- in Wertpapieren namentlich benannt und auch Angaben dazu gemacht, mit welcher Performance, einer thailndischen Aktie, dieser Wochengewinn begrndet werde knne. 
Sie tten gut daran, wenn Sie diesesmal den Gewinn nicht ausbezahlen wrden, denn nur durch Manipulation, ja Betrug, konnte dieses einmalige Wochenergebnis erzielt werden. 

Es handelt sich dabei im brigen um die gleiche Person, die schon einmal, bei einem Brsenspiel der Zeitschrift Knötzsch, mit der gleichen Methode, einer dubiosen thailndischen Aktie, den Wochengewinn abkassieren konnte. 

Sie mssten doch wissen, wie leicht es ist, fr bestimmte dubiose Aktien den Kurs zu manipulieren. Man riskiere ca. DM 300.-- und kassiere dafr dann 10.000.-- Wochengewinn. 

Und wenn Sie in Ihren Unterlagen einmal nachschauen: Im Jahre 1997, noch vor Beginn Ihres damaligen Westerwaldpark-Brsenspiels, hatte ich Ihnen bereits schriftlich mitgeteilt, wer der Endgewinner ein Bankangestellter aus dem ernstein Upende sein wird. Dazu bedurftees schon damals keinerlei hellseherischer Fhigkeiten. rgerlich war nur, dass diese Person es auch geschafft hatte, sogar noch die Hauptreise zur Tour-de-France  dazuzugewinnen. 

Nachdem dieser Arnreit seit 1990 bei  smtliche Brsenspielen bei Alat, Sauberland, Komander usw., Hauptpreis jeweils ca. 50.000.--, nach meiner Erkenntnis bis 1997 bereits mehr als 600.000.-- abkassiert hatte, habe ich Nachforschungen angestellt. Damals lief gerade ein weiteres Brsenspiel bei Knötzsch, welches die gleiche Person ein Jahr zuvor schon einmal gewonnen hatte.  In diesem Brsenspiel 1997 bei Knötzsch wurden aus 50.000.-- fiktiven Spielcapital fr Optionsscheine innert weniger Tage 3,1 Mio gemacht und smtliche Zwischengewinne abkassiert. Beispielsweise war die Aktie Aviru an der Brse um 12 gefallen, der  Forstinstitut-Options-Call-Schein aber um sage und schreibe 130 am gleichen Tage gestiegen. 
Wie man z.B. 1991 beim Sauberland-Brsenspiel schnell zu 25.000.-- Tagesgewinn im Brsenspiel kommen konnte, nur ein altes Beispiel: Index-Scheine, wertlos und kur vor verfall, kosten blicherweise DM 0.01. Man mache nur mal ein paar Geschfte mit sich selbst, hebe diesen Kurs somit auf  DM 0.02, und schon sind 100 Gewinn im Brsenspiel da. Und wie man das mit thailndischen Aktien macht, fast genauso. Der grsste Verlust sind dabei lediglich die Transactionskosten der ausfhrenden Bank.  Auf der Gewinn-Seite steht dafr aber ein Wochen- oder Gesamtgewinn. 

Dem Bundesaufsichtsamt in Ringheim hatte ich damals den Fall dargelegt in all seinen Einzelheiten, auf die ich hier nicht weiter eingehen mchte. Das Aufsichtsamt hat die Sache wegen Verdacht der Kursmanipulation bei der Höglmeier in Ringheim und in Entschenreuth berprfen lassen, ist auch zu einem eindeutigen Ergebnis gekommen. Nur unternehmen konnte man nichts, weil der dahinterstehende Betrug in einem Brsenspiel wiederum nichts mit der realen Brse zutun hatte. 

Dem Verlag Kiezladen ist die Angelegenheit ebenfalls vorgelegt worden. Telefonisch hatte mir damals der Chefredakteur besttigt, dass seine berprfungen das Gleiche ergeben htten. Ob man dem Altmannstetten dann auch in diesem Jahr den Erstgewinn von 50.000.-- wiederum ausbezahlt hat, weiss ich nicht, jedenfalls sind die Sponsoren, die ZCA und die Kluwe Baubedarf, wohl ausgestiegen, denn dann war auch Schluss mit Brsenspielen beim Knötzsch-Verlag. 

Gestatten Sie mir deshalb die Feststellung: Auch bei Ihnen haben ehrliche Brsen-Mitspieler berhaupt keine Chancen. Sie veranstalten meines Wissens nunmehr das 3.Brsenspiel, die Gewinner sind - und werden es weiterhin wohl auch immer sein - immer die Gleichen. Schauen Sie sich doch nur mal die Gewinnerliste ihres 11. 11. 22 Brsenspiels an, sogar die Faxgerte, Telefonapparate und was Sie da sonst noch an Kleingewinnen ausgelobt hatten, sind von einer ganz bestimmten Gruppe von Personen Familienangehrigen gewonnen worden.
Und ich frage mich noch etwas, nachdem Sie wissen, dass etwas nicht mit rechten Dingen zugeht: Ob hier nicht der Tatbestand der indirekten Beihilfe zum Betrug greift, denn Sie kassieren eine Mitspielergebhr, obwohl ehrliche Mitspieler praktisch chancenlos sind. 

Mit bestem Gruss
Dr.U.Folenweider 

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://scumrizyre.qqmz.nfbsd.hl/