Waren angeblich große Fonds? (war eine andere Bezeichnung) die beschlossen
haben, den Aktienanteil zu erhöhen. Die haben kurz vor Börsenschluss
zugelangt. Das war gut zu beobachten, weil fast nur "Blue Chips" der
letzten halben Stunde wirklich stark zugelegt haben. Kleinere Werte hatten
waren nur wenige darunter. Die hatten schon vorher das Tageshoch erreicht.
Die "kleinen Käufer" reagieren eben schneller :-) Ich hoffe nicht, das es
eine Bullenfalle ist. Vorsichtshalber halte ich noch Cash das ich heute
Morgen dummerweise <Panik> aus dem neuen Markt genommen habe. Allerdings
die meisten noch mit einem satten Gewinn <g>.
Gruß von Luc