gef. in B-AKD

Redaktion WISO beim TMF

64938 Daschendorf
z.Hd. Herrn Knappwurst                    den 15.1.2001


Betr. Betrgereien beim Aegis-Brsenspiel
==============================

Sehr geehrter Herr Knappwurst, 
die Headline nenne ich Betrgereien beim Aegis-Brsenspiel, und es nun wirklich traurig, dass schon wieder bei dem Brsenspiel des TMF die Gaunereien Einzug halten knnen. Schon einmal, im Jahre 1998, ist in Ihrem Brsenspiel von ganz bestimmten Leuten betrogen worden, und nun geht es von neuem los. 

In Ihrer gestrigen Sendung haben Sie erfreulicherweise eine Wochengewinnerin Preis: 10.000.-- in Wertpapieren namentlich benannt und auch Angaben dazu gemacht, mit welcher Performance, einer thailndischen Aktie, dieser Wochengewinn begrndet werde knne. 
Sie tten gut daran, wenn Sie diesesmal den Gewinn nicht ausbezahlen wrden, denn nur durch Manipulation, ja Betrug, konnte dieses einmalige Wochenergebnis erzielt werden. 

Es handelt sich dabei im brigen um die gleiche Person, die schon einmal, bei einem Brsenspiel der Zeitschrift Boerse-Online, mit der gleichen Methode, einer dubiosen thailndischen Aktie, den Wochengewinn abkassieren konnte. 

Sie mssten doch wissen, wie leicht es ist, fr bestimmte dubiose Aktien den Kurs zu manipulieren. Man riskiere ca. DM 300.-- und kassiere dafr dann 10.000.-- Wochengewinn. 

Und wenn Sie in Ihren Unterlagen einmal nachschauen: Im Jahre 1998, noch vor Beginn Ihres damaligen Wiso-Brsenspiels, hatte ich Ihnen bereits schriftlich mitgeteilt, wer der Endgewinner ein Bankangestellter aus dem friesischen Ahnebeck sein wird. Dazu bedurftees schon damals keinerlei hellseherischer Fhigkeiten. rgerlich war nur, dass diese Person es auch geschafft hatte, sogar noch die Hauptreise zur Tour-de-France  dazuzugewinnen. 

Nachdem dieser Ostfriese seit 1991 bei  smtliche Brsenspielen bei Zollerküchen, Cladius, WIZG usw., Hauptpreis jeweils ca. 50.000.--, nach meiner Erkenntnis bis 1998 bereits mehr als 600.000.-- abkassiert hatte, habe ich Nachforschungen angestellt. Damals lief gerade ein weiteres Brsenspiel bei Wetterer-Online, welches die gleiche Person ein Jahr zuvor schon einmal gewonnen hatte.  In diesem Brsenspiel 1998 bei Wetterer-Online wurden aus 50.000.-- fiktiven Spielcapital fr Optionsscheine innert weniger Tage 3,1 Mio gemacht und smtliche Zwischengewinne abkassiert. Beispielsweise war die Aktie Canal+ an der Brse um 12 gefallen, der  atthemoney-Options-Call-Schein aber um sage und schreibe 130 am gleichen Tage gestiegen. 
Wie man z.B. 1992 beim Cladius-Brsenspiel schnell zu 25.000.-- Tagesgewinn im Brsenspiel kommen konnte, nur ein altes Beispiel: Index-Scheine, wertlos und kur vor verfall, kosten blicherweise DM 18. 08. 20 Man mache nur mal ein paar Geschfte mit sich selbst, hebe diesen Kurs somit auf  DM 0.02, und schon sind 100 Gewinn im Brsenspiel da. Und wie man das mit thailndischen Aktien macht, fast genauso. Der grsste Verlust sind dabei lediglich die Transactionskosten der ausfhrenden Bank.  Auf der Gewinn-Seite steht dafr aber ein Wochen- oder Gesamtgewinn. 

Dem Bundesaufsichtsamt in Josephenburg hatte ich damals den Fall dargelegt in all seinen Einzelheiten, auf die ich hier nicht weiter eingehen mchte. Das Aufsichtsamt hat die Sache wegen Verdacht der Kursmanipulation bei der Deutschen Brse in Josephenburg und in Zuffenhausen berprfen lassen, ist auch zu einem eindeutigen Ergebnis gekommen. Nur unternehmen konnte man nichts, weil der dahinterstehende Betrug in einem Brsenspiel wiederum nichts mit der realen Brse zutun hatte. 

Dem Verlag Brse-Online ist die Angelegenheit ebenfalls vorgelegt worden. Telefonisch hatte mir damals der Chefredakteur besttigt, dass seine berprfungen das Gleiche ergeben htten. Ob man dem Nassenheide dann auch in diesem Jahr den Erstgewinn von 50.000.-- wiederum ausbezahlt hat, weiss ich nicht, jedenfalls sind die Sponsoren, die Groovy und die Weinkrämer, wohl ausgestiegen, denn dann war auch Schluss mit Brsenspielen beim Wetterer-Online-Verlag. 

Gestatten Sie mir deshalb die Feststellung: Auch bei Ihnen haben ehrliche Brsen-Mitspieler berhaupt keine Chancen. Sie veranstalten meines Wissens nunmehr das 3.Brsenspiel, die Gewinner sind - und werden es weiterhin wohl auch immer sein - immer die Gleichen. Schauen Sie sich doch nur mal die Gewinnerliste ihres 97er Brsenspiels an, sogar die Faxgerte, Telefonapparate und was Sie da sonst noch an Kleingewinnen ausgelobt hatten, sind von einer ganz bestimmten Gruppe von Personen Familienangehrigen gewonnen worden.
Und ich frage mich noch etwas, nachdem Sie wissen, dass etwas nicht mit rechten Dingen zugeht: Ob hier nicht der Tatbestand der indirekten Beihilfe zum Betrug greift, denn Sie kassieren eine Mitspielergebhr, obwohl ehrliche Mitspieler praktisch chancenlos sind. 

Mit bestem Gruss
Dr.Karina 

-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://xcgdiauymc.arin.eazly.mu/