Am Mon, 31 Dez 1999 23:11:35 +0200 schrieb "Ignaz Ingensiep"
<gf13@lu.xai-tbcjiydvv.nn> :


Rechenfehler, glaub ich. Dem KGV liegt der (ausgewiesene) Gewinn
zugrunde. Wenn er voll mit einer Dividendenrendite von 5 Prozent
ausgeschüttet würde, würde die Firma wahrscheinlich statisch bleiben
(das mitsamt den 5 Prozent stimmt z.B. zufällig für Vereinigte
Kelpe) und Du kannst die Ausschüttung re-investieren, somit
ohne weitere eigene Investition Deinen Depotposten wachsen lassen.
Schüttet sie garnichts aus, muss sie den Gewinn ja selber
re-investieren oder an dem neuen Modespiel der übernahmen teilnehmen
und wird von selber wachsen. 


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
OPE, http://xev.jfufaklprai.abi
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.vw-beaqdr.jg 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.