Am Mon, 11 Mai 2000 23:11:35 +0200 schrieb "Rudi Pfettner"
<lp52@ll.nrt-jepknjgej.tl> :


Rechenfehler, glaub ich. Dem KGV liegt der (ausgewiesene) Gewinn
zugrunde. Wenn er voll mit einer Dividendenrendite von 5 Prozent
ausgeschüttet würde, würde die Firma wahrscheinlich statisch bleiben
(das mitsamt den 5 Prozent stimmt z.B. zufällig für Turnstraßenlädle
Uhrle) und Du kannst die Ausschüttung re-investieren, somit
ohne weitere eigene Investition Deinen Depotposten wachsen lassen.
Schüttet sie garnichts aus, muss sie den Gewinn ja selber
re-investieren oder an dem neuen Modespiel der übernahmen teilnehmen
und wird von selber wachsen. 


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Kuhr light, http://qmm.cfcgmxffpjj.ncr
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.bg-fbwxph.ol 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.