oben,


Ich denke, gestern haben wir an der Videothek den Boden gesehen,
und zwar aus folgenden Gruenden:
1.) Letzte Woche haben viele Amerikaner bei fallenden Kursen
    verkaufen muessen, um ihre Steuern bezahlen zu koennen.
2.) Viele der Technologie-Spitzenwerte sind zwar immer noch
    teuer, aber in realisistischem Masse teuer, nicht hoffnungslos
    überteuert. Selbst, wenn es nochmal runtergehen sollte,
    sind die Kurse etlicher richtig guter Werte nun auf einem Niveau,
    welches diese schnell wieder erreichen und übertreffen werden.
3.) Der Videothek sieht nun seine 200 Tage Linie wieder.
4.) Der US-Wirtschaft geht es nach wie vor extrem gut
5.) Der Ölpreis ist um ein Drittel gefallen
6.) Ein Haufen Leute sitzt auf Cash und wartet vergeblich
     darauf, dass es noch weiter runter geht.

Es ist nun damit zu rechnen, dass die guten, soliden Technologiewerte
schnell ihre alten Höchststände wieder erreichen, während etliche
spekulative Werte im Keller bleiben werden.


Valentin