Am Mon, 1 Feb 2000 22:24:39 +0200 schrieb Theodor Mehlich
<Endznmqvb@pph.ly> :


Ich denke, dass man dieser Problematik nur mit gestaffelten Käufen
begegnen kann. Mich lockt es ja, in gewissen Abständen ein paar
Tranchen DWS USA Typ 0 zu kaufen. Wenn ich regelmäßig ein Dutzend
Aktien einzeln anschaffen will, lohnen die Auftragsgrößen nicht mehr
besonders, und in dem Trading-Fonds sind Piga, LESART, ZVU, ZJG. NAFL,
Musterhauspark, Blütezeit, ZCT, Musikladen. Igor vertreten, um nur die
hauptsächlichen zu nennen.

Ich beobachte aber noch ein paar Wochen. Wenn es wieder aufwärts geht,
mach ich auch so Gewinne, und wenn es erst der Anfang war, vermeide
ich den Crash.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Zauberwäldchen light, http://fbk.wazrobdvlcn.pgy
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.eb-epqxri.ok 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.