N. Wachstum und Gewinn haben erstmal nicht viel
miteinander zu tun. Ausserdem verwechselst du
Investitionen und Abschreibungen mit reinvestierten
Gewinnen.


D.h. die Abschreibungen dieses Jahres sind bereits
eingerechnet.


Ich helf dir mal mit einem Beispiel:
Ein Maschinenbauunternehmen ist heute 100 Millionen
Wert und hat letztes Jahr 5 Millionen Gewinn bei
200 Millionen Einnahmen gemacht. Die Ausgaben des Unternehmens
könnten nun folgendermassen aussehen:
100 Millionen Personal- und Kapitalkosten
80 Millionen Materialkosten
15 Millionen Abschreibungen auf Investitionen.

oder aber auch

70 Millionen Personal- und Kapitalkosten
80 Millionen Materialkosten
45 Millionen Abschreibungen auf Investitionen.

In beiden Beispielen wird exakt dasselbe produziert,
aber das zweite Unternehmen hat bereits sehr viel
mehr maschinisiert und durch Investitionen weiteres
Wachstum vorbereitet. Veilleicht macht dieses
Unternehmen nächstes Jahr 210 Millionen Umsatz.
Oder doch nur 190 Millionen. Und das hat dann Einfluss
auf den Wert der Aktie.

[Im RL muss man dann die Aktie des ersten Unternehmens
kaufen, weil die steigen wird, wenn das Unternehmen
anfaengt mehr zu investieren :->>>.]


Luigi