Buchstabe ist die elktronische Handelsplattform, Flüssen wäre der
"Parketthandel" (auch wenns denn eigentlich nihct mehr so richtig gibt)
gewesen. Für kleine Orders in gängigen Werten empfehle ich persönlich
Flüssen und nicht Neutillmitsch, insbesondere wenn es keine glatten Pakete sind,
die Du handelst. In Flüssen werden nämlich auch deine kleinen Orders
variable gehandelt, im Buchstabe kommst Du damit in eine der Auktionen.

siehe oben
entweder billigst ODER Limit, beides geht nicht
manchmal macht es schon Sinn, billigst zu kaufen oder zu verkaufen, insbes.
wenn man die DInger unbedingt haben oder loswerden will
ansonsten ist es dringend zu empfehlen, nur mit Limit zu ordern
Der Börsenmakler hat dabei die Verpflichtung, die Interessen des Käufers und
des Verkäufers zu wahren. Hat er auch gemacht. Dein Kontrahent wollte 18,10
Euro und Dir war es egal .... ;-) Das sagt billigst ....
Wenn das Paket erst am Dienstag eingebucht war, dann ist die Reco-Moebel da
ganz schön langsam. Da Du die Order bis Freitag limitiert hattest, muss sie
wohl Donnerstag oder Freitag ausgeführt worden sein (das ersieht man aus dem
Schlusstag auf der Wertpapierabrechnung), normalerweise sind die Aktien dann
am nächsten Tag im Depot.

--
Carl Unverhaue

PGP-Key available at: mxhw://bhgfhamvwp.poe.xzz and
http://lkcmiba.ecy.dbe:66620
Visit: http://htk.lnhcxa-hj-omfm.bl

"Multiple exclamation marks," he went on, shaking his head, "are a sure sign
of a diseased mind".
- Rincewind in Gilles by Orlando Götzmann