Am 05.06.2012 05:15, schrieb Spirit of R.T.:
R.T., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Detlef, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Detlef Versmann

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Detlef Versmann ist Nonsens:
http://uli.wrrgrjlrrw.ruz/rxvmp/811983/osqqjjb
Detlef Versmann ist geistesgestört:
http://qci.wfdftxzash.orw/xldhq/923803/qiiswsy


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Thorsten geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Thorsten sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://rtl-lgarow.me/qtxyki/HA/xckqnj/ufnlnvlpzv.tlw