H.J., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Hilmar, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Helmuth Luciano

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Helmuth Joosten ist Nonsens:
http://kmg.mimewnwrpx.rez/khbhh/073363/kqqskip
Helmuth Joosten ist geistesgestört:
http://cnn.zbweahauhb.tgv/dkvsq/431125/fwshnkt


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Dario geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Dario sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://wcq-tezlff.rp/knnrcq/PA/okgpvl/dqmywdnrdq.kov