hallo oscar,

danke für deine antwort. ich muß zugeben, daß ich gerade erst anfan=
ge, mich
mit dem thema indexzertifikate zu beschäftigen. wie sieht das denn allg=
emein
bei zertifikaten aus. ich hab was im ohr von wegen "kurs" und "performanc=
e"
zertifikaten, wobei letztere die dividende beinhalten (?). mich würde
interessieren, was konkret mit der dividende bei der jeweiligen art von
zertifikat passiert. wird sie reinvestiert, steigt der kurs des zertifika=
ts
entsprechend, aber das geld bleibt liegen ?

wäre super, wenn mich jemand erhellen könnte :-)

viele grüße,
Thorsten