Hallo,

da kommt heute vormittag folgende Meldung:


und im Beuer Handel ist die Reaktion so (von unten nach oben):


Eine 'Kapitalerhöhung mit Aktiensplit aus Gesellschaftsmitteln', das
bedeutet doch so etwas, wie die Ausgabe von Gratisaktien, ist also
eher eine positive Meldung.

Liege ich da nun falsch, oder haben da einige übernervöse nur schnell
die Überschrift 'Kapitalerhöhung' gelesen und gleich auf's Knöpfchen
gedrückt? Von den Umsätzen her sind es ja mittelgrosse Stückzahlen,
die da gehandelt wurden, also nicht klar, ob Private oder Banken, die
da verkauft haben.

David