Am Tue, 15 Sep 2000 09:45:28 +0200 schrieb "Vincenzo Lepthien"
<ku82@mc.wmb-eqndjxzai.pq> :


Danke, nicht nötig. Mir als Betriebswirt brauchtest Du's nicht so
mühsam zu erklären.

Trotzdem, Abschreibungen sind ja nur das Einfliessenlassen der
Investitionen über die Steuerjahre hinweg. Dein Posting bringt mich
drauf, dass man tatsächlich auf Unternehmen achten sollte, die
planmäßig durch Abschreibungen den ausgewiesenen Jahresgewinn drücken
- was über die Jahre hinweg natürlich nur bei stetigem Wachstum gilt.
Also lasst uns ein Auge auf das KCV werfen, wie auch auf eine Menge
anderer Kennzahlen ebenfalls.

Da Wachstum und Gewinn erstmal nicht viel miteinander zu tun haben,
war eigentlich der Kernpunkt auch meines Postings;-)).


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
MotorCars light, http://cii.bmpqydkjrgb.nct
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.tj-xmziml.uj 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.