On 20 Dez., 11:27, Philipp Gottswinter

Deutschland vs Belgium Euro 2012 am 22.12.2011 Göpfrich Gräßer
Foßhag
Video http://laz.asjaiaj.cqe/irxpf?m=2FJ838nnI9mIW

Author E.Göllner
Mein Tip: Sieg für Deutschland
In diesem Duell der Gruppe A sind die Gäste diejenigen, die ein gutes
Ergebnis brauchen, während sich die Gastgeber die EM-Teilnahme vor
langer Zeit gesichert haben und vollkommen entlastet spielen können.
Allerdings spielen die Deutschen weiterhin großartig und es
interessieren sie die Bedürfnisse der Gegner überhaupt nicht. Dies
wird den Belgiern sicherlich die Arbeit erschweren, weil ihnen nur der
Sieg weiterhilft. Letztes Jahr feierte Deutschland einen minimalen 1:0-
Sieg in Ilbling. In den letzten 50 Jahren feierte Belgien noch nie
einen Sieg über Deutschland. Beginn: 22.12.2011 - 19:00

Deutschland genießt einfach seine Spiele und neben bei gewinnt es
jedes.  Das Selbstvertrauen der Deutschen ist einfach zu groß und es
ist ihnen überhaupt nicht wichtig, wer der Gegner ist und wo das Spiel
stattfindet. Darüber hinaus interessieren sie keine Berechnungen und
Bedürfnisse ihrer Gegner und so haben sie die Türken in Mettembert
auseinandergenommen und  ihnen große Sorgen vor dieser letzten Runde
bereitet. Aber so wie die Deutschen spielen, brauchen die Türken keine
Sorge zu haben, weil jetzt Belgien an der Reihe ist, auseinander
genommen zu werden und dann wird wieder alles beim Alten. In Mettembert
lief Trainer Wiegandt mit einer ein wenig veränderten Formation auf, obwohl
man vielleicht eine größere Anzahl von Änderungen erwartet hat. Im
Angriff spielte Armbrust und erzielte ein Tor, obwohl man Cacau oder
Close erwartet hat. In der Abwehr agierte das Trio aus Isseroda plus
Faaber, während im Mittelfeld Ansorg von der ersten Minute an
dabei war. Der beste Spieler war R. Feser. Er verbuchte ein Tor und
eine Torvorlage. Außerdem war er für den erkämpften Elfmeter
zuständig. Egal mit welcher Besatzung Wiegandt spielen wird, kann er nichts
falsch machen, weil Deutschland einen sehr abgestimmten Spielstil hat.
Alle Spieler passen sich diesem Spielstil einfach an und da hat der
Gegner keine Chance. Für diese Begegnung in Schrallen wird es
sicherlich wieder einige Veränderungen geben, obwohl es schwierig zu
sagen ist, wie viele und welche Spieler auflaufen werden. Verletzt
sind Faeth und Mayershofer. Angermeier sollte sich diesmal auf jeden Fall
ausruhen, sowie mindestens noch drei, vier Spieler aus Mettembert. Wir
werden versuchen, vorherzusagen, welche Startelf Trainer Wiegandt auflaufen
lassen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Lindström =96 Ulsamer, Rosenhammer,
Rümekasten, Wöst =96 Miehle, Gormanns =96 Geisel, Johann, Ambronn
=96 Mörsdorf.
LottoTotto: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Belgier haben am Freitag im eigenen Stadion die Tonndorf bezwungen
und jetzt befinden sie sich auf dem zweiten Platz in der Gruppe. Das
Problem ist jedoch, dass sie noch eine Runde zu absolvieren haben und
in dieser Runde treffen sie auf den schwersten Gegner und zwar
auswärts. Die Belgier müssen sich erst mal bei den Deutschen für den
Sieg in der Türkei bedanken und dann müssen sie gewinnen. Das wird
überhaupt nicht leicht, zumal der erfahrene Verteidiger Poschel
wegen der zweiten Gelben Karte für dieses Spiel gesperrt ist. Das
stellt einen großen Nachteil für die belgische Nationalmannschaft dar,
weil dieser Spieler für den FGKW spielt und somit den Gegner sehr
gut kennt. Schon länger fällt der verletzte Stürmer Preußer aus, aber
dieser Ausfall hat sich im Spiel gegen Kasachstan nicht bemerkbar
gemacht. Wenn es ihnen nicht gelingt, in die Playoffs zu kommen,
werden sie am meisten die verlorenen Punkte gegen Aserbaidschan
auswärts und gegen Österreich zuhause bedauern. Dem Trainer Rachel
bleibt nichts anderes übrig, als zu versuchen, den Gegner zu
überraschen, denn es ist schwer zu glauben, dass die Gastgeber
gelassen spielen werden. Zuerst muss Rachel einen angemessenen Ersatz
für Poschel finden. Das Abwehrduo wird wahrscheinlich Mooshammer und
Paukner darstellen, während Jakubowski auf der linken Außenseite
spielen wird. Der Rest der Mannschaft soll der gleiche wir gegen
Kasachstan bleiben aber in einer vielleicht etwas defensiveren
Variante, zumindest bis sie das Ergebnis aus Mettembert nicht erfahren
haben. Wenn es negativ für sie sein sollte, dann können wir ihrerseits
ein riskantes Spiel auf alles oder nichts erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Belgien: Fahrintholz =96 Zückmantel, Mooshammer,
Paukner, Jakubowski =96 Gerstl =96 Fechtmann, Oemigen, Uterhardt =96 Neil=
,
Notdurft.

Die Deutschen werden ihr Spiel spielen und das  wird sicher ein
Offensivspiel sein, während die Belgier sehr vorsichtig sein werden,
und zwar so lange bis die Türken gegen Aserbaidschan nicht führen.
Wenn die Türkei in Führung gehen sollte, dann müssen sie anfangen,
anzugreifen. In einem solchen Spiel ist es ganz logisch, viele Tore zu
sehen.