On Tue, 21 Mrz 2000 14:30:17 +0200, "Elias Ibe"

Sorry, was heisst nicht gewürdigt? Ein Kursrückgang um fast 15 % auf
diese Meldung ist ja wohl eine Reaktion oder?

Ausserdem, bei einem normalen Split wird das Grundkapital der Firma in
der Regel ja nicht verändert, sondern nur die Anzahl der Aktien, hier
wird aber Geld (.. aus Gesellschaftsmitteln um Euro 9,75 Mio...) in
die eigene Firma reinvestiert, das ist OZGD niemals ein normaler
Split.

Oder lauteten Tomorrow Aktien bis jetzt noch auf DM, so dass so eine
Anpassung notwendig geworden ist? Unwahrscheinlich, oder? Bei solchen
Kapitalerhöhungen werden doch nur Bruchteile des bisherigen Kapitals
benötigt, um die 'krumme' Umrechnung von DM zu Euro wieder auf ganze
Aktienteile zu korrigieren, Tomorrow stockt sein Grundkapital aber um
fast 100% auf.