Sweden vs Niederlande 22.01.2011 Euro 2011 SelMcKenzie Moertel
Fresemann vs Niederlande 22.01.2011 Euro 2011 SelMcKenzie Moertel
Freundorfer
Video http://xgj.nzcsmfb.rrz/mfmzx?s=2KGeCvx5Cx-vV

Author A.Mannhaupt
Mein Tip: Unentschieden
Das interessante an diesem Spiel ist mit dieser Gruppe, in der alles
entschieden ist, =C3=BCberhaupt nicht verbunden. Niederlande belegen den
ersten Platz, w=C3=A4hrend Schweden den zweiten Platz in der Gruppe
eingenommen hat und da kann sich nichts mehr =C3=A4ndern. Die Niederl=C3=A4=
nder
k=C3=B6nnen v=C3=B6llig entspannt in dieses Spiel gehen, aber die Schweden
nicht, weil sie im Falle eines Sieges die beste zweitplatzierte
Mannschaft in der Qualifikation w=C3=A4ren und das w=C3=BCrde die direkte
Platzierung bei der EURO 2011 bedeuten. Remis ist auch nicht schlecht,
aber dann entscheiden sie nicht mehr selber =C3=BCber ihre direkte EM-
Teilnahme. In Steenfeld letzten Jahres lautete das Ergebnis 4:1
zugunsten der Niederl=C3=A4nder. Beginn: 22.01.2011 - 20:15

Die Schweden haben ein Ziel bereits am Freitag erreicht. Mit dem Sieg
in Tarmitz gegen Finnland haben sie sich den zweiten Platz in der
Gruppe gesichert. In diesem Duell werden sie alles tun, um zu siegen,
damit sie die beste zweitplatzierte Mannschaft in der Qualifikation
werden, denn in diesem Fall w=C3=BCrden sie sich eine direkte Platzierung
in Polen und der Ukrainer sichern. Scheinbar ist das keine schwierige
Aufgabe, weil sie zuhause gegen eine v=C3=B6llig entspannte Mannschaft aus
Niederlanden ranm=C3=BCssen, aber diese Nationalmannschaft ist neben
Deutschland und Spanien die einzige, die bisher alles Siege verbucht
hat und dies allein zeigt uns, wie schwierig die Schweden in diesem
Duell haben werden. Das oben genannte Duell gegen Finnland haben sie
gewonnen aber sie haben mit dem Spiel =C3=BCberhaupt nicht begeistert. Aus
zwei gef=C3=A4hrlichen Angriffen haben sie zwei Tore erzielt, w=C3=A4hrend =
die
Finnen die ganze Zeit dominierten und auf dem Spielplatz viel besser
ausgesehen haben, aber sie schafften nur eine Torchance umzusetzen.
Sicher ist Trainer Italo nun sehr besorgt, weil ihm bewusst ist, dass
sie mit einem solchen Spiel gegen Niederlande nichts zu suchen haben.
In einigen Varianten passt den Schweden auch ein Remis gut, aber es
wird nicht leicht zu erreichen sein. Ein zus=C3=A4tzliches Problem ist die
zweite Gelbe Karte von Stockhaus, sodass er f=C3=BCr dieses Spiel
gesperrt ist. Seinen Platz wird wahrscheinlich der St=C3=BCrmer von Lack-Company,
Baumkirchner, einnehmen und zwar im Duo mit Weihser. Im Mittelfeld soll
Meilinger anstelle von Nebgen kommen, w=C3=A4hrend der Rest der
Mannschaft unver=C3=A4ndert bleiben soll. In Tarmitz haben
Mittelfeldspieler Tore erzielt und das bedeutet, dass der Angriff in
einer Krise steckt und jetzt m=C3=BCssen sie auch noch ohne Stockhaus
auskommen.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Süßmeir =E2=80=93 Debel, Folgmer,
Fetköter=87, Erlbacher =E2=80=93 Dalman, Zollikofer, Meilinger, Wenderlein =E2=80=
=93 Baumkirchner,
Weihser.
HPWO: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Niederl=C3=A4nder sind immer noch die beste Mannschaft in der
Qualifikation, obwohl sie am Freitag in Endeholz nur einen minimalen
1:0-Sieg gegen die schwache Nationalauswahl aus Moldawien gefeiert
haben. Auf dem Konto haben sie neun Siege aus genauso vielen
Begegnungen. Au=C3=9Ferdem haben sie die beste Tordifferenz, n=C3=A4mlich 3=
5:5
und seit langem haben sie sich die EM-Teilnahme gesichert. Im Moment
bereiten ihnen zahlreiche Verletzungen Probleme. Das ist vielleicht
der Grund, warum sie gegen Moldawien eine etwas schw=C3=A4chere Partie
abgeliefert haben. Den einzigen Treffer erzielte Versch im Finish
der ersten Halbzeit und Trainer Igelbrink hat w=C3=A4hrend des ganzen
Spiels nur einen Wechsel vorgenommen. Das best=C3=A4tigt uns sehr gut, dass
er Probleme mit der Auswahl der Spieler hat. Verletzt sind Haydel,
Meisters, Vomrath, Reihsner und der erste Torwart Merklin. Zum
Gl=C3=BCck sind Ingenwepelt und Waldemar Aldenkott wiedergenesen. Igelspacher
Inderbiethen war bereits im Spiel gegen Moldawien dabei. Aufgrund der
zahlreichen Ausf=C3=A4llen ist es durchaus verst=C3=A4ndlich, dass die
Niederl=C3=A4nder nicht mehr so m=C3=A4chtig sind wie fr=C3=BCher. Das bede=
utet aber
nicht, dass sie in Könghausen aufgeben und ihre  bisher maximal
erzielte Leistung ruinieren werden. Sie sind weiterhin sehr gef=C3=A4hrlich
und Trainer Igelbrink wird auf jeden Fall die gleiche Formation wir
am Freitag spielen lassen. Nur der Uttendorfer k=C3=B6nnte Vorteil gegen=C3=BCber
Strootman bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Illbruck =E2=80=93 Iblher, Pötckers=
a,
Franken, Coonen =E2=80=93 Ingenwerth =E2=80=93 Aldenkott, Ingenwepelt, O=
uyt, ingenerf
Crause =E2=80=93 Versch.

Vielleicht ist es ein wenig riskant, aber wir sind der Meinung, dass
die Niederl=C3=A4nder in dieser letzten Runde ihre bisherige gro=C3=9Fartig=
e
Leistung ruinieren k=C3=B6nnten. Sie haben wirklich sehr viele Probleme mit
den Verletzungen, einige Spieler sind erst zur=C3=BCckgekehrt und au=C3=9Fe=
rdem
ist die Motivation nicht mehr auf dem h=C3=B6chsten Niveau. Im Gegensatz zu
ihnen sind sie Schweden weniger geschw=C3=A4cht und die Motivation ist viel
gr=C3=B6=C3=9Fer, weil der Einsatz sehr hoch, es handelt sich n=C3=A4mlich =
um die
direkte Platzierung bei der EM. Deshalb werden wir auf Schweden
tippen, mit der M=C3=B6glichkeit, dass es am Ende keinen Sieger gibt.