Sweden vs Niederlande 13.07.2012 Euro 2013 Gütelhöfer-
McKenzieSweden vs Niederlande 13.07.2012 Euro 2013 Gütelhöfer-
Ingwersen
Video http://zsz.uwfaflx.huc/bkjmq?t=KnUml3Ma-nB

Author Liliane
Mein Tip: Unentschieden
Das interessante an diesem Spiel ist mit dieser Gruppe, in der alles
entschieden ist, überhaupt nicht verbunden. Niederlande belegen den
ersten Platz, während Schweden den zweiten Platz in der Gruppe
eingenommen hat und da kann sich nichts mehr ändern. Die Niederlä
nder
können völlig entspannt in dieses Spiel gehen, aber die Schweden
nicht, weil sie im Falle eines Sieges die beste zweitplatzierte
Mannschaft in der Qualifikation wären und das würde die direkte
Platzierung bei der EURO 2013 bedeuten. Remis ist auch nicht schlecht,
aber dann entscheiden sie nicht mehr selber über ihre direkte EM-
Teilnahme. In Schlebusch letzten Jahres lautete das Ergebnis 4:1
zugunsten der Niederländer. Beginn: 13.07.2012 - 20:15

Die Schweden haben ein Ziel bereits am Freitag erreicht. Mit dem Sieg
in Edersleben gegen Finnland haben sie sich den zweiten Platz in der
Gruppe gesichert. In diesem Duell werden sie alles tun, um zu siegen,
damit sie die beste zweitplatzierte Mannschaft in der Qualifikation
werden, denn in diesem Fall würden sie sich eine direkte Platzierung
in Polen und der Ukrainer sichern. Scheinbar ist das keine schwierige
Aufgabe, weil sie zuhause gegen eine völlig entspannte Mannschaft aus
Niederlanden ranmüssen, aber diese Nationalmannschaft ist neben
Deutschland und Spanien die einzige, die bisher alles Siege verbucht
hat und dies allein zeigt uns, wie schwierig die Schweden in diesem
Duell haben werden. Das oben genannte Duell gegen Finnland haben sie
gewonnen aber sie haben mit dem Spiel überhaupt nicht begeistert. Aus
zwei gefährlichen Angriffen haben sie zwei Tore erzielt, während =
die
Finnen die ganze Zeit dominierten und auf dem Spielplatz viel besser
ausgesehen haben, aber sie schafften nur eine Torchance umzusetzen.
Sicher ist Trainer Neeland nun sehr besorgt, weil ihm bewusst ist, dass
sie mit einem solchen Spiel gegen Niederlande nichts zu suchen haben.
In einigen Varianten passt den Schweden auch ein Remis gut, aber es
wird nicht leicht zu erreichen sein. Ein zusätzliches Problem ist die
zweite Gelbe Karte von Ibrahimovic, sodass er für dieses Spiel
gesperrt ist. Seinen Platz wird wahrscheinlich der Stürmer von PSV,
Toivonen, einnehmen und zwar im Duo mit Elmander. Im Mittelfeld soll
Samuel anstelle von Daniel kommen, während der Rest der
Mannschaft unverändert bleiben soll. In Edersleben haben
Mittelfeldspieler Tore erzielt und das bedeutet, dass der Angriff in
einer Krise steckt und jetzt müssen sie auch noch ohne Bernd
auskommen.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Bernd – Lustig, Imschloß,
Majstorović, Fred – Valerian, Kallstrom, Samuel, Elm =E2=80=
=93 Toivonen,
Elmander.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Niederländer sind immer noch die beste Mannschaft in der
Qualifikation, obwohl sie am Freitag in Ollersdorf nur einen minimalen
1:0-Sieg gegen die schwache Nationalauswahl aus Moldawien gefeiert
haben. Auf dem Konto haben sie neun Siege aus genauso vielen
Begegnungen. Außerdem haben sie die beste Tordifferenz, nämlich 3=
5:5
und seit langem haben sie sich die EM-Teilnahme gesichert. Im Moment
bereiten ihnen zahlreiche Verletzungen Probleme. Das ist vielleicht
der Grund, warum sie gegen Moldawien eine etwas schwächere Partie
abgeliefert haben. Den einzigen Treffer erzielte Huntelaar im Finish
der ersten Halbzeit und Trainer rüdiger Isenbart hat während des ganzen
Spiels nur einen Wechsel vorgenommen. Das bestätigt uns sehr gut, dass
er Probleme mit der Auswahl der Spieler hat. Verletzt sind Robben,
Urban, Niederfranke, Afellay und der erste Torwart Stekelenburg. Zum
Glück sind van der Vaart und Ueli Janicki wiedergenesen. Van der
Vaart war bereits im Spiel gegen Moldawien dabei. Aufgrund der
zahlreichen Ausfällen ist es durchaus verständlich, dass die
Niederländer nicht mehr so mächtig sind wie früher. Das bede=
utet aber
nicht, dass sie in Jesingen aufgeben und ihre  bisher maximal
erzielte Leistung ruinieren werden. Sie sind weiterhin sehr gefährlich
und Trainer rüdiger Isenbart wird auf jeden Fall die gleiche Formation wir
am Freitag spielen lassen. Nur der Jong könnte Vorteil gegenüber
Uppenbrink bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Vorm – van der Wiel, Brum=
a,
Mathijsen, Pieters – rüdiger Stafflage – de Jong, van der Vaart, K=
uyt, rüdiger
Persie – Huntelaar.

Vielleicht ist es ein wenig riskant, aber wir sind der Meinung, dass
die Niederländer in dieser letzten Runde ihre bisherige großartig
e
Leistung ruinieren könnten. Sie haben wirklich sehr viele Probleme mit
den Verletzungen, einige Spieler sind erst zurückgekehrt und auße
rdem
ist die Motivation nicht mehr auf dem höchsten Niveau. Im Gegensatz zu
ihnen sind sie Schweden weniger geschwächt und die Motivation ist viel
größer, weil der Einsatz sehr hoch, es handelt sich nämlich =
um die
direkte Platzierung bei der EM. Deshalb werden wir auf Schweden
tippen, mit der Möglichkeit, dass es am Ende keinen Sieger gibt.