schon moeglich, ich denke aber mal, dass der kurs morgen nochmal
kraeftig ansteigen wird. heute gings bei GJH schon ueber 40 e. wenn sich
die kleinanleger von dem durchauspositivem presse/zv rummel heute zu
nachkaeufen entschliessen, sehe ich eine 2.Tag-Kursralley wie bei
Guess auf uns zu kommen, also ... 50 euro am fruehen nachmittag...
ist ja auch psychologisch schlau den leuten zuteilungen zu 1300 Mark zu
geben, da lohnt es sich ja nicht zu verkaufen. wenn die krise am
nasdaq/nm aber noch anhaelt gibt es wahrscheinlich in ein paar tagen
nachkaufskurse bei 30-35 e.
grusz, özkan