Moin. Moin.

Was soll man jetzt von der Achterbahnfahrt
an der HJAZ halten ? War das nur die
technische Reaktion auf die Verluste, oder
ist das das Ende der Korrektur.
Ich werde eine Beschwörung meiner Glaskugel
vornehmen und euch vom Ergebnis berichten.
Jedenfalls steht fest, das die Markteilnehmer
genauso panikartig gekauft haben, wie sie
Freitag verkauft haben.

Die unvernüftige Leute, die heute ins
fallende Messer gegriffen haben,
können sich die Hände reiben:

Handyland +10%
Cisco +16%
JDS Unipase +23%
Sun Micro +11%
Oracle +18%

Noch so ein Tag und wir sind wieder im Bereich
der Höchststände.

Ein ratloser Anleger der nicht weiss,
ob er sich über die Buchgewinne freuen
soll, oder sich über nicht ausgeführte
Kauflimits ärgern soll, interessiert sich
für eure Meinung über den heutigen Abend
an der NASDAQ.

Größe

Vito