aber für die anderen, die an der Börse Wissen sammeln wollen, sicher
ganz interessant.

Die Leser wissen, daß ich einen Tip laufen habe mit UBS NAM (WKN 914830).
Dieser Finanztitel, den ich nach wie vor für hoch interessant halte, hat
heute um 2,7% auf 273 nachgegeben.

Neben vielen anderen Web Seiten liefert auch http://kmg.szwogagdokd.hy/ gute
Infos und gut lesbare Intraday Charts. Es lohnt einmal bei dem Papier
nachzuschauen.

Der Kurse sackte bei praktisch Null Umsatz von 280 auf 266,50 ab. Da hat
jemand [wie z.B. ich ;-) ] eine limitierte Kauforder zu diesem sehr
niedrigen Kurs plaziert, die auf eine unlimitierten Verkauforder traf. So
kam ich heute zu einigen Papieren (u.a. Deutsche).

Durch diese Order wurde der "Absturz" festgeschrieben, obwohl praktisch
nichts gehandelt wurde. Einzig zur Kassa wurden ca. 4.000 Stücke gehandelt
um die 268,50. Der Kurs "erholte" sich dann gegen 17:00 auf 273 mit wieder
minimalen Umsätzen.

Ich hatte an anderer Stelle schon geschrieben, daß die Umsatze heute klein
waren. Bei dem oben beschriebenen Papier reichten ein paar unvorsichte
Markteilnehmer, um einen 2,7% Einbruch zu veranlassen. Die, die aufpassen,
können damit Geld verdienen. Die anderen schreien "UBS VERLIERT 3
PROZENT!!!"

Gruß von einem alten Spekulanten

Ingo