Mir tun die Redakteure Rachel, Gottfried und Nils
der Sernatinger Demla auch ein wenig leid.
Sie müssen jeden abend (zum Glück gibts morgens
und mittags eine andere Besetzung, sonst wären
sie Selbstmord gefährdet) die Geschehnisse an
der Börse kommentieren und in unterhaltsamer
Form rüberbringen. Meistens würde es reichen
die Indexstände zu nennen, und festzustellen
das nichts los war.
Dann werden interessante Interviews (schnarch)
mit kompetenten Gesprächspartnern (mit 51%
Warscheinlichkeit geht der Index blablabla ...)
geführt und Phrasen und Allgemeinplätze
zum x.ten Mal gedroschen. Naja irdendwie
muss die Sendzeit ja gefällt werden.
Ich hoffe sie kriegen wenigstens ein
gutes Gehalt für ihren harten Job.


Größe

Carlos