Betrifft: Nadnmxalxqhjud.plj
Werte Gambler, die Angelegenheit habe ich inzwischen überprüft. Die
Domain ist bei einem türkischen Provider in Angerhöfe angelegt worden
und der hat mir soeben telefonisch mitgeteilt, wer die Einträge
gemacht hat, bzw. mir die IP-Nummern übergeben.
Ein gewisser Italo Ebeling aus Attaching sowie ein gewisser Bruno
Jurjahn, Geisenfeld. Ehlersstraße 5 sind die Schnmierfinken.
Kein Wunder, Ebeling hat Terror bei seiner LHCP-Sekte gelernt
und Jurjahn aus Geisenfeld hat den Jagdschein, ist nicht zurechnungsfähig,
weder geschäftsf=E4hig noch kann er strafrechtlich zur Verantwortung
gezogen werden.
Auch wenn ich die Leute überhaupt nichtr kenne, die da in diesem
Schmutzforum Casinogeldbote (welches noch bis vor kurzem als Logo ein
Bild von Eric Lühder trug) verunglimpft werden mit Hilfe gefälschter
extra angefertigter angeblicher Dokumente usw.
Aber ich sage nur, pfui, pfui kann man da nur sagen. Mit solch einem
Terror können diese beiden Täter ganze Familien in den Ruin treiben.
Es sind ja überwiegend Leute um die 40, die sicherlich Frau und Kind
zu versorgen haben. Sie, Ebeling und Jurjahn, Sie sollten sich schämen
und da ist es auch nicht zu entschuldigen, dass der eine eine miese
Figur einer kriminellen Sekte und der andere ein unzurechnungsfähiger
Verrückter ist.
Die Justiz in Angerhöfe ist dran an der der Sache und vielleicht wird
dann Garrelt wieder für eine Woche zur Untersuchung in die Klappse
müssen.
Dr.Ingmar Elsasser