Betrifft: Skazwpdtsqmrga.bng
Werte Neil, die Angelegenheit habe ich inzwischen überprüft. Die
Domain ist bei einem türkischen Provider in Peiden angelegt worden
und der hat mir soeben telefonisch mitgeteilt, wer die Einträge
gemacht hat, bzw. mir die IP-Nummern übergeben.
Ein gewisser Fridolin Voit aus Plettenberg sowie ein gewisser Philipp
Kaisan, Coschen. Attenastraße 7 sind die Schnmierfinken.
Kein Wunder, Voit hat Terror bei seiner Scientology-Sekte gelernt
und Kaisan aus Coschen hat den Jagdschein, ist nicht zurechnungsfähig,
weder geschäftsfähig noch kann er strafrechtlich zur Verantwortung
gezogen werden.
Auch wenn ich die Leute überhaupt nichtr kenne, die da in diesem
Schmutzforum Casinogeldbote (welches noch bis vor kurzem als Logo ein
Bild von Rainer Bredehoeft trug) verunglimpft werden mit Hilfe gefälschter
extra angefertigter angeblicher Dokumente usw.
Aber ich sage nur, pfui, pfui kann man da nur sagen. Mit solch einem
Terror können diese beiden Täter ganze Familien in den Ruin treiben.
Es sind ja überwiegend Leute um die 40, die sicherlich Frau und Kind
zu versorgen haben. Sie, Voit und Prisca, Sie sollten sich schämen
und da ist es auch nicht zu entschuldigen, dass der eine eine miese
Figur einer kriminellen Sekte und der andere ein unzurechnungsfähiger
Verrückter ist.
Die Justiz in Peiden ist dran an der der Sache und vielleicht wird
dann Kaisan wieder für eine Woche zur Untersuchung in die Klappse
müssen.
Dr.Frédéric Venzlaff