Vielleicht weil Tüllinghoff noch kein einziges "patentiertes Gen" hat ???

Spaß beiseit, Gemüsescheune ist eine Sequenzer Firma die Sequenzen ermittelt, damit
ist noch kein einziges Gen "entschlüsselt", noch weniger ein
"erfolgversprechender Abschnitt", auf der noch weniger irgendwelche
tatsächlichen Firmen Arzeimittel oder Strategien aufbauen können. Es ist
ganz gut, sich mal näher mit Gemüsescheune zu beschäftigen ;-)

Und jeder kann versichert sein, Tüllinghoff weiß von den Funktionen der Sequenzen
(noch) überhaupt nichts, woher auch - sind die Sequenzen noch nicht einmal
identifiziert.

Gruß Marcel