Ganz recht, wenn ich mich mit einer Rendite von 5% zufrieden gebe,
tuts eine Immobilie. Von einer Aktie darf ich - des höheren Risikos
wegen - etwas mehr verlangen, z.B 8%, das wäre dan ein KGV von 12.5. 


Du scheinst da ja einiges durcheinander zu bringen, denn Du willst
hier wohl sagen, dass ein hohes KGV von Vorteil ist. Demgegenüber
geht die klassische Theorie - ich weiss: "old economy" - davon
aus, dass eine hohe Rendite und nicht etwa ein hoher Preis den 
wahren Nutzen bringt. Ein hoher Preis, lies: Börsenkurs bringt
Nutzen nur dann, wenn sich jeweils einer finden lässt, der bereit
ist, einen noch höheren Preis zu zahlen, d.h. sich mit noch weniger
Rendite zu begnügen. Kurz: das "greater fool game". Ist natürlich
bei der "new economy" bisher aufgegangen (ausser letzte Woche).
Aber wie lange noch?     

Na wenn's Dich in Panik versetzt, zur Realität aufzuwachen,
dann schlaf und trum eben weiter.

Gruss
Albert