ab

Der Crash kam ja auch nicht, nur gegen 9:00 sah es mal schlimmer aus


Mich wundert, WIE klein die Umsätze waren, OK ist praktisch nur
gegen 9:00 und um 17:30 gehandelt worden. Im Tagesverlauf waren die Umsätze
dürftig. Trotzem konnte ich bei 72,80 eine Partie kaufen - die Order hatte
ich bereits erteilt gehabt zum Limit. Die Deutsch tühlt trotz des heutigen
Verlustes zu den Papieren, die ich nachkaufe.


Ich
sollte,

Habe ich bei Deutscher zum Limit 72,80 gemacht. Andere Order kamen leider
(noch) nicht zum Zug.


Ich habe noch eine Partie von den schon erwähnten DB Calls zu 0,99
nachgekauft. Die erste Partie habe ich ja zu 1,23 erworben.


Da habe ich mich schwer getäuscht. Gebe ich hier gerne zu....

rechne

Habe ich auch nicht erhalten. Meine Order bleibt aber zum Ultimo offen.


ich

Ich habe um 9:00 eine Put auf den Nemax verkauft. Der Rest entwickelte sich
nicht so toll, wie ich dachte. Schade !