Hallo !

Folgendes Problem :

Vor etwa 3 Jahren habe ich meine eigene Firma in den Sand gesetzt und
Schulden in Höhe von ca. 50 TDM angehäuft. In dem Wissen diese Beträge aus
eigener Schuld verursacht zu haben, bemühe ich mich seitdem um Abtrag.

Zur Zeit zahle ich insgesamt etwa 1.5 TDM in Raten an 6 verschiedene
Gläubiger ab.

Leider werde ich das Gefühl nicht los, daß die Gläubiger mit Macht meinen
Willen um Begleichung schamlos in der Form ausnutzen, daß sie Zinssätze von
bis zu 13 % verlangen. Leider war ich zum Zeitpunkt des Unterschreibens der
Ratenvereinbarung etwas gutgläubig und habe mich so etwas verrannt.

Wer kann mir Tips und/oder Ratschläge geben, wo ich trotz meiner miesen
Schufa jemanden finde, der die kompletten Raten begleicht und mir dann einen
kompletten 'Kredit' gibt.

Vielen Dank !

Aus vielleicht verständlichen Gründen möchte ich nicht mit Namen in
Erscheinung treten, denn einige meiner jetzigen Geschäftspartner und/oder
Kunden müssen nicht wissen, unter welcher Belastung ich stehe.