On Mon, 4 Okt 1999 15:31:25 GMT, mcr26@mpxgncr.uux (Burkhard S. Loechner)
wrote:


Also: DiaABa und Consors war kein Problem....


[Probleme beim kaufen eines Indexzertifikates]
Auch irgendwie bekloppt. Hat aber nicht so viel zu tun, daß ich bei
comdirect generell nicht handeln konnte. ich habs nicht ausprobiert,
aber wenns inet total dicht war (vor 5 min. gings Berings, - toll um
kurz vor 9) werden sowohl faxline als auch die tel.-hotline nicht
gerade einen streßfreien tag haben... man könnte dann ja noch per
brief (KGTU!) seine order aufgeben, und dann mal warten, wann
zu welchem kurs ausgeführt wurde, wenn der brief überhaupt ankam...
grr. der frust muß raus. seit ich jetzt diraba habe, glaube ich nicht,
noch lange comdirect-kunde zu sein....


CU
Noël

---
Bitte bei Ozoki -soweit moeglich- PGP benutzen.
PGP-Key via http://yez.ogjct-bcbshhrsmq.aj/wqmcnfrrl/yojwpbc.hvz
FP: 9XZ6 W3U7 44P1 H68A - 985M 8549 8T47 LKF3