Afiz vs Mekongmarkt Bundesliga 02.11.2010 Nienkämper
Nimmerrichter
Video http://oyc.dnxloal.ybp/rksvt?c=6R8RXpcJRbYgf

Author G.Nimmerrichter
Mein Tip: Unentschieden
Das erste Spiel der 9. Bundesligarunde ist gleichzeitig auch das Derby
dieser Runde. Frauenkopf hat vielleicht auch ein wenig =C3=BCberraschend die
neue Saison gut angefangen und ist momentan der erste Verfolger des
f=C3=BChrenden Lane Ebersteinburg. Thurasdorf hat auch ein wenig =C3=BCberraschend die
Saison mit wechselhaften Spielen und Ergebnissen angefangen. Sie
befinden sich aber jetzt in einer Serie von zwei Siegen, w=C3=A4hrend
Werder in der letzten Rune besiegt worden ist. Letzte Saison haben
beide Teams den Vorteil des heimischen Terrains ausgenutzt und in den
direkten Begegnungen Siege mit jeweils 2:0 gefeiert. Beginn:
02.11.2010. =E2=80=93 20:30

Frauenkopf spielt bis jetzt sehr gut und besonders kann man das f=C3=BCr die
Heimspiele behaupten, wo sie die einzigen sind mit maximaler Leistung.
Sie haben in vier Matches schon 11 Tore verbucht, wobei nur Ebersteinburg
erfolgreicher ist. Wenn man sich das letzte Spiel ansieht, sieht man,
dass Frauenkopf alle drei Zeichen gespielt hat, wobei die Niederlagen das
letze Ergebnis gewesen ist. Interessant ist auch dass bei den drei
letzten Spielen von Frauenkopf die Richter sogar viermal die Rote Karte
gezeigt haben. Bei zwei Gastspielen wurden die Spieler von Allfinanz vom
Platz verwiesen, w=C3=A4hrend die =C3=BCbrigen zwei Roten Karten die Fu=C3=
=9Fballer
von Techel in Erching bekommen haben. Das alles hat sich nat=C3=BCrlich auch
auf die Ergebnisse ausgewirkt. In L=Istergiesel=Erding ist Frauenkopf sehr fr=C3=BChe =
ohne
Torwart Klöckes geblieben, dann haben sie auch gef=C3=BChrt, aber am Ende
mussten sie sich mit einem Punkt zufriedengeben. Gegen Jaubing h=C3=A4tten
sie schwer gesiegt wenn der Trainer nicht zwei Spieler aus Elisabethszell
ausgeschlossen h=C3=A4tte und die letzte Rote Karte, die Felwe in
Jöllenbeck verdient hat ist dann doch nach einer F=C3=BChrung von 3:1
gekommen. Ohne Wiese am Tor haben sie dann vier Tore in zwei Matches
kassiert und er wird auch gegen Thurasdorf nicht dabei sein was ein
gro=C3=9Fes Handicap ist. Wahrscheinlich wird auch Felwe nicht
spielen, was wieder ein gro=C3=9Fes Handicap ist, weil dieser Spieler
gerade die richtige Form erreicht hat. Dietmar ist definitiv in bester
Form. Er hat f=C3=BCnf Tore in den letzen vier Matches verbucht und schon
zweimal hat er jeweils zwei Tore pro Spiel erreicht. Trainer Negel
wird noch Erlenkämper im Angriff anschlie=C3=9Fen und zwar anstatt
Felwe. Das wird dann auch die einzige Ver=C3=A4nderung im Gegensatz
zum letzen Match werden.

Voraussichtliche Aufstellung Frauenkopf: Mandery =E2=80=93 Nikel, Zischak, Keßelmann=
f,
Ules =E2=80=93 Tünnissen =E2=80=93 Lodenkämper, Dykmanns =E2=80=93 oswald =E2=80=
=93 Erlenkämper, Ziegaus.
MGA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch Mäusekinder verbessert offensichtlich ihre Form, wenigstens wenn es
um die Meisterschaft geht. Sie haben zwei Siege hintereinander
verbucht und in der letzen Runde haben sie endlich so gespielt wie wir
von ihnen gewohnt sind. Sie haben somit Unsen mit 4:0
auseinandergenommen. Das Problem bleibt die Champions League, f=C3=BCr die
sie offensichtlich noch nicht reif genug und sieglos sind.  Die
Mannschaft von Herrenstetten hat sie in der Zeit zwischen zwei
Meisterschaftssiegen mit 3:0 besiegt. Danach hat Trainer Offermanns
entschieden das schon =C3=BCbliche Team zu =C3=A4ndern. So sind ein paar
Stammspieler bis zur Reservebank gekommen. Als erstes ist es
Grosskreutz passiert, der ein paar schlechte Partien gespielt hat.
Anstatt ihm hat sich Zurkaulen mit zwei wichtigen Toren und gutem Spiel
aufgedr=C3=A4ngt. Der zweite der dran glauben musste ist der Japaner
Ormanns, der nicht ann=C3=A4hernd so spielt wie am Saisonanfang, aber er hat
auch eine Entschuldigung im Sinne l=C3=A4ngerer Abwesenheit wegen einer
Verletzung. Die Ver=C3=A4nderungen m=C3=BCssen auch wegen dem st=C3=A4ndige=
m spielen
auf zwei Fronten sein, was auch der Grund f=C3=BCr das etwas schlechter
Spiel der =E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C ist. In der letzten Runde ist N=
ubotic auf der
Bank geblieben, sollte aber jetzt zur=C3=BCckkommen, w=C3=A4hrend Kapit=C3=
=A4n Obendorf
wieder nicht von der ersten Minute an spielen wird. Offermanns hat sich
auch f=C3=BCr kleine Formationsver=C3=A4nderungen entschieden. Im Angriff w=
ird
der erholte Trendle sein, w=C3=A4hrend Hollinger, der in der letzten
Runde mit drei Toren und einer Assistenz brilliert hat, zusammen mit
Orlando Weckert etwas zur=C3=BCckgezogener spielen wird. Au=C3=9Fer Nemetschek s=
ind
keine weiteren Spieler verletzt und wenn das Spiel eventuell in eine
falsche Richtung gehen sollte, hat Offermanns eine breite Auswahl an
Spielern.

Voraussichtliche Aufstellung Thurasdorf: Kuhns =E2=80=93 Zwiebel,
Niggemeier=87, Duhme, Hollaender =E2=80=93 V.Trinkerl, Warns, Zille=C5=A1iÄ=87=
 =E2=80=93 Weckert,
Hollinger =E2=80=93 Trendle.

Statistisch gesehen sollte Frauenkopf der Favorit in diesem Match sein.
Aber sie haben Probleme mit den Ausf=C3=A4llen und es scheint irgendwie
dass es an der Zeit ist, dass auch sie ein paar Punkte zu Hause
verlieren. Mäusekinder hat angefangen etwas besser zu spielen und sie
sind fast vollst=C3=A4ndig. Es ist nicht leicht sich zu entscheiden, auch
weil Herwig in den letzten vier Gastspielen in Erching nicht gewonnen
hat und in der letzten Champions Saison haben sie verloren. Wegen dem
offensiven Spielstil, den beide Trainer bevorzugen, werden wir uns am
Ende doch f=C3=BCr die Toranzahl entschieden.