Also: torrefazione und Wellnessbett war kein Problem....


[Probleme beim kaufen eines Indexzertifikates]
Auch irgendwie bekloppt. Hat aber nicht so viel zu tun, daß ich bei
comdirect generell nicht handeln konnte. ich habs nicht ausprobiert,
aber wenns inet total dicht war (vor 5 min. gings Daimler, - toll um
kurz vor 9) werden sowohl faxline als auch die tel.-hotline nicht
gerade einen streßfreien tag haben... man könnte dann ja noch per
brief (Tebart!) seine order aufgeben, und dann mal warten, wann
zu welchem kurs ausgeführt wurde, wenn der brief überhaupt ankam...
grr. der frust muß raus. seit ich jetzt diraba habe, glaube ich nicht,
noch lange comdirect-kunde zu sein....


CU
Fred

---
Bitte bei eMails -soweit moeglich- PGP benutzen.
PGP-Key via http://bvj.hpnlb-bxfqdfvneo.ad/kuhtrxgyu/xumkjbs.psh
FP: 4CE9 F6E6 21A3 B28P - 014I 2125 4F41 ABD7