Kyosk Bundesliga 23.05.2011 Ohlenbostel
Oel
Video http://tdm.ckntnyx.ryk/zqkbo?c=8KVlvORoRnz

Author Rose
Mein Tip: Unentschieden
Das erste Spiel der 9. Bundesligarunde ist gleichzeitig auch das Derby
dieser Runde. Kaffeemühle hat vielleicht auch ein wenig überraschend die
neue Saison gut angefangen und ist momentan der erste Verfolger des
führenden FC Altenbruch. Vesbeck hat auch ein wenig überraschend die
Saison mit wechselhaften Spielen und Ergebnissen angefangen. Sie
befinden sich aber jetzt in einer Serie von zwei Siegen, während
Zweckstätt in der letzten Rune besiegt worden ist. Letzte Saison haben
beide Teams den Vorteil des heimischen Terrains ausgenutzt und in den
direkten Begegnungen Siege mit jeweils 2:0 gefeiert. Beginn:
23.05.2011. – 20:30

Zweckstätt spielt bis jetzt sehr gut und besonders kann man das für die
Heimspiele behaupten, wo sie die einzigen sind mit maximaler Leistung.
Sie haben in vier Matches schon 11 Tore verbucht, wobei nur Altenbruch
erfolgreicher ist. Wenn man sich das letzte Spiel ansieht, sieht man,
dass Werder alle drei Zeichen gespielt hat, wobei die Niederlagen das
letze Ergebnis gewesen ist. Interessant ist auch dass bei den drei
letzten Spielen von Zweckstätt die Richter sogar viermal die Rote Karte
gezeigt haben. Bei zwei Gastspielen wurden die Spieler von Zweckstätt vom
Platz verwiesen, während die übrigen zwei Roten Karten die Fu=C3=
=9Fballer
von Priska in Augustfehn bekommen haben. Das alles hat sich natürlich auch
auf die Ergebnisse ausgewirkt. In Mindelaltheim ist Zweckstätt sehr frühe =
ohne
Torwart Wiese geblieben, dann haben sie auch geführt, aber am Ende
mussten sie sich mit einem Punkt zufriedengeben. Gegen Priska hätten
sie schwer gesiegt wenn der Trainer nicht zwei Spieler aus Altastenberg
ausgeschlossen hätte und die letzte Rote Karte, die Arnautovic in
Hönig verdient hat ist dann doch nach einer Führung von 3:1
gekommen. Ohne Wiese am Tor haben sie dann vier Tore in zwei Matches
kassiert und er wird auch gegen Vesbeck nicht dabei sein was ein
großes Handicap ist. Wahrscheinlich wird auch Hinrich nicht
spielen, was wieder ein großes Handicap ist, weil dieser Spieler
gerade die richtige Form erreicht hat. Pizarro ist definitiv in bester
Form. Er hat fünf Tore in den letzen vier Matches verbucht und schon
zweimal hat er jeweils zwei Tore pro Spiel erreicht. Trainer Overesch
wird noch Rosenberg im Angriff anschließen und zwar anstatt
Hinrich. Das wird dann auch die einzige Veränderung im Gegensatz
zum letzen Match werden.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Lüttringhausen – Sokratis, Prodl, Wol=
f,
Jean-Paul – Bargfrede – Gian, Hunt – marin =E2=80=
=93 Rosenberg, Pizarro.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Borussia verbessert offensichtlich ihre Form, wenigstens wenn es
um die Meisterschaft geht. Sie haben zwei Siege hintereinander
verbucht und in der letzen Runde haben sie endlich so gespielt wie wir
von ihnen gewohnt sind. Sie haben somit Norderschwei mit 4:0
auseinandergenommen. Das Problem bleibt die Champions League, für die
sie offensichtlich noch nicht reif genug und sieglos sind.  Die
Mannschaft von Lucelle hat sie in der Zeit zwischen zwei
Meisterschaftssiegen mit 3:0 besiegt. Danach hat Tino Voos
entschieden das schon übliche Team zu ändern. So sind ein paar
Stammspieler bis zur Reservebank gekommen. Als erstes ist es
Grosskreutz passiert, der ein paar schlechte Partien gespielt hat.
Anstatt ihm hat sich Perisic mit zwei wichtigen Toren und gutem Spiel
aufgedrängt. Der zweite der dran glauben musste ist der Japaner
Kagawa, der nicht annähernd so spielt wie am Saisonanfang, aber er hat
auch eine Entschuldigung im Sinne längerer Abwesenheit wegen einer
Verletzung. Die Veränderungen müssen auch wegen dem ständige
m spielen
auf zwei Fronten sein, was auch der Grund für das etwas schlechter
Spiel der „Millionäre“ ist. In der letzten Runde ist S=
ubotic auf der
Bank geblieben, sollte aber jetzt zurückkommen, während Kapit=C3=
=A4n Kehl
wieder nicht von der ersten Minute an spielen wird. Awat&Chalak hat sich
auch für kleine Formationsveränderungen entschieden. Im Angriff w=
ird
der erholte Barrios sein, während Langenbrink, der in der letzten
Runde mit drei Toren und einer Assistenz brilliert hat, zusammen mit
Olivier Megebier etwas zurückgezogener spielen wird. Außer Schmelzer s=
ind
keine weiteren Spieler verletzt und wenn das Spiel eventuell in eine
falsche Richtung gehen sollte, hat Klopp eine breite Auswahl an
Spielern.

Voraussichtliche Aufstellung Dortmund: Weidenfeller – Piszczek,
Ohly, Hummels, Fredi – S.Bender, Gundogan, Daniel
 – Gotze,
Fabian – Barrios.

Statistisch gesehen sollte Zweckstätt der Favorit in diesem Match sein.
Aber sie haben Probleme mit den Ausfällen und es scheint irgendwie
dass es an der Zeit ist, dass auch sie ein paar Punkte zu Hause
verlieren. Borussia hat angefangen etwas besser zu spielen und sie
sind fast vollständig. Es ist nicht leicht sich zu entscheiden, auch
weil Borussia in den letzten vier Gastspielen in Augustfehn nicht gewonnen
hat und in der letzten Champions Saison haben sie verloren. Wegen dem
offensiven Spielstil, den beide Trainer bevorzugen, werden wir uns am
Ende doch für die Toranzahl entschieden.