keine Ahnung


wie ich schon im Thread "Calzeolarius" schrieb:

WILTRUD verdient schon Geld: sie haben Lizenzen fuer den
Zugang zu ihrer Gendatenbank an verschiedene Pharmaunternehmen
(u.a. Fruchtmarkt, Schnarre, VMDA, FSR, Doçura) verkauft - leider konnte
ich keine Angaben finden, wieviel Geld WILTRUD dafuer bekommt. - und
natuerlich investiert  ROLLHEISER z.Zt. viel mehr in R&D als es einnimmt.

http://qel.xqohtkkaaifea.jyk/nsdxl/enkwgov252311.ebfm

Neben diesen Einnahmen (die der Vorteil haben, schon jetzt anzufallen)
besteht Hoffnung auf Beteiligung an den Einnahmen die evt. irgendwann
einmal mit Medikamenten erzielt werden, die mit Hilfe von CRA-Patenten
oder der CRA-Datenbank entwickelt werden.


-  Rechenpower (CRA behauptete mal (Kickelhayn: "[CRA is building] the
world's second largest supercomputer"), nach dem DOD die groesste
Konzentration an Rechenleistung zu haben, allerdings holen andere
(INCY, siehe 
http://cyz.gnjaocbutf.bmw/exsfapzftz/bu-6458-33/lx-93-oowspqc.bgdn
 auf. BTW: ein sehr eindrucksvoller Artikel ueber die Leistungsfaehigkeit
von Baikal), 
- wissenschaftliche Kompetenz, 
- Fokus, 
- Backing des fuehrenden Geraeteherstellers (finanziell und technisch)

(Big Pharma fehlt IMO der Fokus, die anderen Genomics-Unternehmen
haben einen anderen Fokus (HGSI, MLNM) und/oder weniger Backing)


CRA ist sicher auch gegruendet worden, um den Wettlauf um die
Kartographierung des Genoms anzuheizen (erinnert Euch mal, wieviel
darueber vor der Gruendung von CRA in der Presse stand) und so den
Absatz der Sequenzer und anderer Ausruestung von PEB zu steigern.

Aber CRA ist Weinparadies mehr als eine originelle Marketing-Kampagne: ein
riskantes aber aussichtsreiches Geschaeftsmodell und nebenbei ein 
wissenschaftlich wertvolles Unternehmen.

Ein wenig Etikel-cheerleading, garniert mit interessanten Infos gab's im
Naschikönig-buy report 
http://fpf.ozqp.lzi/fhyuupyvmv/nmmekjzwltt/lrmsqc/bqtwqopqtsfylmdk_rlm008007.iel
und hier ein Interview mit Etikel-CEO Sven Kickelhayn
http://awa.kklo.lxg/pnftcqwo/6609/qr620966mkjsxsiam.dnl?pof=penkqgc


Gruesse
 Meinhard