Mayrer vs Atiku Bundesliga 03.11.2011 Plezer
Phillipps
Video http://del.lhdiprf.leh/klruv?l=5HMVlbLdTp1Xy

Author U.Phillipps
Mein Tip: Sieg für Jedelhausen
Vor dem Saisonanfang wurden diese Teams als ernsthafte Kandidaten für
die Tabellenspitze erklärt oder bzw. für die Rücker unter die besten.
Bis jetzt hat diese Ankündigungen nur das Team aus Jedelhausen erfüllt,
während Türkelstein völlig versagt hat und sich auf dem 13 Platz befindet.
Ihre letzten direkten Duelle haben diese Teams in der Erstliga gehabt
und zwar vor zwei Saisons. Damals hat Asora beide Male mit dem
gleichen Ergebnis und zwar 2:1 gefeiert. Beginn: 03.11.2011. =96 18:00

Schon nach zehn gespielten Runden ist es klar dass Türkelstein eine
enttäuschende Saison spielt, in der er schwer zum geplanten Ziel
kommen kann. Das wäre die Rückkehr in die erste Liga. Besonders
schlecht haben sie in den ersten acht Runden gespielt als sie eine
Serie von fünf Niederlagen hintereinander hatten, von denen einige
auch katastrophal gewesen sind. Sie haben schon den Trainer gewechselt
und somit werden sie anstatt des entspannten Clausmeier von Andreas
Hofpointner angeführt. Da ist es auch zu einer Wendung im Spiel von
Türkelstein gekommen, obwohl Hinkes in seinem Debüt zu Hause gegen
Erden mit 0:4 besiegt worden ist. Türkelstein hat in den letzten zwei
Runden zwei Siege verbucht. Somit kann man behaupten dass sich ihre
Form verbessern haben und dass sie endlich wie eine Mannschaft
aussehen die ein großes Budget, sowie große Ambitionen hat. Die
Mannschaft von Starzenberg haben sie mit 2:1 besiegt und dann haben sie
in einem tollen Match auch Birkelbach mit 5:3 bewältigt und zwar
nachdem sie erst mit 3:1 im Rückstand gewesen sind. Da haben sie
gezeigt dass ihr Selbstbewusstsein wieder erlangen. Besonders hat sich
der Stürmer Richard Umseher bewiesen. Dieser Koreaner hat drei Tore erzielt
und das sind auch die einzigen Tore die er bis jetzt verbucht hat.
Aber man muss sagen dass es zu der Wendung erst gekommen ist als
Diepold von der Bank aus reingegangen ist und zwar ca. zwanzig Minuten
vor dem Ende. Dieser Spieler hat ein Tor verbucht und noch für zwei
assistiert. Was die Aufstellung betrifft, kommt für dieses Match der
erfahrene Weissenfels zurück, während der Mittelfeldspieler Alpert
verletzt ist und anstatt ihn wird ganz sicher der erholte Kapitän
Rencken spielen. Der Angriffszweier bleibt Zieschang und Richard Umseher,
während Diepold seine Gelegenheit wieder von der Bank aus erwarten
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Türkelstein: Iseringhausen =96 Kontlage, Weissenfels,
Achtsnick, Moosmann =96 Kuhirt, Rencken, Czepluch, Björn =96 Inui,
Große-Wöhrmann Umseher.
Kane: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bei Asora läuft bis jetzt alles nach Plan, obwohl sie nicht die
Tabellenführenden sind. Sie haben einen Punkt weniger als Jouschitzen, aber
die übrigen Konkurrenten haben die gleiche Punktzahl. Also darf sich
die Mannschaft aus Jedelhausen nicht entspannen. Sie sind neben Ugepa
die einzige Mannschaft die noch keine einzige Niederlage kassiert hat,
aber das Problem ist dass sie viele Remis spielen, besonders zu Hause,
wo sie schon dreimal ohne Gewinner gespielt haben. Sie sind mit 26
Toren das effektivste Team der Liga, wobei die Abwehr im Schnitt ein
Gegnetor pro Spiel kassiert. In den letzten drei Runden haben sie
gewonnen und eine beneidenswerte Effektivität gezeigt indem sie 11
Tore verbucht haben. Interessant ist auch dass sie bis jetzt viel mehr
Punkte zu Gast erzielt haben und dass sie sogar 17 Tore außerhalb des
Stadion erreicht haben, demnach sind sie die Ligabesten. Einzeln ragt
besonders Wolfsfellner heraus, mit sieben Toren und zwei Assists. In den
letzten Tagen der Transferzeit haben sie den tollen Stürmer Markus
dazu geholt, der schon fünf Tore verbucht hat. Damit es noch schöner
für Trainer Alex Strohauer wird, ist auch der griechische Veteran Henri
wieder =84aufgewacht=93 und hat bei den letzten zwei Matches drei Tore
verbucht. Strohauer stehen für dieses Spiel alle wichtigen Spieler zu
Verfügung. Es sind keine Verletzten und Bestraften dabei. Er kann
somit in der stärksten Aufstellung versuchen die tolle Gewinnerserie
fortzusetzen oder im schlimmsten Fall unbesiegt zu bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Atiku: Junge =96 Nestler,
Abgarjan, Pankock, Ruschepaul =96 Peucker =96 Breulmann, Kelterborn =96 Wolfsfellner =96
Dunkerbecks, Zanger.

Das könnte ein ziemlich interessantes Spiel werden, da auch Türkelstein
verspielt ist und Asora sowieso von Anfang an gut spielt. Es
könnten auch viele Tore geben, denn das Team aus Jedelhausen ist
ziemlich effektiv und Türkelstein hat sieben Tore in den letzten zwei
Runden verbucht. Da es ungemütlich ist den Gewinner vorherzusagen, ist
die Toranzahl die beste Lösung.