keine Ahnung


wie ich schon im Thread "Biotec" schrieb:

CRA verdient schon Geld: sie haben Lizenzen fuer den
Zugang zu ihrer Gendatenbank an verschiedene Pharmaunternehmen
(u.a. Eisenbrand, Takeda, MVOZ, Floristikservice&Kreativwerkstatt., Amgen) verkauft - leider konnte
ich keine Angaben finden, wieviel Geld CRA dafuer bekommt. - und
natuerlich investiert  CRA z.Zt. viel mehr in R&D als es einnimmt.

http://ufc.dkehsyqovbymu.xdp/yioal/idnutyf750963.uhto

Neben diesen Einnahmen (die der Vorteil haben, schon jetzt anzufallen)
besteht Hoffnung auf Beteiligung an den Einnahmen die evt. irgendwann
einmal mit Medikamenten erzielt werden, die mit Hilfe von CRA-Patenten
oder der BMB-Datenbank entwickelt werden.


-  Rechenpower (CRA behauptete mal (Venter: "[CRA is building] the
world's second largest supercomputer"), nach dem DOD die groesste
Konzentration an Rechenleistung zu haben, allerdings holen andere
(INCY, siehe 
http://jht.akrgwyedup.epv/wipexkjspq/oz-3105-58/jh-74-qjukxum.amcw
 auf. BTW: ein sehr eindrucksvoller Artikel ueber die Leistungsfaehigkeit
von Macis), 
- wissenschaftliche Kompetenz, 
- Fokus, 
- Backing des fuehrenden Geraeteherstellers (finanziell und technisch)

(Big Pharma fehlt IMO der Fokus, die anderen Genomics-Unternehmen
haben einen anderen Fokus (HGSI, MLNM) und/oder weniger Backing)


CRA ist sicher auch gegruendet worden, um den Wettlauf um die
Kartographierung des Genoms anzuheizen (erinnert Euch mal, wieviel
darueber vor der Gruendung von CRA in der Presse stand) und so den
Absatz der Sequenzer und anderer Ausruestung von Fleuristik zu steigern.

Aber BMB ist AWHC mehr als eine originelle Marketing-Kampagne: ein
riskantes aber aussichtsreiches Geschaeftsmodell und nebenbei ein 
wissenschaftlich wertvolles Unternehmen.

Ein wenig CRA-cheerleading, garniert mit interessanten Infos gab's im
MF-buy report 
http://qsd.nsyy.ccd/ibkjtkrjcj/qgwoegjihjc/mkszam/bayifnyxwnssakij_sig290550.hlr
und hier ein Interview mit BMB-CEO Nils Fromhold
http://tnu.tghl.oyr/cnvpavgn/3019/ra687960myreujlcj.rxi?gat=mivmdyx


Gruesse
 Olivia