Wenn man die Sache noch genauer betrachtet ist es eine Krise unserer
Form von Demokratie. Denn die Staatsschulden enstehen dadurch, dass
die Politiker sich die Waehlerstimmen durch teure Verprechen kaufen, 
die dann auf Kredit realisiert werden.
Diese Form von Demokratie fuehrt austomatisch zu immer hoeheren
Schulden. Entweder muss da einiges im Detail verbessert werden,
oder unsere Demokratien sind nicht ueberlebensfaehige 
Auslaufmodelle.


OK, die letzte Bankenkrise war von boesen Spekulationen und fehlenden
ausreichenden Regeln (fehlen immer noch) verursacht.

Aber die aktuelle basiert allein darauf, dass immer klarer wird, dass
die Staaten ueberschuldet sind. Das ist nicht Schuld der Banken.
Die Banken wurden gedraengt und teilweise gezwungen, die Staatschulden
zu finanzieren - diese gelten ja laut diversen Sonderregeln als 
"sicher".
Nun auf einmal wird den Banken Spekulation und unzureichendes 
Eigenkapital vorgeworfen. Ja, wer hat denn bisher diese Sonderregeln
fuer das geringere Eigenkapital bei Staatschulden eingefuehrt?
Die Banken sollten die Moeglichkeit, dass Staatsschulden nicht
bezahlt werden, ja nicht einmal erwaegen. Das war wegdefiniert.

Und jetzt ploetzlich sollen sie fuer diese Moeglichkeit ihr
Eigenkapital erhoehen. Und wenn sie das nicht koennen dann
zwangsweise mittels Staatskapital. Die Staaten haben aber kein
Kapital (das ist ja gerade das Problem). Sie muessen sich also
bei den Banken das Geld leihen mit dem sie die Banken davor
schuetzen wollen, pleite zu gehen wenn die Staaten ihre Schulden 
nicht zahlen koennen ...
Das ist ein solcher unlogischer Schwachsinn - kann nur 
funktionieren wenn sie an irgendeiner Stelle dieses merkwuerdigen 
Kreislaufs Geld frisch drucken und einschleusen.


-- 
-- 
Marko Teubel