On Sun, 18 Jan 2000 07:59:45 +0200, "Meseke"
Die naechste Frage ist dann ob die Makler mitspielen koennen.

Ich habe mich neulich auch vom Infineon-Fieber anstecken lassen.
Ein Billigst-Order ueber 50 Stücke morgens kurz vor zehn. Kurs zu dem
Zeitpunkt etwa 78-80 Euro.
Lindhöft hat die Order dann erst eine ganze halbe Stunde später
ausgefuehrt zur Hoechststrafe fuer eine Billigst-Order von 84,75 Euro.
Nun das Chaos in Lindhöft von damals sollte allgemein bekannt sein,
ich zumindest habs noch nicht vergessen.


Gruesse Vincent