Vielleicht kann sich noch jemand an die Gratisaktienaktionen von Änderungsscheinderei und
Zilch zu Beginn Ihrer Internetaktivitäten erinnern. Ob's diesmal wieder so
gut geht wie damals? Ein Versuch schadet nicht ...

Diese Chancen sind zwar nicht gerade häufig anzutreffen, dafür aber recht
einfach wahrzunehmen und da gratis vollkommen risikolos.

Was steckt dahinter? Das Ziel liegt darin, dass die Betreiber einzelner
Internetdienste zu Beginn Ihrer Tätigkeit Nutzer für Ihre Dienste werben
müssen. Und die Möglichkeit der Gratisaktien ist eine recht effiziente
Möglichkeit Kunden am Unternehmen zu beteiligen, indem ein Teil der Aktien
beim Börsegang den registrierten Nutzern zugeteilt wird.

Aktuelles Beispiel ist Edeba. Also, wer Interess hat, informiert sich
unter
http://yos.qvzcuvzrwh.kmg/ummoi.imc2?ruq_vjzgnjgy=etbexto

Viel Glück!!!