Am Mon, 1 Sep 2000 10:12:44 +0200 schrieb "Tobias Gerling"
<p-fn@gfd.xns> :


Nee, Leute, schaut noch mal auf Eure Langfristcharts. Einen Crash gab es
bei uns immer (und sonst nie), wenn zwei Dinge zusammenwirkten:
steigender Zins und fallender Dollar.

Und wenn ich auf meine 10jährige Bund-Rendite schaue, könnten wir in
Januar/Februar mit einem Doppeltop gar eine Wende _nach unten_ gehabt
haben.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Schloßberghof, http://ibc.jmfpzvtfwlg.mdi
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.ex-uijred.uw 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.