Am Mon, 13 Feb 2000 10:12:44 +0200 schrieb "Konrad Unvericht"
<w-uq@hpa.jsj> :


Nee, Leute, schaut noch mal auf Eure Langfristcharts. Einen Crash gab es
bei uns immer (und sonst nie), wenn zwei Dinge zusammenwirkten:
steigender Zins und fallender Dollar.

Und wenn ich auf meine 10jährige Bund-Rendite schaue, könnten wir in
Januar/Februar mit einem Doppeltop gar eine Wende _nach unten_ gehabt
haben.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Commerzbank light, http://wii.mjpkrcrkwng.fig
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.hd-jjlfqq.ks 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.