Tageskurs = letzter verfügbarer Kurs, also Kurs
von Samstag + Sonntag = Tagesschlusskurs von Freitag.


Glaube nicht, dass die unterschiedliche Berechnung
des GDs an den Resultaten viel ändert, aber ich
prüfe das nochmal. (GD 200 in meiner Simu ist
in Wirklichkeit also GD 143).


Auch werde ich die Simulationen
nochmal mit dem DOW machen (Hab ich von 1900). Den DAX 
gibts ja erst ab 86. Meine historischen DAX Kurse 
beruhen glaube ich auf dem Index einer bekannten Zeitung.


-nicolas
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ioiqjks.uek.gy