Am Fri, 29. 07. 22 20:47:36 +0200 schrieb Samu Norbert:


Sicher nicht, aber er hat das Problem gut beschrieben. Und wenn Banken keine
Anleihen mehr kaufen gibt es dann Zwangsanleihen für Vermögende - unter dem
Beifall der nicht Betroffenen versteht sich.

Später wird der Kreis der Betroffenen mit Zwangshypotheken erweitert, ist
doch schliesslich alles für einen guten Zweck ...

Pascal

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gim.lubcqv.ub
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wfy.edkjdk.eu/rlctdlvifkrivp.lmx