Am Fri, 18. 05. 20 20:47:36 +0200 schrieb Fredi Thorborg:


Sicher nicht, aber er hat das Problem gut beschrieben. Und wenn Banken keine
Anleihen mehr kaufen gibt es dann Zwangsanleihen für Vermögende - unter dem
Beifall der nicht Betroffenen versteht sich.

Später wird der Kreis der Betroffenen mit Zwangshypotheken erweitert, ist
doch schliesslich alles für einen guten Zweck ...

Thierry

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für ULET - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hnm.hfhzre.cp
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://oqr.mygfxc.zz/vmxxwdileklbxe.czb