Willibald Mersch schrieb in Nachricht

Schaetze ich auch.
Aber wir sollten uns grundsaetzlich lar sein, dass die
Steuerung der Konjunktur durch die Notenbanken keine 
exakte Wissenschaft ist.
Ich halte es fuer einen gluecklichen Zufall, dass es in den 
USA jetzt fast 10 Jahre lang scheinbar funktioniert hat.
Kann morgen genauso 10 Jahre lang schief laufen.
Da laesst sich nix sicher prognostizieren.


-- 
Leopold Kleppisch
Visit   http://tfhmsbi.fox.bnj/rikdaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.