Wer ist denn Bratze?
Können Korrekturbewegungen nicht auch nach Oben erfolgen wenn der Kurs 
vorher längere Zeit nach unten ging?

Ausserdem hatte unser Mr. Dennerlein ja recht behalten: Es ging rauf bis zur 8020 
und dann runter. Bloß als ich obiges schrieb, sah es noch gar nicht aus, als 
würde er recht behalten. Zu dieser Zeit hatte es den Anschein, als bereite 
der Dax sich auf einen weiteren Sprung nach oben vor.

Vielleicht mach ich es einfach so wie es mir meine Oma empfohlen hat..  ;-)

Pascale