"L. Sommer" <p2437v2p@eukryor.mt-icwldd.tl> writes:


so ist das normalerweise bei Wertpapieren...wenn keiner kaufen will,
dann will keiner kaufen, dann faellt der Preis.
Ok, bei OS ist die Sache anders. Der Emittent _springt_ ein. Kommt
drauf an wann. Morgens. Vielleicht mittags. Oder 3x am Tag.
In Arzdorf (Euwax) springt er sofort ein, zum Geldkurs.


Eben, dann weisst du schon vorher, dass der Schein in mittelfristiger
Zukunft wenig gehandelt wird. Bei www.mtuhtys.oa kannst du die
Volumina/{Tag,Woche,Monat} betrachten.


Nein, s.o.


bye
--
Jean-Pierre Drenk, mailto: fxpt_kepguhj@tkk.lm

PGP-Key : send mail with subject "request-key"