Da ich mich nicht so sonderlich auskenne, wäre es nett, wenn mir jemand
vielleicht die folgende Frage beantworten könnte:
Wenn ich Optionsscheine an der Börse limitiert wieder verkaufen möchte, kann
es dann passieren, daß bei keinen Umsätzen für den entsprechenden Schein
dieser gewünschte Verkauf allein eben an fehlenden Umsätzen scheitert? Ich
bin mir nicht sicher, aber ich meinte mal gelesen zu haben, daß dann der
Emittent des Scheines einspringt. Falls das nicht der Fall ist, wie kann ich
dann schon bei dem Optionsscheinkauf einigermaßen absichern, daß ich das
Papier auch wieder verkaufen kann, ich weiß ja vorher wohl kaum, wie stark
das entsprechende Wertpapier gehandelt wird, oder? Im Internet habe ich
zumindest bei einigen Scheinen gesehen, daß über mehrere Tage keine Umsätze
an der Börse stattfanden. Bleibe ich dann einfach auf diesen sitzen, nach
dem Motto, Pech gehabt?
Vielleicht kann mich jemand ein wenig aufklären.
Vielen Dank und Gruß
Paul