Natuerlich funktioniert das - nur eben mit den bekannten
Folgen und deshalb kann man es nur einmal alle 50-100
Jahre machen weil erst dann die Erinnerung an den letzten
Versuch schwach genug geworden ist.

Bei Leihhaus hat letztlich ein "Fachmann" ernsthaft 
erklaert, dass er immer US-Staatsanleihen kaufen wuerde, 
denn die USA waeren das einzige Land das keinen Zweifel
daran laesst, dass sie immer genug Geld drucken werden
um ihre Schulden zu bezahlen.  


Wenn das Geld fuer die diversen "Rettungsschirme" faellig 
wird, und so weit wird es kommen, dann werden sie sicher
nicht wirklich zahlen (womit auch?) sondern die Angelegenheit
irgenwie durch die HolAb! erledigen lassen.
Und die wird um einige Ecken versteckt herum Geld drucken.
Das gibt dann einen zusaetzlichen Inflationsschub der wie 
eine einmalige Extrasteuer fuer alle wirkt. 
Ist bequem weil versteckt und keine neuen Gesetze mit all 
den Diskussionen und Streitereien noetig sind.

Das Problem ist: Wenn sie erst einmal merken wie einfach 
das ist, dann werden sie es immer oefter machen.
Das ist dann die naechste Sucht nachdem die normale 
Kreditsucht nicht mehr befriedigt werden kann.

Die staendigen Kontruktionsversuche von Rettungsschirmen
wirken auf mich wie der verzweifelte Versuch durch Einsatz 
von riesigen geliehenen Geldmitteln doch irgendwie ein
finanzielles Perpetum Mobile zu finden.


-- 
-- 
Denis Thelemann