Nein. Die Zinspolitik der Notenbanken schlägt mit etwa 1-2-jähriger
Verspätung auf dem Markt ein, und arbeitet somit i.d.R. antizyklisch. Das
ist natürlich kein Geheimnis, und auch Herrn Andriß bekannt. Trotzdem
wird Zinspolitik betrieben, aber sie ist nur Makulatur.

Natürlich hat sie ihre Auswirkung auf den Markt und wird durchaus auch als
Steuerungsinstrument der Notenbanken gesehen, ist aber bei weitem nicht so
Bedeutend, wie es vom Markt aufgenommen wird. Ich vermute, daß der
psychologische Effekt größer ist als der monetäre.

Mr. Andriß hat sicher schon auf anderen Wegen (Offenmarktpolitik) längst
das nötige getan, um die Konjunktur zu glätten.

Gruß
Davids