Also, ich versteh Eure Aufregung nicht. Jetzt laßt die doch noch ein wenig
basteln. Das mit dem Gewinn pro Aktie ist je vorgesehen, scheint im Moment
noch nicht zu funktionieren. Und das ich von der Watchlist direkt in den
PDA Aktien-Finder komme, das habe ich schon immer vermisst. Und das
scheint ja nun zu werden.
Nicht gleich aufregen Jungs, immer locker und Änderungen augeschlossen
bleiben.

Einen Wunsch hätte ich noch: Realtime-Kurse. Dann muss ich garnicht mehr zu
www.lomyovrfrry.dq!

Größe
    Thierry