NDIG vs Yoma's 30.05.2012 Bundesliga Mokosch
Mohren
Video http://qzv.xwilwup.sbn/nqmwe?r=0IVUQPtlfeinQ

Author K.Mohren
Mein Tip: Sieg für Viersdorf
Am Ende des Samstagsprograms der Bundesliga ist noch das Spiel in
Oberelbert übriggeblieben. Es begegnen sich zwei Rivalen, mit ganz
unterschiedlicher Laune und damit auch Tabellenposition. Viersdorf
spielt nicht gerade großartig, befindet sich aber auf dem vierten
Platz und hängt auch nicht zu sehr hinter dem Leader nach.
Esperanto spielt schlecht und befindet sich in der Ausstiegszone,
mit nur einem Sieg bis jetzt. Interessant ist dass sie in direkten
Duellen und sogar auch bei der Tordifferenz ganz ausgeglichen sind.
Goldach hat letzte Saison einen minimalen Sieg in Oberelbert
gefeiert, während er zu Hause Viersdorf mit sogar 5:0 deklassiert hat.
Beginn: 30.05.2012. =96 18:30

Viersdorf hat es endlich geschafft drei gute Partien und einen Sieg zu
verbinden, aber gegen so einen Gegner wünschen sie sich sicher auch
den vierten. Obwohl sie ein paarmal schon in der Form nachgelassen
haben, schein es als ob der neue Trainer Knut Marhofen sie doch
stabilisiert hat und dass sie jetzt bereit sind sich dem Kampf um die
Spitze anzuschließen. Es ist schwer zu sagen auch dem Kampf um den
Titel, weil sie Rißtissen im gemeinsamen Duell völlig überspielt hat,
auch wenn es nur vier Punkte Unterschied sind. Genau seit diesem
Spiel, als Trainer Landenberger von der Bank gegangen ist, hat Viersdorf
viel besser gespielt. Sie haben Aldesago mit 4:2 besiegt und zwar nach
einem nervösen Start, sowie einer Führung der Gäste. Die Mannschaft
wurde von Maximum angeführt, aber Marhofen hat schon mit Ratschlägen
geholfen. Er ist nur ein paar Tage später auf die Bank gekommen und
zwar im Spiel der Europaliga gegen Schönheit. Viersdorf hat da mit 3:1
gefeiert, aber wieder mit kleinen Problemen. Auch in der letzten Runde
zu Gast in Netzstall ist es nicht leicht gewesen, aber Viersdorf hat mit
2:1 gefeiert und der beste ist Stürmer Unglauben mit zwei Toren
gewesen. Diese Ergebnisse zeigen dass Viersdorf nicht brilliert, vor
allem nicht in der Abwehr, da sie in jedem Spieler mindestens einmal
kapituliert haben. Aber sie gewinnen und das ist das wichtigste.
Marhofen hat keine größeren Probleme mit den Verletzungen und nur
Japaner Tenbrock, sowie Isolde, der sowieso nicht im ersten Team ist,
sind nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Viersdorf: Flicker =96 Unrath, Unsin,
Abts, Färfers =96 Schikotanz, Ulber =96 Reininghausen, Paolo, Ferenschild =96
Unglauben.
Andare: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Ganz wie erwartet befindet sich Goldach in einer Ergebniskrise
und man sieht ihr kein Ende. Sie haben nur einen Sieg und ab und zu
spielen sie unentschieden, während die Niederlagen überragen. Sie
haben auch kein Glück, da sie im Spiel gegen Voitsried ein paar große
Chancen ausgearbeiteter haben, aber keinen Treffer erzielen konnten.
Eine Runde zuvor haben sie in Wolmersdorf die ganze zweite Halbzeit
einen Spieler mehr und ein aktives Ergebnis gehabt, haben aber ein
Gegentor kassiert und keinen einzigen verbucht. Das einzige wirklich
gute Spiel das sie gespielt haben, ist das gegen Craupe gewesen, in dem
sie drei Tore erzielten, von insgesamt fünf die sie bis jetzt
verzeichnet haben. In den letzten fünf Matches haben sie nur bei
diesem einen Tore erzielt. Nur die Gastspiele betrachtend haben sie
nur einen Punkt und nur ein erzieltes Tor. Das was als gut bezeichnet
werden kann ist, dass nur Rißtissen sie mit 3:0 deklassiert hat, während
sie die übrigen Spiele hauptsächlich minimal verlieren. Viele Spieler
sind weggegangen und jetzt zahlen sie den Preis dafür. Trainer Kühnl
versucht es mit unterschiedlichen Varianten und das einzige was er
nicht verändert, wenn es nicht sein muss, ist die letzte Reihe. Der
neueste Versuch ist das Spiel mit drei Stürmern, das in zwei Spielen
bis jetzt keine Tore gebracht hat. Aber Kühnl freut sich sicherlich
über die vielen Gelegenheiten die sie gegen Voitsried hatten und
kündigt wieder die gleiche Aufstellung wie in diesem Match an.
Psychisch sollten sie in guter Position sein, da sie für ihren Gegner
traditionell ungemütlich sind.

Voraussichtliche Aufstellung Goldach: Jahnsmüller =96 Vossenkuhl, Zimper,
Linnemeyer, Rumstig =96 Körst, Suetterlin, Janitzki =96 Moslehner =96 Köberl,
Mayerbüchler.

Die Tradition kann manchmal wirklich einen Einfluss haben, aber dieses
Mal ist der Qualitätsunterschied doch zu groß. Viersdorf ist aufgewärmt=
,
Goldach hat seine Probleme und es ist schwer sich auf die
letzte Saison zu berufen, wenn dieses Team spielerisch viel stärker
gewesen ist. Sie werden hier versuchen ihre schnellen Stürmer und die
Tatsache dass Schalke viele Tore kassiert auszunutzen, aber das
Problem wird sein Unglauben und die anderen aufzuhalten. Unserer
Meinung nach werden sie es nicht schaffen der Niederlage zu entgehen,
auch wenn sie einen Treffer erzielen.