Der Dax wird IMHO erst noch bis 6800 fallen bevor er sich evlt. wieder an
das Steigen macht.
1. Wir haben eine obere Umkehrformation im Dax, aus der man auf die 6800
kommt.
2. Bei 6800 ist ein Widerstand, der hoffentlich hält.
3. Der Dax hatte es, bevor er gefallen ist, mal wieder in den Bereich wo er
26 bis 30 % über seiner eigenen 200 Tage Linie lag geschafft. (Wenn man sich
einen sehr langen Chart nimmt, dann ist der Dax, nach dem er sich soweit (26
bis 30 %) nach obern von seiner 200 Tagelinie entfernt hat immer etwas
"unsanft gelandet" also stärker gefallen.)

Was denkt Ihr so, wie es weitergeht ?

--
Uwe
mailto:hm-mob@c-tizgdf.cw
homepage:http://eydv.y-mwmlor.mo/vwkh/eg-rya/cqzpsb.htd
533283 <<