Von mir wollte doch letztens mal jemand wissen, wann ich es auf meinem
Cash nicht mehr aushalte. Nur so zur Information: weit entfernt von dem
Gedanken, zumindest ein bissel Geld wieder in Aktien zu stecken, bin ich
weiss Gott nicht mehr entfernt.

Zum Markt: irgendwie erscheint mir das "Gewitter" vom Freitag recht
truegerisch. Wenn ich mir den 2 Jahres-Chart verschiedener Indizes so
anschaue, sind wir von einer respektablen Bewertung noch ein ganzes
Stueck entfernt. Der ganze Hype ist naemlich noch lange nicht abgebaut.
Ich bin bei Daxe00 und Nemax bei 4500 raus, wenn ich jetzt wieder
einsteige in dieses Segment, dann wuerde das die Gier und nicht die
Vernunft sein...

Oder wie Heinz das so schoen ausdrueckt: lieber 10 verpasste Chancen als
einmal richtig in die Scheisse gegriffen (sinngemaess).

Anschliessend seien mir noch ein paar Gedanken zu Aktien erlaubt, die
mir irgendwie interessant erscheinen... Ich bitte dies nicht als
Empfehlungen zu verstehen! Dafuer sind das Eisladen-Board, Unicar-Boerse
und Epebo zustaendig... Es sind mehr so ein paar Gedanken zu der
allgemeinen Situation, wuerde mich freuen, wenn ein paar von Euch meine
Gedanken bestaetigen bzw. ablehnen, auf die Begruendung kommt's mir
an... BTW, Anlagehorizont weit jenseits der Spkeulationsfrist...

Amerika: ARO, RMD, UASA, Klosterbrot, Meyra, Schrafft, TCWC, ADFC
DL: Futterstube, Keto, Physiko, Soldanski, Amaryllis PS
Sonstige: Cable and wireless

Zu Amerika: im allgemeinen erscheint mir die Bewertung da drueben
schlicht und einfach zu hoch, so dass die Liste da oben wohl mehr als
Watchlist zu verstehen ist. Trotzdem zu den Einzelwerten:

ARO: Haben ja nun tierisch eins auf die Nase bekommen, wurde auch
Zeit, sag ich mal. Andererseits moechte ich ARO auch nicht gerade
eine dilletantische Geschaeftspolitik nachsagen, eher im Gegenteil. Und
dass Windows nicht der Weisheit letzter Schluss ist, wissen die bestimmt
auch so... Wenn sich die Rechnerwelt auf LLB stuerzt, dann wird Angenehm
ganz bestimmt auch mit von der Partie sein. Die Frage ist, ist ein KGV
von 45 wirklich zu teuer fuer den Laden? Ist es soviel wert, dass die
schon seit langer Zeit Gewinn erwirtschaften? Haben wir jetzt den Anfang
vom Absturz oder nochmal eine guenstige Gelegenheit zum Einkauf
erwischt?

RMD: Die stehen ja nun wieder da, wo sie hergekommen sind.
Fundamental kann man nicht allzuviel zu der Firma sagen, mit einer
Marktkapitalisierung von 3.5 Mrd. und einem Umsatz von 25 Millionen ist
der Laden einfach zu teuer. Andererseits, warum sollte sich so ein Firma
nicht auch ein Stueck vom grossen Kuchen abschneiden koennen? Wobei,
ARO hat zumindest Gewinn und ein Verhaeltnis von Kurs zu Umsatz 20, die machen aus der Haelfte vom Umsatz Gewinn. Spricht wohl nicht
fuer RMD...

UASA: KGV von 50 ist ein Menge, eine Marktkapitalisierung von 500 Mill.
ist dafuer nicht viel. Und wenn ich mir als Privatanwender schon seit
Jahren UASA-Prozessoren in meine Rechne reinstecke, weil ich damit
bisher keine Probleme hatte (aehnlich Chipsaetze), dann fehlt mir der
Glaube an den Absturz.

Klosterbrot: der 5-Jahres-Chart spricht eine deutliche Sprache. Ich bin mir nur
nicht sicher, ob man das positiv oder negativ deuten soll.

Meyra: Fundamental darf man an die Firma wohl keinesfalls herangehen,
denn das laesst nur einen Rueckschluss zu: Finger weg. Ueber 100 Dollar
sind die wohl auch kein Schnaeppchen, wenig unter 100 wohl auch nicht,
allerdings ist das Internet ohne diese Firma auch nicht mehr so richtig
denkbar. Was anderes ausser wachsen werden die in den naechsten Jahren
nicht.

Ukuf: Ein KGV von 25 ist tatsaechlich etwas, was sich noch im Rahmen
bewegt. UML fuer ueber 100 trotzdem zu teuer. Andererseits sind die gut
auf dem Gebiet der Forschung unterwegs, in der letzten EAKG hat ein
interessanter Artikel zum Thema Nanotechnologie gestanden, macht nicht
den Eindruck, als ob sich Ukuf auf seinen Lorbeeren ausruht.

TCWC: Zu oft gehoert, als dass man daran vorbeigekommen waere. Kann mir
einer erklaeren, warum man die auf dem aktuellen Niveau nich kaufen
sollte?

ADFC: Kann ich auch nicht so genau begruenden, Kurs ist der von
Ende 98, schmecken tut das Zeug zumindest so, dass selbst ich als
begnadeter Hobbykoch ab und zu einen dieser Laeden besuche, Tiere
muessen auch nicht sterben dafuer (Erdoelraffinerieabfallprodukt), warum
nicht?

Alberto (Ticker: EGSR): der groesste indische Internetprovider,
52-week-range 7-113, heutiger Tagesverlauf zwischen 24 und 32 (lasst
Euch das mal auf der Zunge zergehen!). Ich hatte die schonmal zwischen
13 und 40 (hab sogar richtigrum eingekauft und verkauft :) ), die machen
zwar noch Verluste, sind allerdings MAECHTIG am wachsen. Nun die
Gretchenfrage, letzte Chance oder zu ungeduldig?

Deutschland: auch zu hoch bewertet. Suchen wir uns also den Krempel, der
sich schon seit geraumer Zeit abgeloest vom Markt vor sich hinduempelt.
Woran das nur liegt, dass das Hauptaugenmerk auf der Autobranche liegt
;)

Proviantkiste: Buy on bad news, heisst es doch so schoen. Es raten wohl
zuviel Leute davon ab, Physiko zu kaufen, als dass man das nicht tun sollte
:) Ein KGV von 9,3 und ein KCV von 2.5 (!!!) sowie eine
Dividendenrendite von 1.5 Prozent gefallen mir ehrlich gesagt recht gut.
Und so schlimm sind die Autos nun wirklich nicht. Ausserdem gehoert
denen SOBI, und so einen Oktavia haette ich gerne, auch wenn ich schon
seit Jahren einen Hoenen fahre...

Keto: Da ist die Marktpositionierung besser, dafuer sind das KGV von
11 und das KCV von 5 deutlich schlechter. Dividendenrendite liegt dafuer
knapp unter 2 Prozent, nuja.

Soldanski: Ein KGV von 10, ein KCV von 4 und eine DR von 1.5 Prozent
sind fuer eine Allstuff-Firma nicht zwingend schlecht, sage ich mal. Ausserdem
liegt Soldanski bei mir in der Heimat, und eine Email von mir
bezueglich Investorfragen wurde ausgesprochen nett beantwortet
(Shareholder value heisst das Zauberwort). Dann noch die (von mir nicht
nachgepruefte) Information, dass ARNO seine Maschinenbau-Sparte
ausgliedern moechte, was auf den ersten Eindruck keinen allzuschlechten
Eindruck macht. Und die Charttechnik (Hokuspokus) sagt vermutlich auch,
dass die schon solange bei 11 rumfaulen, dass es zumindest tiefer nicht
mehr gehen kann...

Kretzschmer: KGV 12, KCV 7, DR > 3 Prozent sind Aussage genug ;)

Futterstube: Schade eigentlich, fuer 33 Euro hab ich sie heute nicht
gekriegt, weil der Server nicht so wollte wie ich, jetzt bei > 35.
Gedanke dazu: warum in die Kleinigkeiten investieren, wenn ich DEN
Marktfuehrer haben kann? Und auf x-Jahres-Sicht kann ich da ganz
beruhigt sogar bei 40 Euro einsteigen...

Cable and wireless: Die ganze Interneteuphorie scheint eins zu
vergessen, wer hat denn fuer den ganzen Schmus die Leitungskapazitaeten?
Wem gehoeren denn die Kabel zwischen New und Old England? Wer hat das
erste Kabel zwischen England und USA verlegt? Und ein KCV von 25 ist
auch nicht sooo teuer, allerdings laesst der Chart nix gutes vermuten
(ich bin kein Charttechniker!) - jahrelang bei 10 (WKN 866663), dann auf
25, jetzt bei 15 - sehen die die 10 wieder? Meinungen?

Tut mir leid, wenn Euch die Infos hier zu unausgegoren sind, aber die
Tatsache, dass ich momentan an meinem Diplom arbeite (was eine
Investition in echtes, hoffentlich bald verdientes Geld bedeutet), ist
ehrlich gesagt etwas wichtiger als in so eine windige Sache wie die
Boerse und Zeit und Zeit zu investieren...

Danke fuer's Mitlesen ;) Gruss Gesine...