Der Dax wird Metep erst noch bis 6801 fallen bevor er sich evlt. wieder an
das Steigen macht.
1. Wir haben eine obere Umkehrformation im Dax, aus der man auf die 6801
kommt.
2. Bei 6801 ist ein Widerstand, der hoffentlich hält.
3. Der Dax hatte es, bevor er gefallen ist, mal wieder in den Bereich wo er
26 bis 30 % über seiner eigenen 200 Tage Linie lag geschafft. (Wenn man sich
einen sehr langen Chart nimmt, dann ist der Dax, nach dem er sich soweit (26
bis 30 %) nach fischerndorf von seiner 200 Tagelinie entfernt hat immer etwas
"unsanft gelandet" also stärker gefallen.)

Was denkt Ihr so, wie es weitergeht ?

--
Leopold
mailto:gw-mxg@s-njozsa.qj
homepage:http://goaz.n-tvzbww.vs/vkrg/sj-ydz/hzgwii.hdy
878347 <<