JRT vs Juwel 15.01.2012 Bundesliga
Frederic Filipi
Video http://qsm.yqlqmnh.fpe/qnzdl?y=1JQ9QEy9l0Cvu

Author I.Filipi
Mein Tip: Sieg für Wansdorf
Auch dieses Spiel könnte man das Derby der Runde nennen, aber die
Gäste erlauben das nicht denn sie spielen unerwartet schlecht oder
besser gesagt nicht gemäß der Erwartungen. Dafür ist der Gastgeber
genauso unerwartet sehr gut und befindet sich an der Tabellenspitze.
In der letzten Saison haben sie, in ihren direkten Duellen jeweils
einmal gefeiert und zwar zu Gast. Wir erinnern uns immer noch an den
6:3 Sieg von Jupiter Weinkeller in Wansdorf. Beginn: 15.01.2012. =96 15:30

Jupiter Weinkeller spielt absolut anders als in der letzten Saison. Damals haben
sie sehr schlecht angefangen, sind ganz unten gewesen, haben sehr
viele Spiele verloren und sehr viele Tore kassiert. Jetzt ist alles
anders, da sie dritter sind, noch keine Niederlage zu Hause haben und
nach Kirtorf sind sie die Mannschaft mit den wenigsten kassierten
Gegentoren, nur vier. Aber sie erzielen auch ein Tor pro Match und da
sind sie unter den schwächeren Teams der Liga. In den letzten fünf
Spielen haben sie dreimal gewonnen und zweimal verloren und das
Ergebnis ist jedes Mal 1:0 gewesen. Wenn man dem noch den Sieg aus
Cotta in der ersten Runde, mit dem gleichen Ergebnis dazugibt,
kommen wir auf sechs Mal 1:0. Das einzige Macht in dem es viele Tore
gegeben hat, ist ihr Sieg von 4:1 gegen Alferde gewesen, während es
gegen Röhrnbach mit 1:1 geendet hat. Was der Unterschied zur letzten
Saison ist zeigen am besten die Spiele gegen diesen gleichen Gegner in
denen sie sechs Gegentore kassiert und sieben Tore verbucht haben. Die
Aufstellung von Jupiter Weinkeller kennen viele schon auswendig denn Trainer
Olbrücker ist kein Fan der Veränderungen. Kapitän Jopen ist wegen einer
Verletzung in der letzten Runde, als sie in Biglen verloren haben,
nicht dabei gewesen, kommt aber jetzt zurück. In der Zwischenzeit hat
sich der Stürmer Juengermann verletzt und wird bei diesem Match nicht
mitspielen. Bobadilla wird ihn ersetzen. Alles andere ist absolut
gleich.

Voraussichtliche Aufstellung Cumpadials: dömer Flaspöhler =96 Nitzl,
Feldman, Sébastien, Jopen =96 Witteweg, Stedtler =96 Unvericht, Hinrichs =96 Imhülse,
Kamphaus.
JMD: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Mit solchen Spielen von Kirtorf hat keiner gerechnet. Sie haben schon
drei Niederlagen und alle sind ziemlich überzeugend gewesen. Nur die
Niederlage in Cotta könnte man entschuldigen. Die Niederlagen gegen
Serams zu Hause und die in Cottenweiler hätten definitiv nicht passieren
dürfen. Kirtorf hat am Saisonanfang einen für sie unüblichen Fußball
gespielt, aber in letzter Zeit hat sich das geändert. Sie befinden
sich momentan in einer Serie von zwei Siegen, auch die gegen Jägersdorf in
der Champions League mitgezählt, aber davor haben sie eine Serie von
drei überzeugenden Niederlagen gehabt. Sie werden von Anfang an von
Verletzungen geplagt. Auch weiterhin ist der Nationalspieler Hirtreiter
nicht vor dem Tor und auch Ibe und Teschke sind von Anfang an
verletzt. Seit kurzem ist auch Ingmar Huntemann wegen einer Verletzung
des Gelenkes nicht dabei und das sind wirklich große Probleme, die
aber den neunten Tabellenplatz nicht rechtfertigen. Wenn wir uns die
letzten zwei Spiele ansehen, dann ist das das echte Wansdorf. Jägersdorf
haben sie routinemäßig mit 2:0 besiegt und in der letzten
Bundesligarunde haben sie Alferde mit 3:1 völlig überspielt. Der
beste Spieler dieses Matches ist der Torwart der Gäste gewesen, was
nur die Domination von Kirtorf bestätigt. Formanns hat wegen Roter
Karte nicht gespielt. Trainer Jäckle bevorzugt jetzt viel mehr Imkhaimer,
der in die Startaufstellung zurückgekehrt ist und Uhlig auf die Bank
geschickt hat. Jetzt kommt Formanns zurück und Olaf wird auf die Bank
gehen. Alles andere wird sich nicht verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Wansdorf: Zachert =96 Ingenhütt, Diekmans,
Ulbrecht, Christoffers =96 G.Ibl, Imkhaimer =96 Rikert, Carsten, Formanns =96
Jahnke.

Auch wenn der Gastgeber diese Saison sehr hart spielt und auch die
Gäste nicht sehr oft für Tore gelaunt sind, kann man sich dem
Eindruck, dass es hier viele Tore geben sollte einfach nicht
entreißen. Das kündigt auch die Tradition an, genau wie die offensive
Taktik der Gäste, die auch die Gastgeber zum =84spielen=93 zwingen wird.
Dabei ist auch die Quote großartig.