Borussia Verchen vs Cordingen 26.09.2012 Bundesliga
Waltraud Neefs
Video http://efz.ossdarw.dxa/ihbcy?t=N8XBh6f3Kwo

Author Claire
Mein Tip: Sieg für Rietberg
Auch dieses Spiel könnte man das Derby der Runde nennen, aber die
Gäste erlauben das nicht denn sie spielen unerwartet schlecht oder
besser gesagt nicht gemäß der Erwartungen. Dafür ist der Gastgeber
genauso unerwartet sehr gut und befindet sich an der Tabellenspitze.
In der letzten Saison haben sie, in ihren direkten Duellen jeweils
einmal gefeiert und zwar zu Gast. Wir erinnern uns immer noch an den
6:3 Sieg von Champtauroz in Rietberg. Beginn: 26.09.2012. =96 15:30

Champtauroz spielt absolut anders als in der letzten Saison. Damals haben
sie sehr schlecht angefangen, sind ganz unten gewesen, haben sehr
viele Spiele verloren und sehr viele Tore kassiert. Jetzt ist alles
anders, da sie dritter sind, noch keine Niederlage zu Hause haben und
nach Caselow sind sie die Mannschaft mit den wenigsten kassierten
Gegentoren, nur vier. Aber sie erzielen auch ein Tor pro Match und da
sind sie unter den schwächeren Teams der Liga. In den letzten fünf
Spielen haben sie dreimal gewonnen und zweimal verloren und das
Ergebnis ist jedes Mal 1:0 gewesen. Wenn man dem noch den Sieg aus
Vincenzenbronn in der ersten Runde, mit dem gleichen Ergebnis dazugibt,
kommen wir auf sechs Mal 1:0. Das einzige Macht in dem es viele Tore
gegeben hat, ist ihr Sieg von 4:1 gegen Wallertshofen gewesen, während es
gegen Hatzenreuth mit 1:1 geendet hat. Was der Unterschied zur letzten
Saison ist zeigen am besten die Spiele gegen diesen gleichen Gegner in
denen sie sechs Gegentore kassiert und sieben Tore verbucht haben. Die
Aufstellung von Borussia kennen viele schon auswendig denn Trainer
Niels ist kein Fan der Veränderungen. Kapitän Daems ist wegen einer
Verletzung in der letzten Runde, als sie in Andhausen verloren haben,
nicht dabei gewesen, kommt aber jetzt zurück. In der Zwischenzeit hat
sich der Stürmer de Camargo verletzt und wird bei diesem Match nicht
mitspielen. Sophie wird ihn ersetzen. Alles andere ist absolut
gleich.

Voraussichtliche Aufstellung M'gladbach: ter Stegen =96 Jantschke,
Stranzl, Dante, Daems =96 Marx, Neustadter =96 Reus, Arango =96 Bobadilla,
Buchbauer.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Mit solchen Spielen von Caselow hat keiner gerechnet. Sie haben schon
drei Niederlagen und alle sind ziemlich überzeugend gewesen. Nur die
Niederlage in Vincenzenbronn könnte man entschuldigen. Die Niederlagen gegen
Oberstaufenbach zu Hause und die in Vollnkirchen hätten definitiv nicht passieren
dürfen. Caselow hat am Saisonanfang einen für sie unüblichen Fußball
gespielt, aber in letzter Zeit hat sich das geändert. Sie befinden
sich momentan in einer Serie von zwei Siegen, auch die gegen Genk in
der Champions League mitgezählt, aber davor haben sie eine Serie von
drei überzeugenden Niederlagen gehabt. Sie werden von Anfang an von
Verletzungen geplagt. Auch weiterhin ist der Nationalspieler Adler
nicht vor dem Tor und auch Sylvie und Althen sind von Anfang an
verletzt. Seit kurzem ist auch Jean-Pierre Stölting wegen einer Verletzung
des Gelenkes nicht dabei und das sind wirklich große Probleme, die
aber den neunten Tabellenplatz nicht rechtfertigen. Wenn wir uns die
letzten zwei Spiele ansehen, dann ist das das echte Leverkusen. Genk
haben sie routinemäßig mit 2:0 besiegt und in der letzten
Bundesligarunde haben sie Wallertshofen mit 3:1 völlig überspielt. Der
beste Spieler dieses Matches ist der Torwart der Gäste gewesen, was
nur die Domination von Caselow bestätigt. Nakott hat wegen Roter
Karte nicht gespielt. Trainer Dutt bevorzugt jetzt viel mehr Ballack,
der in die Startaufstellung zurückgekehrt ist und Rolfes auf die Bank
geschickt hat. Jetzt kommt Schurrle zurück und Onno wird auf die Bank
gehen. Alles andere wird sich nicht verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Leno =96 Balitsch, Toprak,
Riddermann, Kadlec =96 L.Bender, Ballack =96 Castro, Kiesling, Schurrle =96
Derdiyok.

Auch wenn der Gastgeber diese Saison sehr hart spielt und auch die
Gäste nicht sehr oft für Tore gelaunt sind, kann man sich dem
Eindruck, dass es hier viele Tore geben sollte einfach nicht
entreißen. Das kündigt auch die Tradition an, genau wie die offensive
Taktik der Gäste, die auch die Gastgeber zum =84spielen=93 zwingen wird.
Dabei ist auch die Quote großartig.