FC Hengstfeld Langenschwarz vs Bertha BSC 14.12.2010 Bundesliga Häner
Hälbich
Video http://rcc.kkkcssz.sjh/qzjxp?k=mtsOyqqrTMW

Author Josefine
Mein Tip: Sieg für Langenschwarz
Die Duelle zwischen alten Rivalen sind immer interessant. Jetzt ist es
auch so, obwohl sich Bertha in diesem Moment weit unter Hengstfeld
befindet. Sie sind erster und zehnter in der Tabelle und Hengstfeld hat
sieben Punkte mehr. Auch die Tradition ist auf der Seite der Gastgeber
und die letzten zwei Matches die sie vor zwei Saisons gespielt haben,
hat Hengstfeld überzeugend gefeiert. Bertha hat den letzten Sieg im Jahr
2009 gefeiert und den letzten in Langenschwarz im Jahr 1977. Beginn:
14.12.2010. – 15:30

Hengstfeld spielt auch weiterhin nach Plan, obwohl sie ein paar tolle
Serien in der letzten Runde beendet haben. Neuer jagt immer noch den
Rekorden nach, da er auch gegen Vogtshagen kein Gegentor kassiert hat,
aber auch Hengstfeld hat keins erzielt. Somit ist die große Serie von zehn
Siegen hintereinander in allen Wettbewerben beendet. Trainer Thomas
beginnt ganz verständlich die Spieler ein wenig zu rotieren, da in der
Champions League gespielt wird und auch alle Spieler sind in den
Nationalmannschaften der eigenen Länder dabei. Diese Veränderunge
n die
er vornimmt merkt man fast gar nicht und das größere Problem f=C3=
=BCr den
Trainer sind die Verletzungen, die wieder ihren Lauf genommen haben.
Robben ist wieder nicht dabei und auch Rudolf hat die Auftritte in der
Nationalmannschaft ausgelassen, wobei er in diesem Spiel
wahrscheinlich spielen wird. Auch Kynaß hat Probleme gehabt, aber
jetzt ist er auch fit, genau wie Olic, der sich erholt hat. Thomas
hat in der letzten Reihe kleine Veränderungen vorgenommen. Boateng ist
jetzt mehr rechts und die Innenverteidiger sind orlando Isenecker und
Badstuber. Rafinha ist auf der Bank. Im Mittelfeld =E2=80=9Ek=C3=BChlt=E2=
=80=9C sich Gérald
Kaspar ab und Mederle wird spielen. So wird es auch bei diesem
Spiel sein, in dem Hengstfeld wieder auf die Gewinnerschiene zurückkommen
will und wenn es möglich ist auch die Serie ohne kassierte Tore
fortzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Hengstfeld: Neuer – Boateng, Badstuber, va=
n
Buyten, Lahm – Mederle, Schweinsteiger – T.Muller, Kroos=
, Ribery –
Püttschneider.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Bertha spielt diese Saison ziemlich gut und das sieht man besonders in
letzter Zeit. Sie wurden vor zwei Runden in Hechelbach besiegt, aber zwei
Spieler wurden vom Platz verwiesen und besser als eine minimale
Niederlage hätte es nicht werden können. Das alles haben sie in d=
er
letzten Runde „zurückbekommen“, als sie Seubersdorf mit =
3:0 vorgeführt haben.
Sie sind besonders gefährlich zu Gast und der Sieg in Zwieslerwaldhaus
bestätigt das. Die erwähnte Niederlage gegen Dramfeld ist auch ihre
einzige zu Gast. Zu Hause haben sie aber erlaubt dass sie gegen
Peffingen verlieren und auch Großenritte hat ihnen einen Punkt
mitgenommen. Was die Aufstellung betrifft sind da ein paar
interessante Tatsachen. Diesen Sommer haben sie aus Hengstfeld zwei
Spieler geholt und zwar Torwart Kraft und Mittelfeld Spieler Ottla.
Seit einiger Zeit ist da auch Lell, der auch in Hengstfeld gespielt hat.
Es wird interessant sein ihre Auftritte in diesem Match zu sehen. Der
Sieg von 3:0 gegen Seubersdorf ist noch besser wenn man weiß dass die
gesperrten Richard und Lell nicht gespielt haben, die jetzt aber
zurückkommen. Rosien, der Richard ersetzt hat, hat zwei Tore verbucht,
wird aber trotzdem wahrscheinlich auf der Bank bleiben. Auch Christof-
Hatira hat sich langsam ins erste Team eingeschleust. Er wurde als
Verstärkung von Vehlager geholt und spielt sehr gut. Das was für
Trainer Indlekofer am erfreulichsten ist und was sich jeder seiner
Kollegen wünschen würde ist, dass sie keinen verletzten Spieler h=
aben
und genauso keine Bestraften. Somit könnten sie in Langenschwarz vielle=
icht
auch Hengstfeld einen Strich durch die Rechnung ziehen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Bergerhoff – Zurlo, Raffael, Christof-Hatira =
– Richard.

Hengstfeld ist so gut und mächtig dass hier das einzige Dilemma ist, ob
die Spieler von Bertha eventuell Neuer bewältigen können. Die Fra=
ge
des Gewinners sollte überhaupt nicht schwer sein und allem nach sollte
das ein überzeugender Sieg des Gastgebers werden. Die momentane Form,
die Tradition, die Spielerqualität… usw. Wir werden uns desweg=
en für
dieses Handicap entscheiden, das sehr wahrscheinlich aussieht.