: >Wenn man den "Handel" mit Verfallsdatum akzeptiert hat, ist es
: >bindend. Bei der mettgen scheint einem aber nichts anderes
: >uebrigzubleiben (ist halt ein Monopolist). Bei Geschenkgutscheinen
: >die man im Geschaeft kauft kann man es versuchen zu verhindern
: >(ggf. woanders kaufen).

: Hmm, bei den Mehrfachkarten des örtlichen Nahverkehrsunternehmens
: steht auch kein Verfallsdatum drauf, trotzdem ist es Usus, dass im
: Rahmen der ab und an (so ca. alle 10 Monate:-() stattfindenden
: Preiserhöhungen eine Frist gesetzt wird, bis zu der die alten Karten
: ihre Gültigkeit behalten, danach ...Pffft.

: Im Gegensatz zur mettgen ist die Frist sogar reichlich knapp, IMHO ca.
: 4 Monate oder so.

Ist halt auch ein Monopolist ... faellt mir ein, dass es mit
Mensamarken dasselbe ist. Immerhin kann man beide auch in kleineren
Mengen kaufen, und die Zeit in der man sie verbraucht ist absehbar,
waehrend man eine Telefonkarte fuer Notfaelle dabeihat/haben sollte
und sie ansonsten (bei mir zumindest) fast ewig haelt. Aber Sch@@@@
isses trotzdem.
Ich vermute aber, dass besagte Unternehmen trotzdem theoretisch
verpflichtet sind, alte Karten ohne beim Kauf sichtbare
Gueltigkeitsbeschraenkung jederzeit zurueckzunehmen (moeglicherweise
laesst sich auch das ueber dejanews in drsm finden).

Willi