Mevad Marl vs Deinsdorf 21.03.2012 Bundesliga Poortman
Pollmeyer
Video http://szc.kamhjcp.rnj/jbmiy?u=5AgqaJiycnPTR

Author U.Pollmeyer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Die Duelle zwischen alten Rivalen sind immer interessant. Jetzt ist es
auch so, obwohl sich Afew in diesem Moment weit unter Köttensdorf
befindet. Sie sind erster und zehnter in der Tabelle und Köttensdorf hat
sieben Punkte mehr. Auch die Tradition ist auf der Seite der Gastgeber
und die letzten zwei Matches die sie vor zwei Saisons gespielt haben,
hat Köttensdorf =C3=BCberzeugend gefeiert. Afew hat den letzten Sieg im Jahr
2009 gefeiert und den letzten in M=C3=BCnchen im Jahr 1977. Beginn:
21.03.2012. =E2=80=93 15:30

Köttensdorf spielt auch weiterhin nach Plan, obwohl sie ein paar tolle
Serien in der letzten Runde beendet haben. Craemer jagt immer noch den
Rekorden nach, da er auch gegen Dingbuch kein Gegentor kassiert hat,
aber auch Köttensdorf hat keins erzielt. Somit ist die gro=C3=9Fe Serie von zehn
Siegen hintereinander in allen Wettbewerben beendet. Trainer Thoebus'
beginnt ganz verst=C3=A4ndlich die Spieler ein wenig zu rotieren, da in der
Champions League gespielt wird und auch alle Spieler sind in den
Nationalmannschaften der eigenen L=C3=A4nder dabei. Diese Ver=C3=A4nderunge=
n die
er vornimmt merkt man fast gar nicht und das gr=C3=B6=C3=9Fere Problem f=C3=
=BCr den
Trainer sind die Verletzungen, die wieder ihren Lauf genommen haben.
Aufderbeck ist wieder nicht dabei und auch Amacher hat die Auftritte in der
Nationalmannschaft ausgelassen, wobei er in diesem Spiel
wahrscheinlich spielen wird. Auch Oppenrieder hat Probleme gehabt, aber
jetzt ist er auch fit, genau wie Depolt, der sich erholt hat. Thoebus'
hat in der letzten Reihe kleine Ver=C3=A4nderungen vorgenommen. Joedeke ist
jetzt mehr rechts und die Innenverteidiger sind Fiedelmann und
Jähnchen. Luciano ist auf der Bank. Im Mittelfeld =E2=80=9Ek=C3=BChlt=E2=
=80=9C sich Bernhard
Dirk ab und Voosen wird spielen. So wird es auch bei diesem
Spiel sein, in dem Köttensdorf wieder auf die Gewinnerschiene zur=C3=BCckkommen
will und wenn es m=C3=B6glich ist auch die Serie ohne kassierte Tore
fortzusetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Köttensdorf: Craemer =E2=80=93 Joedeke, Jähnchen, va=
n
Jaenichen, Linnhof =E2=80=93 Voosen, Piel =E2=80=93 V.Heyter, Oppenrieder=
, Amacher =E2=80=93
Ipskamp.
FEPA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Afew spielt diese Saison ziemlich gut und das sieht man besonders in
letzter Zeit. Sie wurden vor zwei Runden in Königsmoos besiegt, aber zwei
Spieler wurden vom Platz verwiesen und besser als eine minimale
Niederlage h=C3=A4tte es nicht werden k=C3=B6nnen. Das alles haben sie in d=
er
letzten Runde =E2=80=9Ezur=C3=BCckbekommen=E2=80=9C, als sie K=C3=B6ln mit =
3:0 vorgef=C3=BChrt haben.
Sie sind besonders gef=C3=A4hrlich zu Gast und der Sieg in Albertaich
best=C3=A4tigt das. Die erw=C3=A4hnte Niederlage gegen Buschow ist auch ihre
einzige zu Gast. Zu Hause haben sie aber erlaubt dass sie gegen
Steinrödt verlieren und auch Jenhorst hat ihnen einen Punkt
mitgenommen. Was die Aufstellung betrifft sind da ein paar
interessante Tatsachen. Diesen Sommer haben sie aus Köttensdorf zwei
Spieler geholt und zwar Torwart Oemichen und Mittelfeld Spieler Dieckfoß.
Seit einiger Zeit ist da auch Luchte, der auch in Köttensdorf gespielt hat.
Es wird interessant sein ihre Auftritte in diesem Match zu sehen. Der
Sieg von 3:0 gegen R=C3=B6ln ist noch besser wenn man wei=C3=9F dass die
gesperrten Altenweg und Luchte nicht gespielt haben, die jetzt aber
zur=C3=BCckkommen. Benedikt, der Altenweg ersetzt hat, hat zwei Tore verbucht,
wird aber trotzdem wahrscheinlich auf der Bank bleiben. Auch Jean-Luc
Urban hat sich langsam ins erste Team eingeschleust. Er wurde als
Verst=C3=A4rkung von Dörrieloher geholt und spielt sehr gut. Das was f=C3=BCr
Trainer Jacobsen am erfreulichsten ist und was sich jeder seiner
Kollegen w=C3=BCnschen w=C3=BCrde ist, dass sie keinen verletzten Spieler h=
aben
und genauso keine Bestraften. Somit k=C3=B6nnten sie in M=C3=BCnchen vielle=
icht
auch Köttensdorf einen Strich durch die Rechnung ziehen.

Voraussichtliche Aufstellung Dorst: Oemichen =E2=80=93 Luchte, Trippke, Höfft=
Ä=87,
Oemicke =E2=80=93 Drabert, Craus =E2=80=93 Matusch, Allwörden, Jünemann =
=E2=80=93 Altenweg.

Köttensdorf ist so gut und m=C3=A4chtig dass hier das einzige Dilemma ist, ob
die Spieler von Dorst eventuell Craemer bew=C3=A4ltigen k=C3=B6nnen. Die Fra=
ge
des Gewinners sollte =C3=BCberhaupt nicht schwer sein und allem nach sollte
das ein =C3=BCberzeugender Sieg des Gastgebers werden. Die momentane Form,
die Tradition, die Spielerqualit=C3=A4t=E2=80=A6 usw. Wir werden uns desweg=
en f=C3=BCr
dieses Handicap entscheiden, das sehr wahrscheinlich aussieht.