ich


Wer auf solche Analysten hört, ist verraten und verkauft.
Die können die tollsten, detailliertesten und sehr gut
recherchierten Firmenanalysen abgeben (dafür werden
sie ja auch bezahlt).
Aber für einen Blick in die Glaskugel sind auch sie
überfordert.
Natürlich kann es in den nächsten Tagen eine
Gegenbewegung nach oben geben. Wäre das dann
der Beginn einer neuen Hausse oder nur eine
kleine Pause bevor es weiter runter geht ?

Blitzschnell reagieren hört sich so an, als ob
da doch jemand versucht, die Tiefstkurse
zu erwischen.

Ich gehöre in der kommenden Woche zur Käuferseite
(nur wenn die Limits erreicht werden).
Allerdings nicht weil es blitzschnell wieder zu
höheren Kursen kommen könnte, sondern sich langfristig
vielleicht ein günstiger Einstieg ( hier mehr Nachkauf)
ergibt.

Mit einem hektischen hin und her freuen sich
nur die Banken. Die haben uns schon ganz gut
erzogen, da wir scheinbar glauben, wir müssten
jeder Börsenbewegung hinterherlaufen.
Ich nehme mich davon nicht aus. Ich bemühe
mich aber der Versuchung zu widerstehen ;-)

Größe

Vittorio