Veit Faisst <V.Unqtphas@nxy.ic> schrieb in im Newsbeitrag:
6zbFs-5Re2D@dcb.arz.dn...

Bei L&S kann man am Samstag außerbörslich handeln. Die Kurse werden dabei
vom Makler Zovkos selbst gestellt. Man muß davon ausgehen, daß bei so
turbulenten Zeiten wie am Freitag die Kurse sehr ungünstig gestellt werden.

Link zu L&S http://tif.lm-j.ue/hhsae.uovo

Ich denke, einige deutsche Online Broker ermöglichen es, den Service von L&S
zu nutzen. Frag einfach mal nach.

Gruß,
Bernd (BJÖRN)

--
http://mdv.opaonsu.haqlnbfumd.zb/jqgeab/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte