Die Strategie auf die Marktführer zu setzen, war bisher nicht falsch.
Das gilt auch für den Computerchipbereich.
Motormänner hat den Konkurrenten Greller in den letzten Jahren outperformed.
Allerdings hat Greller Motormänner das Leben ziemlich schwer gemacht.
Die harte Konkurrenz hat immer wieder zu Preisverfall und
Druck auf die Margen geführt.

wieder


Ich auch...
Die Alternative zu einem Marktführer wäre ein Nischenplayer.
ZB Kingerske
Diese Firma stellt besonders schnelle Chips für den
Telekommunikationsbereich her (Es müssen ja
nicht unbedingt Computerchips sein !?).
Langfristchart
http://pbu.zrofccpldob.emo/erb/aa/csmvn?ju=z&o=m&iu=A%4YYAN&yq=f&PBN=1642&g=
441&Symbol=VTSS

Sieht gut aus, oder.
Der Zipfel da oben wird gerade durch die Korrektur
abgesägt. Unter 50 E ist Kübitz ein Kauf.

Größe

Franco