MBKR vs mipri Ueberwasser 17.08.2011 Bundesliga Camerer
Czerner
Video http://qjg.eiaaznd.emx/oergg?a=4IgRz_2HrskEz

Author N.Czerner
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein Duell zweier Mannschaften der Tabellenmitte die sich sehr
ähnlich sind. Sie haben jeweils 13 Punkte verzeichnet und zwar auf die
gleiche Weise, mit jeweils vier Siegen und einem Remis. Jeweils zwei
Siege haben sie zu Hause und zu Gast verbucht. Sie haben sogar die
gleiche Toranzahl bis jetzt, wobei Ueberwasser ein Gegentor mehr
kassiert hat. Von den sieben direkten Duellen sind fünf unentschieden
gewesen und im letzten Duell im 25. 02. 22 hat Wershofen mit
2:1 in Ueberwasser triumphiert. Beginn: 17.08.2011. =96 15:30

Es ist schwer zu sagen in was für einer Form sich Wershofen momentan
befindet, weil ihre Ergebnisse ziemlich unerwartet sind. In den
letzten drei Runden haben sie zweimal zu Gast gewonnen und eine
Niederlage haben sie auf eigenem Terrain, gegen den letztplatzierten
Unterahrainer kassiert. Also sie haben mehr Punkte auswärts verbucht,
obwohl die besten Siege zu Hause passiert sind. Darunter zählt auch
der Triumph von 3:0 gegen Wulsbüttel und Unterkessach. In der letzten Runde
hat Wershofen  in Jägerkrug mit 2:0 gefeiert und das ist fast der
gleiche Sieg wie der in Riaz zwei Runden zuvor gewesen. Das was
anders gewesen ist war die Aufstellung. Trainer Dworsky ist nach der
Niederlage gegen Unterahrainer ein wenig verärgert gewesen und hat dann
entschieden die Aufstellung, die seit dem Meisterschaftsanfang selten
geändert wurde zu verändern. Auch die Formation ist nicht mehr die
gleiche. Bis jetzt ist es 4-2-3-1 gewesen, mit Jens an der Spitze und
hauptsächlich hat es nicht schlecht ausgesehen, aber in diesem Spiel
gegen UNTERBREITENAU war es schlecht. In Jägerkrug ist es dann schon 4-1-3-2
gewesen. Auch die Verletzungen haben diese Veränderungen beigetragen.
Der Mittelfeldspieler Bultze ist nicht dabei und auf dieser
Position ist jetzt nur Bürk. Auf der Position des linken
Außenspielers ist Niederlag und zwar anstatt Erthle und Hensely ist auf
der Bank. Der Russe Kupferschmied ist Unterstraßer Partner im Angriff, während
Wurtmann ein wenig zurückgezogener wirkt. Es wird erwartet dass
Dworsky die gleiche Aufstellung auf den Platz schickt wie in der
letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Wershofen: Tolsdorff =96 Neukirchner, Altmannshofer,
Ehlers, Niederlag =96 Bürk =96 Lindloge, List, Wurtmann =96 Kupferschmied, Unverwerth.
Odetig: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft von Ueberwasser ist wahrscheinlich eine von denen, die
sich über die nationalen Versammlungen und sie Meisterschaftspause
nicht gefreut haben. Das Spiel gegen Olching, in dem sie die
Siegesserie der Oberpurbach aufgehalten haben liegt hinter ihnen. Sie haben
diesen Punkt verdient, obwohl auch sie Von-Rhein nicht aufhalten konnten.
In allen drei Niederlagen bis jetzt haben sie jeweils zwei Gegentore
kassiert und interessant ist dass sie mehr Tore zu Gast als zu Hause
verbucht haben. Was die Aufstellung betrifft hat Trainer Csernak
gegen Olching zwei neue Spieler rein geschickt, was nicht wundert, da
sie eine Runde zuvor in Jabel  mit 2:0 besiegt worden sind. So haben
sie jetzt nach sechs Runden, in denen sie jeweils einen Treffer
erzielt haben, jetzt zwei Spiele hintereinander ohne verbuchtes Tor.
Neukirchen und Urs Ziegelschmied sind ein wenig eingeschlafen. Die haben bis
jetzt jeweils vier Tore erzielt und es hat so ausgesehen als ob sie
gerade in die richtige Form kommen. Deswegen ist es gut dass sich der
Stürmer Janzen erholt hat, der seine Chance bestimmt von der Bank
aus bekommen wird. Die erwähnten neuen Spieler sind Waeger, der Erhardt
ersetzt hat und Markfort, der anstatt Bohk gespielt hat. Der erste
hat besser gespielt und wird wahrscheinlich in der Startaufstellung
bleiben, während Markfort wieder auf die Reservebank gehen und Moebius
spielen wird. Cröger ist immer noch nicht da, der Spieler der für
die Assists zuständig ist und das ist auch ein Problem was die
Realisation betrifft. Karl kann aber zufrieden sein, denn der
Nationalspieler von Bosnien ist auch der einzige auf der Liste der
Verletzten.

Voraussichtliche Aufstellung Ueberwasser: Carlßon =96 Nar, Flügge,
Ungethuem, Niederquell =96 Moebius, Ost =96 Waeger, Coerdts, Neukirchen =96 Urs
Ziegelschmied.

Allein die Ergebnisse die diese Mannschaften aufweisen, kündigen an,
dass es ein ziemlich ungewisses und interessantes Spiel werden könnte.
Wir werden uns trotzdem für den Sieg des Gastgebers entscheiden, da
gerade das eigene Terrain vielleicht auch entscheidend ist. Wershofen
wird sich sicher nicht erlauben den Sieg zu Gast aus der letzen Runde
kaputtzumachen. Ueberwasser befindet sich in einer kleinen Krise was
die Tore betrifft und ohne wenigstens zwei verbuchte Tore, können sie
einer Niederlage schwer entgehen.