Naja, ganz so dramatisch sehe ich das Ganze nicht, da die Gesellschaft
in den letzten 4 Jahren fast immer die Quartale mit Gewinn abgeschlossen
hat und Du ja auch sehen kannst, daß die anderen 3 Quartale in 98 nicht so
schlecht gewesen sein können. 4Q99 waren Sondereffekte.
Das wir zur Zeit eine turbulente Börse haben, ist schon klar.
Vielleicht geht es noch weiter, vielleicht ist jetzt der ideale
Punkt zum kaufen, in ein paar Tagen/Wochen werden wir schlauer sein.
Aber Unternehmen ohne Gewinne generell als Crashkandidaten zu bezeichnen, 
halte ich nun doch für eine Übertreibung.

Gruß Burkhard