Hallo miteinander.

Kasimir Loehlein (bzyoxurq.tuwyaon@wlv.xoq) schrieb am 23.05.99
im Beitrag (9uaxr6$2ghlw$0@hl-hpqami.yw).


Das frage ich mich auch, und die 35 St. gabs ja auch nur als
GTTV-Kunde mit RegID . Irgendwas stimmt hier doch nicht...

Hast du auch richtig nachgesehen? Die Zeichnung steht in 2
Positionen im Orderbuch.

1. Position mit der erhalten Stückzahl, die 2. Position mit der  
Stückzahl, die nicht ausgeführt wurde.

35 zugeteilt + 265 nicht zugeteilt = 300 gezeichnet.
War es evtl. so?

Gruss und tsch .... Tobias

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei GTTV hier zu bekommen:
http://rpw.fpmwpi.pu               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **