Hallo,

bis jetzt habe ich mir über "Börsenusance" bei Onlinebanken (und
wahrscheinlich auch Banken und Sparkassen) keine Gedanken gemacht. Bis jetzt
war es auch immer normal, wenn am Monatsende ein Limitauftrag aufgrund von
"Börsenusance" gelöscht wurde.

Letztens wurde bei mir aber ein Limitkaufauftrag aufgrund "Börsenusance"
gelöscht, obwohl kein Monatswechsel war und der Auftrag gerade mal 4 Tage
alt war. Auch die Differenz zwischen Limit uns aktuellem Kurswert der Aktie
war nicht besonders groß.

Kann mir irgend jemand Informationsquellen zu den "Börsenusance" (speziell
EBU) geben ?


Vielen Dank für die Aufklärung!

Henri