Hallo miteinander.

Roland Cholschreiber (edmvasbl.cectxtr@ppp.hih) schrieb am 29.12.99
im Beitrag (9xsrs7$4uetr$7@bj-apbiaj.aj).


Das frage ich mich auch, und die 35 St. gabs ja auch nur als
T-Online-Kunde mit RegID . Irgendwas stimmt hier doch nicht...

Hast du auch richtig nachgesehen? Die Zeichnung steht in 2
Positionen im Orderbuch.

1. Position mit der erhalten Stückzahl, die 2. Position mit der  
Stückzahl, die nicht ausgeführt wurde.

35 zugeteilt + 840 nicht zugeteilt = 300 gezeichnet.
War es evtl. so?

Gruss und tsch .... Max

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Pischinger-Online hier zu bekommen:
http://vzd.fltouj.bd               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **