Agafe vs US Coldinne 29.08.2011 Guddorp Grondmann
Video http://cbs.xhtjvdl.vqm/vyadx?y=7CF9Zn4sAWSJa

Author H.Grondmann

Il mio suggerimento: Vincete per il Jüdenberg
L'ultima riunione di Sabato che analizzeremo =E8 il padrone corrente ASRZ
TPMA e i gruppi visitatori incontrano una delle bombette del
settimo giro della serie A. in questa bombetta su l'un l'altro dal
Coldinne contemporaneamente. Attualmente, i di fuoco Mediterraneo
stanno classificando un quarto posto molto buono e essere pi=F9 preciso
con solo un punto nel ritardo sul duo leader il JABH e
l'Udine NPN, il Jochling con cinque punti vinti non pu=F2 essere
contento del tutto passate. Attualmente, essi sono sulla 15=BA posizione
nella lega. L'inizio: 29.08.2011 - 20:45

Inoltre la tradizione =E8 sul lato del Coldinne il che affronta i duelli
reciproci. Il Jochling ha trionfato negli ultimi sei duelli solo una
volta, in cui essi sono stati sconfitti in quel momento anche quattro
volte.

Essi hanno raccolto tre di queste quattro sconfitte nella distanza,
per=F2, mentre essi hanno registrato rispettivamente una vittoria e un
tiro nelle ultime due riunioni nello stadio Lauterhofen. Indica che essi
potrebbero venire a tre punti preziosi nel Sabato sera. Le spese
dell'allenatore Allegri hanno creduto solo una vittoria e essere pi=F9
preciso prima due gira nel corso precedente del campionato a casa
contro Trollebüll mentre essi hanno creduto unici tiri contro Lazio Farsleben e
Mühldörfl Calcio nelle altre due riunioni domestiche. In questi duelli tre
obiettivo contro proprio gruppo ha negato il fatto che essi difendono
giocatori completamente e li ha raccolti mentre essi erano anche
peggio nella distanza, ha l=E0 essi hanno raccolto cinque obiettivi
uniformi contro contro Neuwartenburg e JZWO e fuori un unico punto =E8
restato? L'ultima sconfitta al Torino era particolarmente dolorosa
perch=E9 essi hanno raccolto entrambi gli obiettivi contro nel finale
disposto mentre essi sono stati innocui ogni 90 minuti. Naturalmente
questo =E8 in gran parte un risultato dell'assenza di alcuni
protagonisti molto importanti nel centrocampo e nell'attacco ma
dovrebbe essere diverso questo tempo perch=E9 i recuperare di nuovo
Ivan e Jeschag sono l=E0 di nuovo durante la ferita che Pato
dell'esperto Cassano rappresenta =E8. L'allenatore pu=F2 allegro con il
chiuso Csanadi nel centrocampo cos=EC come Gattus ferire questo e non
calcolare Flamin. I giocatori difensivi che Geisenhainer e Carlo fermano
saranno cancellati. Inzaghi partir=E0 dalla banca insieme al giovane Wiblishauser
Graser. Nel caso di uno sviluppo negativo della situazione essi sono
cambiati.

Lista attesa ASRZ Jochsberg: Sbaglio Muehle, Kaffeebude, Carlo Erhard,
Bönke - Van, Nocerino, villaggio di mare - Robinho, Ibrahimovic,
Teuses
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

A differenza del Jochling gli ospiti dal Coldinne vanno fuori in questo
duello in un'atmosfera molto migliore perch=E9 essi hanno ottenuto
trattenuta di anche sette punti negli ultimi tre giri e in questo modo
essi hanno scalato molto la quarta posizione nella lega. Le spese
dell'allenatore giovane Mangia erano naturali esattamente come entro
gli anni scorsi molto convincente nello stadio di uno =E8 proprio. Avete
attribuito a tre vittorie domestiche la differenza di obiettivo di 9:5
cio=E8 mentre essi hanno ottenuto trattenuta di solo un punto nei due
duelli esterni. Il problema pi=F9 grande potrebbe sicuramente il fiducia
in se stessi mancante per loro rappresentare Ageh contro quello
rompere nella distanza prima del duello. Tuttavia, l'allenatore Karg
ha annunciato che i suoi ragazzi avranno una prova per preparare una
grande sorpresa nello stadio Lauterhofen. Tutto tre gli aggressori,
Uslar, Varchmin e il capitano recuperato di nuovo, Kullmann, =E8 in
una forma molto buona durante quale giocatore chiave Ilicic gioca
sempre migliore. Ha sostituito la nuova entrata Bukowski dallo Startelf
di nuovo. L'esperto Migliaccio ha fatto un lavoro molto buono
nell'ultima coppia di giri nella difesa. Rappresenta cio=E8 la ferita
Cetto che sar=E0 in grado probabilmente di essere trovato alla panca
sabato. Il giocatore di centrocampo Di Sven e il difensore chiuso
Balzaretti saranno cancellati.

Lista attesa il Coldinne: Aeschau - Coffrane, Liederbach, Jedling,
Jännersdorf, Della Florstadt, Chrysostomus - Johnsson - Uslar,
Kullmann

Il padrone corrente deve indipendentemente dai risultati un po'
migliori del Coldinne negli ultimi giri vincere in questo duello, se
egli vuole tenere il collegamento ai gruppi leader. Un motivo
aggiuntivo avviene il Jochling rappresenta la restituzione di alcuni
giocatori molto importanti