Hi Jochen,

meine Stimmung ist gut. Ich bin Optimist, sonst
würde ich nie in Aktien investieren.
Obwohl ich einige zehntausend E Buchverluste in den
letzten Wochen hatte, bin ich froh, das viele Aktien
ein Bewertungsniveau erreichen, wo man sie
wieder kaufen kann. Es ist doch viel besser
Aktien auf einem niedrigen Bewertungsniveau
zu kaufen oder zu halten, als überbewertete Aktien
zu halten und Beruhigungsmittel nehmen zu müssen.
Dann kommen auch die fundamentalen
betriebswirtschaftlichen Daten mehr zum tragen.
Die gehen im trendfolgenden Verhalten ziemlich unter,
wie man jetzt sieht.

Die letzten Monate waren geprägt durch trendfolgende
Anleger. Obwohl viele Aktien überbewertet waren,
ging es lustig weiter nach oben. Für kurzfristig orientierte
Anleger war das ein Schlaraffenland. Sie mussten nur
ihre Stop/Loss nachziehen, um ihre Gewinne zu sichern.
Diese Anleger werden zwar ihre Gewinne mit dem
Finanzamt teilen müssen (oder auch nicht, erhobener
Zeigefinger), sind aber die wirklichen Gewinner der
letzten Monate.

Ich bin mehr langfristig orientiert. Ich bin meinen
Prinzipien in dieser Hausse untreu geworden
und habe einige Positionen reduziert, wo ich
nicht zu versteuernde Gewinne mitnehmen konnte,
und die Bewertung nicht mehr nachzuvollziehen
war. ZB Qiagen über 200 E KGV01 größer 200.
Da hab ich dann meinen Einsatz verkauft.
Die restlichen Qiagens, die ich sozusagen
umsonst bekommen habe, behalte ich
natürlich, bis fundamentale Gründe gegen
dieses Investment sprechen.

Vielleicht kann man jetzt demnächst,
das Geld von dem obigen beschriebenen
Sündenfall wieder investieren.

Die Baisse ist der Samen der nächsten
Hausse. Man kann sich vielleicht demnächst
günstig positionieren oder nachkaufen.
Also Gründe wo man sich doch freuen
müsste.

Für den Fall das man sich während der Endphase
der Hausse langfristig positioniert hat, das heißt
keine Stopp/Loss  gesetzt hat und jetzt auf
Buchverlusten sitzt, ist dies auch kein Beinbruch,
wenn man auf fundamental gute Werte gesetzt hat
(naja, ärgerlich ist es schon).
In zehn Jahren ist die Renditedifferenz bei Einstieg
Jahreshoch zu Jahrestief vielleicht 3-4% pro Jahr.
Bei einer Rendite > 20% pro Jahr bei
einigen Wachstumswerten ist das zu verkraften.
Also am Ball bleiben und nachkaufen.

Größe

Noël