Ich fürchte aber, ganz so schnell wirds nicht gehen. Hier wimmelt
es ja noch von Leuten, welche es nicht erwarten können, schon 
wieder ihr gutes Geld in den brodelnden Topf zu werfen. Und 
solange diese "auf Teufel.com raus" Atmosphäre anhält, sind wir 
IMHO noch lange nicht unten. Es gibt einfach noch zu viel Optimismus. 
Natürlich wird der Markt jetzt mal zunächst ein "corrective retracement"
veranstalten, jedenfalls nach Wellentheorie.
Aber ich habs nicht eilig. Ich warte, bis hier in der NG die 
meisten zum Warten raten. Und bis "Kissimov" und der Schweizer 
"Kaufnah" schreiben: "Hände weg vom Aktienmarkt".

Ach, war ja ganz normal: es dauert doch erfahrungsgemäss so 5 - 7 Monate
bis der Zinstrend auf den Aktienmarkt durchschlägt. Hat er nicht so etwa
Oktober begonnen? Würde also nicht schlecht hinhauen.
Jedenfalls  wissen wir jetzt, dass es sich nicht nur um eine "technische
Korrektur" handelt, sondern um etwas fundamentaleres.

Gruss
Joël