Am Sun, 7 Apr 2000 16:31:05 GMT schrieb k_nvgkla@cibrs.gm (Uozrhkeyd
Papenhoff) :

Danke für die Arbeit, hochinteressant.
Kritik (nicht an der Arbeit, sondern an der Anlagemethode): "ohne
Oktober" oder "ohne Sommer" setzt etwas voraus, das man nur im
Nachhinein wusste - dass nämlich wesentliche Nachteile gerade zu diesen
Zeiten auftreten. Das muss für die Zukunft nicht gelten. Wer kann schon
sagen, ob "2. Hälfte April 2000" in Zukunft als der Anfang vom Ende gilt
oder, wie schon so viele Zeitpunkte die letzten Jahre, als
unbeachtlicher Einbruch, der alle erschreckt hat, die dann hinterher den
Kursen nachgelaufen sind.

Und die GD-Strategien bringen ja wohl wirklich was gegenüber Bankzinsen.
Aber die Zahlen werden so manchen in realitätsnahe Bereiche
runterbringen, der sich hier in der Newsgroup totgelacht hat über meine
Aussagen wie, dass 12 bis 18 Prozent Jahresrendite bei Aktienanlage auf
Dauer schon ein guter Erfolg sind. Um den zu erzielen, müsste man über
die reine Indexstrategie hinaus schon ab und zu eine VUL oder
Zeckey im Frühstadium erwischen...

Natürlich sind auch Jahre hoher Inflation mit enthalten, in denen
Zinspapiere locker 7.5 oder 8 Prozent brachten.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Voglhaus light, http://upa.futiyqtvtam.wfe
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.au-okynso.kj 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.