Hallo Valerio, hallo alle die geantwortet haben.
Also bei mir im Orderbuch stand Stückzahl/offen 265 Stk. abgerechnet.
Jetzt, nach 19.00 nochmals nachgesehen, steht 
Stückzahl/offen    300/265 Stk. abgerechnet.
Also nicht so ganz eindeutig, oder ?
Da die Okayware eine Telefonhotline für heute eingerichtet hat, habe
ich die bemüht (um die Mittagszeit war kein durchkommen), und ihr habt
leider recht. 35 Stk. zugeteilt. Tja schade, 70 hätte ich schon gerne
abbekommen und auch mindestens über die Jahresfrist gehalten, den so 40ö
trau ich der HTZW schon zu (12 Monate).
Aber danke für eure Antworten.

-- 
                  Gruß Meinhard
Es gibt keine dummen Fragen, nur Antworten!
              Pawtonkxqa@ygw.rm