Am 14 Apr 2000 21:00:11 GMT schrieb mln@zorznijzrj.tsb-empbdvnn.ws
(Uojchagx Zinken) :


Irgendwie muss ich pervers sein. Bei mir läuft Win3.11 und seit ca,
vorletztem Jahr Win98 auf mehreren Compis störungsfrei, i.d.R. 24 Std.
am Tag. Was unter Mitnahme der Daten abgeraucht ist, war allenfalls
Zauberkönig.
Und Zauberkönig verursacht mir immer so einen Brechreiz, wenn ich wieder mal
Leute drüber reden höre, dass es soo viel "besser" sei (in dem Sinne,
dass schwarz besser ist als sauer;-) und kriege raus, dass die nur damit
spielen, nicht mit ihrem Compi arbeiten müssen...