Am Fri, 24 Jan 2001 19:53:38 GMT schrieb inxny@slyvwmk.mf-kgdcbi.xf
(Theodor Sauermann) :


Bestohlen haben sie die Kundschaft ja schon, es ist nur gerichtlich eine
ganz kleine Konzession erwirkt worden. Postler ändern sich anscheinend
nie:-(.

Mehrere Telefonkarten zu haben und festzustellen, dass die eine, die ich
mithatte, in einem Notfall dann schon längst nicht mehr ging, war
übrigens ein Grund dafür, dass ich mir seinerzeit ein Handy geholt habe,
obwohl ich mit Telefonkarten/-Groschen noch ewig hingekommen wäre. Und
es war kein D1, das ich ausgewählt habe;-).