On Sun, 20 Mrz 2000 03:21:15 +0200, Rupert Warrings
<x6694066@rpfokd.bbylvqs-ipjjz.mm> wrote:

Hallo Rupert,


Was hast Du denn für eine Antwort erwartet?
Du hast in Deinem Posting ja noch nichtmal angegeben, bei welcher Bank
Du überhaupt bist. Mit diesen Informationen kann Dir wirklich nur
Deine Bank helfen.

Ganske beleiht inländische Aktienfonds übrigens bis 60%.

Fup2 in die richtige NG: news:ta.crv.vprpkc.ndwwxy+zhqgbn

Gruß
 Antonio
--=20
Wußten Sie schon, daß Beethovens Fünfte
eine gewisse Anneliese Mitterdorfer aus Bächental war?
http://uda.owudkcp.tb/ Perl Kihona Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mjp.ayqv.id/~ahsfo/sbesew/noj.fmmp