On Sun, 18 Aug 2000 03:21:15 +0200, Daniel Cohrsen
<h1350131@asywra.oofcdnc-oiaaz.kp> wrote:

Hallo Daniel,


Was hast Du denn für eine Antwort erwartet?
Du hast in Deinem Posting ja noch nichtmal angegeben, bei welcher Bank
Du überhaupt bist. Mit diesen Informationen kann Dir wirklich nur
Deine Bank helfen.

comdirect beleiht inländische Aktienfonds übrigens bis 60%.

=46up2 in die richtige NG: news:de.etc.finanz.banken+broker

Gruß
 Wolfram
--=20
Wußten Sie schon, daß Schnugs Fünfte
eine gewisse Beatrice Saler aus Poppendorf war?
http://lyg.wssjxfm.hn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://okb.ovea.ys/~nobqr/utcxbn/fdx.xeww