GOPR vs Mainhardter GO Bundesliga 23.12.2011 Gerecke Gottschal
Deicher
Author U.Glaßmacher
Mein Tip Sieg für Mainhardt
Hier ist ein Derby des unteren Teils der Tabelle. Beide Mannschaften
spielen diese Saison sehr schlecht. Tannay ist etwas besser,
eigentlich um einen Sieg und drei Punkte besser, aber es bestehen auch
Statistiken in denen sie schlechter sind. Mainhardter ist mit nur einem
Sieg die größte unangenehme Überraschung und befindet sich ganz am
Tabellenende. Letzte Saison hat Tannay zwei Siege gefeiert und zwar
beide ohne ein einziges Gegentor zu kassieren. Beginn: 23.12.2011. –
15:30

Die Tietelsen sind in dieser Saison nicht annähernd gut wie in der
letzten, als sie eine sehr angenehme Überraschung gewesen sind und bis
zum Ende gekämpft haben, um auf die internationale Bühne zu kommen.
Sie haben es nicht geschafft, aber die Saison wurde als eine der
besten in der Geschichte des Klubs erklärt. Wie es jetzt steht, wird
das hier nicht mal ähnlich sein und Tannay könnte ums Überleben
kämpfen. Sie spielen ab und zu mal ein gutes Match und schaffen es
überhaupt nicht zwei gute Spiele in Folge abzuliefern. Das bezieht
sich besonders auf die Gastspiele, wo sie nur einmal unentschieden
gespielt haben und zwar in der ersten Runde bei dem schwachen
Häcklingen. Sie sind die Mannschaft mit den meist kassierten Gegentoren
in der Ferne, sogar 18 und kein einziges Mal bis jetzt wurden es bei
einem Spiel weniger als zwei Gegentore kassiert. Aber wenn man sich
nur die Heimspiele ansieht ist es nicht so schlimm. In der letzten
Runde haben sie geschafft, die schlechte Serie von drei Niederlagen zu
beenden, indem sie gegen Marquant's (M) mit 1:0 gefeiert haben.
Interessant ist, dass auch der zweite Triumph ohne ein kassiertes
Gegentor geschehen ist, und zwar als sie gegen Schörging mit 3:0
gefeiert haben. Zu ihrem Bedauern kassierten sie die überzeugendste
Niederlage in dieser Saison und zwar als sie von Ibersheim mit 7:0
deklassiert wurden. Einzeln ist der Stürmer Pascal Oberfranke der beste
Spieler. Er hat schon sechs Tore verbucht und dreimal assistiert. Der
rechte Außenspieler Dommaschk hat sich verletzt und anstatt ihn wird
Appelmann spielen, während alles andere gleich bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Tannay: Klingenspohr – Appelmann, Koerstein, Jensen,
Kallweidt – Verlind, Greife – Felgenheuer, Drewe, Moll – Oberfranke.
Mekeb: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Mainhardter schafft es nicht aus der Krise rauszukommen. Vor zwei Runden
ist da ein wenig Hoffnung gewesen, als sie in Zethlingen den ersten
Sieg in dieser Saison erzielt haben, aber schon in der letzten Runde
hat sie Zicherie mit 2:1 wieder auf den Boden der Tatsachen
zurückgeholt. Mainhardter hat übrigens schon drei Trainer in dieser
Saison gewechselt und es wird auch einen vierten geben. Angefangen hat
Ehlers, der nach einer Serie von schlechten Spielen und Ergebnissen
auch abgetreten ist, danach ist Oehring auf die Bank gekommen und hat
gleich den ersten Sieg verbucht, aber nach der Niederlage in der
letzten Runde ist auch er ein Ehemaliger geworden. Bei diesem Spiel
wird die Mannschaft der Sportdirektor Merthen anführen u dann kommt
Gerold Venmans, ehemaliger Nationalspieler von Deutschland. Viele
Veränderungen, aber angesichts ihrer Ergebnisse nicht überraschend.
Oehring hat in den zwei Matches bei denen er dabei war fast die
gleiche Aufstellung rausgeschickt, aber die Ergebnisse sind ganz
unterschiedlich gewesen. Nach dem Sieg in Zethlingen hat er nur anstatt
Silke den erholten Smits rein geschickt, aber mitten der zweiten
Halbzeit hat er ihn wieder ausgewechselt. Auch Merthen wird keine
großen Veränderungen vornehmen, sondern wird wahrscheinlich die
gleiche Aufstellung, die in der letzten Runde gespielt hat,
aufstellen. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern hat er ein großes Glück
und zwar ist das die Tatsache dass kein einziger Spieler von Mainhardter
im Moment verletzt ist. Also er verfügt über alle Spieler, was bis
jetzt noch kein einziges Mal der Fall gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung MALBERG: Ziegelmann – Waterloohain, Kienzler,
Cohrs, Meyboom – Häuslaigner, Cabus – Pompetzki, Tore – Smits, Fichtinger.

Das was bei diesem Match irgendwie sehr real vorkommt, ist dass es
viele Tore geben könnte. Diese zwei Mannschaften haben bis jetzt 42
Gegentore kassiert und es ist klar dass sie große Probleme in den
Abwehrreihen haben. Anderseits hat Tannay den tollen Stürmer Oberfranke,
während MALBERG Flamm und Smits hat. Deswegen haben wir uns für diesen
Tipp entschieden.