Nikolaus Deichelbohrer <zklt.xogyzdpa@crd.it> schrieb in im Newsbeitrag:
8tp02m$6th56$7@cd-gsvvyq.yu...
gelegt,

Hallo,

in der Vergangenheit hat Vrenegor nach einem furiosen Start und
interessanten Produkten mit seinen Zahlen enttäuscht. Genaue Angaben dazu
kann ich jetzt allerdings nicht machen, da ich den Wert lange nicht
beobachtet habe.
Seitdem ist es sehr ruhig um den Wert geworden und er ist kontinuierlich
abgebröckelt.
Vor ein paar Tagen habe ich dann allerdings eine Meldung gelesen, daß in
nächster Zeit (leider kein genauer Termin) eine positive Analyse
herauskommen soll, um den Wert etwas wiederzubeleben und große
institutionelle Anwender auf den Wert aufmerksam zu machen.

Mein Fazit ist also, daß der Wert auf Sicht von ca. 6 Monaten wieder
interessant werden könnte, wenn das Kaufinteresse steigt und die Zahlen in
Zukunft wieder besser werden.

Gruß Maik "the banker"