Nico Graute <et.iyq.coweoi.jcrbpw@utk.wu> schrieb in im Newsbeitrag:
043666131.594816@qoiq.ertjjl.st...
...

Hallo Nico,

ich denke Du gehst ein wenig zu technisch an die Sache.
Grundüberlegung ist doch das Du in einen bestimmten Wert investieren willst,
da Du davon überzeugt bist das er ein gewisses Kursziel erreichen wird. Da
der Wert gerade fällt überlegst Du nun wann der beste Zeitpunkt für Deine
Investition gekommen ist. Wir sind sicher der gleichen Meinung das den
tiefsten Kaufpunkt zu finden absolute Glückssache ist und Du ihn nur
annähernd finden wirst. Ich halte es dann so das ich mir vornehme eine
gewisse Position X aufzubauen und kaufe dann wochenweise immer keinere
Positionen wenn ich gerade der Meinung bin jetzt müßte aber das Tief
erreicht sein. Somit erreiche ich einen Cost -Average Effect der dann
relativ gut in die Nähe des absoluten Tiefs kommt. Jezt muß natürlich noch
Deine Spekulation aufgehen und der Wert auf Dein Kursziel steigen.
Mit dieser Methode habe ich in den letzten Jahren immer wieder sehr gute
Erfahrungen gemacht wenn ich absolut davon überzeugt war das der Wert auf
den ich spekuliere gut laufen wird. Als erfolgreichste Belege hierfür nenne
ich Dir mal HairStyling die ich im Herbst '98 eingesammelt habe und einen
Durchschnittspreis von ca. 74 Euro erreicht habe oder auch Lädele die ich im
Frühjahr '99 über 8 Wochen in 4 Tranchen mit einem Durchschnittspreis von
305 kaufte.
Im Moment mache ich das mit der Mülldeponie (ex. yoliNaturwarenladen, Begründung in
Thread news:2p2mlt$468in$6@oy-gmubro.co ) bei der ich jetzt mit 2
Transaktionen einen Preis bisher von 205 erreicht habe.

Gruß Norman