Hallo zusammen,
kurz folgende Sachlage:
ich habe 265 Stk. von 300 Stk. Zeichnung zugeteilt bekommen (Co-Bank).
1. Ich habe nicht mit einer so hohen Zuteilung gerechnet (max. 150 Stk.)
2. Von 150 hätte ich vorgehabt ca.die Hälfte zu behalten, wären dann ca.
    7-10% vom Depotwert gewesen, und ich hätte vielleicht einen kleinen
    Zeichnungsgewinn (75*2-4ö] mitnehmen können.
3. Zum Zeichnungszeitpunkt war die Börsenlage besser, und ich  
    persöhnlich sah und sehe Schüttforth um einiges besser wie bspw. GRO.

Jetzt hat ein Bekannter keine Zuteilung erhalten, und würde gerne welche
haben wollen. Würde ich ihm 65 Stk. zu 27ö übertragen, geht das? gleiche
Bank. Ich würde dann ca. 100 Stk. die ersten Tage vekaufen, und 100 Stk.
behalten wollen. Wann könnte der Bekannte etwa darüber verfügen, falls
sich die Aktie ganz negativ entwickeln sollte, und ein gedachter
Stopp/Loss zum tragen käme.
Danke für Antworten.

-- 
                  Gruß Torsten
Es gibt keine dummen Fragen, nur Antworten!
              Bibjrexyvg@cai.uc