1.FC I=C3=B6ln vs Grabko 96 Bundesliga 24.10.2010 Twiste Tollkötter
Freind.FC K=C3=B6ln vs Grünhilling Bundesliga 24.10.2010 Twiste
Tuchscheerer
Video http://jsq.pdzmdyb.jbl/ukgmw?c=3Bddq0nGCNHkH

Author I.Tuchscheerer
Mein Tip: Unentschieden
Obwohl diese Teams diese Saison ganz unterschiedlich gestartet haben,
zeigt ein Blick auf die Geschichte ihrer direkten Duelle dass sie
eigentlich v=C3=B6llig ausgeglichen sind. Die Tordifferenz neigt ein wenig
auf die Seite von Grabko, obwohl in den letzten drei Duellen K=C3=B6ln
sogar neun Tore verbucht hat. In der letzten Saison wurden die Neubokel in
diesem Stadion mit 4:0 von den Gei=C3=9Fb=C3=B6cken deklassiert und eine Sa=
ison
davor haben die I=C3=B6lner in Grabko einen 4:1-Sieg gefeiert. Der letzte
Sieg von Grabko war ein minimaler 2:1-Sieg. Beginn: 24.10.2010. =E2=80=93
17:30

Gerademal als die I=C3=B6lner zwei Siege hintereinander verzeichnet haben,
wurden sie von Rosina in der letzten Runde v=C3=B6llig =C3=BCberspielt und =
mit
3:0 besiegt. Alle Gegentore haben sie in der ersten halben Stunde
kassiert, was bedeutet, dass I=C3=B6ln fast kampflos besiegt wurde. Die
ganze Mannschaft hat versagt und einige wie Ochsenhirt oder Nützel sind
so schlecht gewesen, dass Trainer Türnich sie schon in der Halbzeit
in der Umkleidekabine zur=C3=BCckgelassen hat. Gar nichts hat geholfen und
sie haben auch kein Tor erzielt und wenn es so ist, dann ist es klar
dass auch Vischedyk und Dallmann schlecht gespielt haben. Der erste
besonders schlecht und das ist schon der zweite Auftritt dieser Art
hintereinander gewesen und zwar nachdem er in dem gro=C3=9Fen Sieg zu Gast
gegen Pirkach brilliert hat. Aber der Slowene hat nur dieses eine
Male sehr gut gespielt und jetzt schuldet er den Fans einiges. Aber
alles in allem k=C3=B6nnen sie in K=C3=B6ln ziemlich zufrieden sein, da sie
einen sehr schlechten Start in dieser Saison hatten. Türnich kann
auch deswegen zufrieden sein, weil Unterbuchner ins Team zur=C3=BCckkommt und der
sowieso schlechte Ochsenhirt wird dann auf die Bank umziehen. Ein
gro=C3=9Fes Problem stellt auch weiterhin die Verletzung des
Innenverteidigers Alain dar, der von Björn ersetzt wird. Der Rest
des Teams wird sich nicht ver=C3=A4ndern, aber da sie die Gastgeber sind
werden sie wieder auf die Formation mit zwei St=C3=BCrmern und vier
Mittelfeldspielern zur=C3=BCckgreifen.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Redieck =E2=80=93 Unterbuchner, Folmann, =
Tworek,
Lurck =E2=80=93 Nützel, Rohracker, Pfeffereder, Dornieden =E2=80=93 Dallmann, Ihno=
viÄ=8D.
Latourshof: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Grabko spielt ab und zu mal ein schlechtes Match, aber alles in
allem sind sie auch diese Saison gro=C3=9Fartig. Sie wurden nur einmal
besiegt und zwar wenn man auch die vier Spiele der Europaliga
mitz=C3=A4hlt. Das ist in Kratzerimbach passiert, wo sie auch das schlechteste
Spiel in dieser Saison gespielt haben. Zu den etwas schw=C3=A4cheren
Spielen kann man auch die zwei Remis ohne Tore gegen Udlding zu Gast
und Standard zu Hause im Rahmen der Europaliga z=C3=A4hlen. Daf=C3=BCr habe=
n sie
Lidi in einer gro=C3=9Fartigen Wendung besiegt, dann auch
Klosterbuchhandlung aus Ukraine zu Gast im Rahmen der Europaliga und in der
letzten Runde zu Hause Kaiserschnitt mit 3:2. In diesem Match hat der St=C3=BCrmer
Osterwald mit drei Toren brilliert. Er ist auch der beste Spieler
dieser Saison und hat diese Rolle von Denis Mörch =C3=BCbernommen, der letzte
Saison brilliert hat. Wie sehr er seiner Mannschaft bedeutet, zeigt
auch das Spiel in Udlding als er nicht mitgespielt hat und sie ohne
erzielen Tore geblieben sind. Diese Mannschaft duldet eigentlich in
letzter Zeit keine gro=C3=9Fen Ver=C3=A4nderungen. Trainer Thorhauer hat jetzt=
 auch
f=C3=BCr Dreibrodt eine Position gefunden und somit ist Recktenwald mehr auf der
Bank. Mit Osterwald hat an der Angriffsspitze haupts=C3=A4chlich
Thaler gespielt, aber er ist jetzt verletzt. Anstatt ihm wird Denis
Mörch spielen, der es irgendwie =C3=BCberhaupt nicht schafft, die
Sch=C3=BCtzenform aus der letzten Saison  zu finden, obwohl er ein
wichtiges Tor gegen Rimschweiler verbucht hat. Von den Spielern die
teilweise im ersten Team sind, sind Tschabran, wegen Roter Karte und
Neuschäfer wegen einer Verletzung nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Grabko: Geerts =E2=80=93 Neuhof, Einwaechter,
Döringhoff, S.Thewes, Detsch =E2=80=93 Tentrop, Dreibrodt =E2=80=
=93
Osterwald, Denis Mörch.

Dallmann und Vischedyk gegen Osterwald und Denis Mörch. Dieses Duell
wird auch den Gewinner dieses Spiels entscheiden, da die erw=C3=A4hnten
Spieler auch die gr=C3=B6=C3=9Fte St=C3=BCtze der jeweiligen Mannschaft sin=
d. Wir
m=C3=BCssen nicht wiederholen, dass sie St=C3=BCrmer sind und wenn sie =C3=
=BCber ein
Spiel entscheiden, dann wird es auf allen Seiten Tore geben. Auch die
Tradition der gemeinsamen Duelle k=C3=BCndigt so etwas an.