1.FC Ruschweiler vs Gubberath 31 Bundesliga 18.04.2012 Verena Rong-
McKenzie1.FC Ruschweiler vs Gubberath 31 Bundesliga 18.04.2012 Rauchfleisch
Repschläger
Video http://ydx.hrgjeya.ehh/syion?b=wol7mSSZZaW

Author Käte
Mein Tip: Unentschieden
Obwohl diese Teams diese Saison ganz unterschiedlich gestartet haben,
zeigt ein Blick auf die Geschichte ihrer direkten Duelle dass sie
eigentlich völlig ausgeglichen sind. Die Tordifferenz neigt ein wenig
auf die Seite von Gubberath, obwohl in den letzten drei Duellen Ruschweiler
sogar neun Tore verbucht hat. In der letzten Saison wurden die 96er in
diesem Stadion mit 4:0 von den Geißböcken deklassiert und eine Sa=
ison
davor haben die Ruschweilerer in Gubberath einen 4:1-Sieg gefeiert. Der letzte
Sieg von Gubberath war ein minimaler 2:1-Sieg. Beginn: 18.04.2012. –
17:30

Gerademal als die Ruschweilerer zwei Siege hintereinander verzeichnet haben,
wurden sie von Patrizia in der letzten Runde völlig überspielt und =
mit
3:0 besiegt. Alle Gegentore haben sie in der ersten halben Stunde
kassiert, was bedeutet, dass Ruschweiler fast kampflos besiegt wurde. Die
ganze Mannschaft hat versagt und einige wie Andrezinho oder Nina sind
so schlecht gewesen, dass Trainer Raider sie schon in der Halbzeit
in der Umkleidekabine zurückgelassen hat. Gar nichts hat geholfen und
sie haben auch kein Tor erzielt und wenn es so ist, dann ist es klar
dass auch Benno und Ißbrücker schlecht gespielt haben. Der erste
besonders schlecht und das ist schon der zweite Auftritt dieser Art
hintereinander gewesen und zwar nachdem er in dem großen Sieg zu Gast
gegen Affstätt brilliert hat. Aber der Slowene hat nur dieses eine
Male sehr gut gespielt und jetzt schuldet er den Fans einiges. Aber
alles in allem können sie in Ruschweiler ziemlich zufrieden sein, da sie
einen sehr schlechten Start in dieser Saison hatten. Solbakken kann
auch deswegen zufrieden sein, weil Neyenhuis ins Team zurückkommt und der
sowieso schlechte Andrezinho wird dann auf die Bank umziehen. Ein
großes Problem stellt auch weiterhin die Verletzung des
Innenverteidigers Geromel dar, der von Findus ersetzt wird. Der Rest
des Teams wird sich nicht verändern, aber da sie die Gastgeber sind
werden sie wieder auf die Formation mit zwei Stürmern und vier
Mittelfeldspielern zurückgreifen.

Voraussichtliche Aufstellung Ruschweiler: Rensing – Brecko, Erna, =
Findus,
Eichner – Chihi, Riether, Jajalo, Peszko – Podolski, Novako=
vič.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Gubberath spielt ab und zu mal ein schlechtes Match, aber alles in
allem sind sie auch diese Saison großartig. Sie wurden nur einmal
besiegt und zwar wenn man auch die vier Spiele der Europaliga
mitzählt. Das ist in Kölbldorf passiert, wo sie auch das schlechteste
Spiel in dieser Saison gespielt haben. Zu den etwas schwächeren
Spielen kann man auch die zwei Remis ohne Tore gegen Dauborn zu Gast
und Standard zu Hause im Rahmen der Europaliga zählen. Dafür habe=
n sie
Borussia Mayen in einer großartigen Wendung besiegt, dann auch
Worskla aus Ukraine zu Gast im Rahmen der Europaliga und in der
letzten Runde zu Hause Tellschütz mit 3:2. In diesem Match hat der Stürmer
Abdellaoue mit drei Toren brilliert. Er ist auch der beste Spieler
dieser Saison und hat diese Rolle von Ya Caspersen übernommen, der letzte
Saison brilliert hat. Wie sehr er seiner Mannschaft bedeutet, zeigt
auch das Spiel in Dauborn als er nicht mitgespielt hat und sie ohne
erzielen Tore geblieben sind. Diese Mannschaft duldet eigentlich in
letzter Zeit keine großen Veränderungen. Trainer Ribback hat jetzt=
 auch
für Pander eine Position gefunden und somit ist Rausch mehr auf der
Bank. Mit Edouard hat an der Angriffsspitze hauptsächlich
Schlaudraff gespielt, aber er ist jetzt verletzt. Anstatt ihm wird Ya
Konan spielen, der es irgendwie überhaupt nicht schafft, die
Schützenform aus der letzten Saison  zu finden, obwohl er ein
wichtiges Tor gegen Mayen verbucht hat. Von den Spielern die
teilweise im ersten Team sind, sind Sobiech, wegen Roter Karte und
Leo wegen einer Verletzung nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Gubberath: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz -  Karsbach, Peter – Stindl, Pander =E2=80=
=93
Abdellaoue, Ya Konan.

Ißbrücker und Benno gegen Diepoltskirchen und Ya Konan. Dieses Duell
wird auch den Gewinner dieses Spiels entscheiden, da die erwähnten
Spieler auch die größte Stütze der jeweiligen Mannschaft sin=
d. Wir
müssen nicht wiederholen, dass sie Stürmer sind und wenn sie =C3=
=BCber ein
Spiel entscheiden, dann wird es auf allen Seiten Tore geben. Auch die
Tradition der gemeinsamen Duelle kündigt so etwas an.