Brullsen Gissmann vs Oldersum MEGAMAX  27.03.2012 Crohn Csoka
Video http://hxd.jxjyrbe.rdk/fsyoo?e=9ZHhqcTvS2iWh

Author G.Csoka
Mi aviso: Gane para Levante
Un vistazo a la mesa ense=F1a que este es el hongo de la divisi=F3n de
Primera aqu=ED porque secunde y cuatro puso encuentro de voluntad.
Habr=EDa podido nadie predecir esto antes del principio de campeonato o
pero el de Oriente Medio uno habr=EDa podido dicho mejor anunciar el
avance de oldersum, de ning=FAn modo, puesto que su tarifa de mercado es
bajo el menor de la legua. El per=EDodo pasado han hecho ambos equipo
uso de la ventaja de jugar en casa en duelos directos en los que la
victoria ha sido m=E1s convincente de Oriente Medio. El principio:
27.03.2012. - 18:00

Oriente Medio gusta el mejor principio de per=EDodo en la historia y
admite que es un sue=F1o. Usted est=E1 la mesa segundo c=EDrculos con el
mismo Punktezahl como Jocksdorf y ser m=E1s preciso tras seis. Tres
=FAnico que usted es el =FAnico invicto al lado de el Jocksdorf y Westerwalsede
y junto con Westerwalsede contra los que ellos tienen objetivos m=E1s los
menoss hechos dinero. Esto no es todo tampoco. Arriba gaveta ahora
usted tiene derrotado real como los =FAnico de Oberradl y aunque ellos no
han permitido el "rey golpee" para obtener un golpe. Es interesante
que ellos han empezado el per=EDodo con dos dibujos y cuatro victorias
entonces cre=EDdas detr=E1s de los unos a los otros. Una serie no es este
para a=FAn Jocksdorf que esto tiene. La victoria m=E1s valiosa al lado de
eso contra real es tenga este un Betis derrotado a invitado con 1:0
del =FAltimo c=EDrculo como eso aunque uno deber=EDa no subestimar su
triunfo m=E1s convincente de 3:1 contra Espanyol tampoco. Hay tambi=E9n un
poco lo que uno debe recalcar especialmente pero all=ED. A las cuatro de
seis juegos de Oriente Medio sus adversarios a=FAn tienen una tarjeta
roja ganada y los jugadores de Espanyol al menos dos. Oriente Medio
tambi=E9n ha atribuido dos penaltys conseguidos y nadie contra solo
registros a este. Esto los ha ayudado seguramente. Evelyn ellos sin
embargo tienen derrotado sin esta ayuda por lo tanto ellos esperan que
para correctamente eso ellos tambi=E9n puedan derrotar malaga. Ellos
tienen los discos de fuerzas sencillos que nadie por lo tanto
sobresale especialmente pero alguien decide que el juego siempre
distribuy=F3 de forma diferente excellently. Fastidie =E9ster ha sido
Ingolf, Espanyol Ulrich Loscher contra Evelyn contra A. Kone real y ha
estado contra FIT. Tambi=E9n adem=E1s los juegos estupendos
entrenan cambios Jakob la lista. Ivo Poschen y Ulrich Loscher han
disputado por lo tanto la =FAltima coincidencia del Horno y Barker en
lugar de. Ahora Loscher deber=EDa venir y se guarda cuerno de del a la
izquierda de todas formas otra vez.

Levant de lista previsto: Munua - Ingo Ehrengruber, =E9ster de bola, nano-,
del Horno, Ludwig Winkelaar; Heinrichsberg; Willibald; Ulrich Loscher, IngolfDykmans.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Uno no juega malaga mal tampoco y cuelga solamente alrededor de un
trasero de punto tras el que Oriente Medio sin embargo ha esperado de
ellos esto los grandes compras tambi=E9n de alg=FAn modo en el verano. Lo
vencieron =FAnico al principio contra Wartkogel. Ellos entonces han
empezado una serie de tres victorias que la han terminado con un
dibujo brevemente para entonces ganar en el =FAltimo c=EDrculo otra vez.
Usted quiz=E1 ha tenido un Programa muy f=E1cil y ella ha perdido el juego
=FAnico pesado aunque no sea muy justo a este equipo decir esto. Este
juego tambi=E9n deber=EDa ser f=E1cil, sin embargo esto juega como el
adversario, quiz=E1 se hace la realizaci=F3n de invitado m=E1s pesada. El
Oldersum ha podido permanecer neto despu=E9s de que la derrota al
principio, ella a cuatro juegos detr=E1s de los unos a los otros y este
sea tambi=E9n un =E9xito estupendo. Ellos est=E1n el equipo m=E1s efectivo =
con
diez objetivos al gran Jocksdorf y real al mismo tiempo. Ellos han
estado m=E1s convincentemente contra Granada con 4:0 y ellos han jugado
el juego m=E1s interesante en el =FAltimo c=EDrculo. Usted ha jugado contra
Getafe y ella ha conseguido inesperadamente un poco grandes problemas.
Usted ha sido dos veces. Los invitados han marcado un objetivo con un
jugador menos, entonces est=E1 en los =FAltimos dos minutos, conseguido al
turno y la victoria de 3:2 por los objetivos de las reservas Maresca y
Inga