Hmm, wenn man keine Meinung ueber den Markt hat/haben will (was ja bei
Sparplaenen angenommen werden kann), dann ist der Dollar als Basis
nichts weiter als ein zusaetzlicher Parameter fuer die Vola. Mit
steigender Vola steigt jedoch auch der cost-average. So gesehen ist
ein Dollar-index nicht einmal sooo verkehrt _wenn man keine Meinung
zum Markt hat_. Andererseits rechne aber auch ich mit einem fallenden
Dollar demnaechst, aber _das_ ist in diesem zusammenhang irrelevant.


Die Frage ist, was die bessere Performance bringt: CA-Effekt oder
Dividenden. Soo viel bringt der CA IMHO nicht, dass man damit den
Performance-Index schlagen koennte. Optimal waere natuelich ein
Performance-Stoxx in kleiner Stueckelung, aber den gibt es nunmal
nicht :-((

Aber vielleicht koennten sich ja einige Gleichgesinnte hier in der Parketbörse
zusammentun, so dass man gemeinsam auf eine Anlagesumme kaeme, bei der
sich auch bei einer 1:1-Stueckelung der CA-Effekt bemerkbar macht?

-- 
-- Paolo Dietrich -- fe@tcdeo.cxcn.ur --