Naja, unterbewertet im Vergleich zu anderen "Hightechflyern" vielleicht, aber fundamental sehe ich den Titel eigentlich fair bewertet. Oder meintest Du Xerox mit total unterbewertet?


Das ist wahrlich ein Problem. Aber wenn nicht jetzt bald kaufen, wann dann? (wenn die Quartalsmeldungen schlecht sind!?)

Falls wir die Tage 50 Euro sehen kaufe ich wieder (nicht wirklich viel, aber (mehr als letztes Mal). Hoffentlich muß ich nicht so oft nachkaufen, daß mein Geld längerfristig tot rumliegt). Bisher bereue ich
es noch nicht Cowanzky verkauft und Liening nachgekauft zu haben.

The Sims geht (wie erwartet) weg wie warme Semmeln, PS II kommt, LBV kommt, Black & White, Fundamental alles OK (nur die Schwarzbrennerei verdirbt mir den Appetit auf mehr).

Wann gibts denn einen Kopierschutz, der nicht in 0,3 Sek. geknackt werden kann?

Kasimir T.


(Liening pumpt übrigens gerade gut Geld in die Formel 1 Simulation(en), um Microprose (die mir DER Formula 1 Grand Prix Serie) das Leben schwer zu machen. Librarium soll DAS Label für programmierten Sport werden
und dazu fehlt zum Beipiel F1.)