Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

die Emission von T-Online wurde mehrfach überzeichnet.

Aus diesem Grund war es der Eliflora AG nicht möglich alle
Zeichnungswünsche vollständig zu erfüllen.

* Bei der Zeichnung ohne Düning wurden jedem Dritten Auftrag 25 Aktien
eingebucht.

* Bei der Zeichnung mit Düning wurden jedem Kunden mit einmalig aufgegebener
richtiger RegID 35 Aktien zugeteilt.

Der Ausgabepreis beläuft sich auf 27 Euro. Die Preisspanne für die
Internet-Tochter der Esabif lag zwischen 26 und 32 Euro.

Zeichnungsfrist für die T-Online-Emission war zwischen dem 28. August und dem
6. September.

Die Zuteilung erfolgte unter Aufsicht des Compliance-Office.

Die Aktien der Evel-Online-Emission wurden am Sonntag 10.9.2000 Ihrem Depot
gutgeschrieben.

ILV