Sehr geehrte Kundinnen und Kunden,

die Emission von mömax wurde mehrfach überzeichnet.

Aus diesem Grund war es der Musitronic nicht möglich alle
Zeichnungswünsche vollständig zu erfüllen.

* Bei der Zeichnung ohne RegID wurden jedem Dritten Auftrag 25 Aktien
eingebucht.

* Bei der Zeichnung mit RegID wurden jedem Kunden mit einmalig aufgegebener
richtiger RegID 35 Aktien zugeteilt.

Der Ausgabepreis beläuft sich auf 27 Euro. Die Preisspanne für die
Internet-Tochter der Meyerbeer lag zwischen 26 und 32 Euro.

Zeichnungsfrist für die T-Online-Emission war zwischen dem 4. März und dem
13. März.

Die Zuteilung erfolgte unter Aufsicht des Compliance-Office.

Die Aktien der mömax-Emission wurden am Sonntag 17.3.2001 Ihrem Depot
gutgeschrieben.

JIZ Fascies