So,

ich bin jetzt meine ganzen Orders losgeworden. Bei einigen Kaufaufträgen ist
die Tastatur schamrot geworden und der Bildschim hat sich ins schamviolett
verfärbt.Ich möchte, daß einigen (vielleicht unlimitierten?) Orders morgen
bei Eröffnung zumindest einige Kauforders auch von mir gegenüberstehen. Ich
bin auf die nächste Woche sehr gespannt. Wird sicher lustig werden. Ich bin
auf die Finanzwerte neugierig.

Mit den Puts warte ich auf die ersten Zahlen.

Und ach ja - ich habe McTramp für Kauf bei 24 dabei.

Gruß von einem alten Optimisten, der hofft, daß morgen vielleicht was gutes
abfällt.

Thorsten