Tja - was sind hohe bzw tiefe Kurse ?
Dazu haben sie Marktteilnehmer
unterschiedliche Meinungen, die sich
auch noch täglich ändert.
Diese unterschiedlichen Meinungen
sind der Grund warum überhaupt
gehandelt wird.
Was dann wirklich hohe und tiefe
Kurse waren, weiss man erst hinterher.

Was wollte ich eigentlich sagen ???

Ach ja - wenn man meint der Kurs
für eine Aktie, ist nach seinem
Bewertungsschema unterbewertet,
dann sollte man kaufen. Wenn
der Kurs nach dem Bewertungsschema
überbewertet ist, sollte man etwas
geben oder trotzdem halten, wenn
man überzeugt ist, der Wert wächst
in absehbarer Zeit in die Bewertung
hinein.

Die Anleger werden aber von den
Banken zu einem trendfolgenden
Verhalten erzogen. Es wird dann
hinter jedem Trend hinterhergelaufen.
Wenn man dann mit diszipliniert
mit Stopp/Loss arbeitet, kann
man sogar Geld verdienen.
Da das ganze ein Nullsummenspiel
ist (die Unternehmen ändern ihren
realen Wert - was immer das sei -
in der kurzen Zeit nicht), muss es auch
Verlierer geben.
Die einzigen sicheren Gewinner sind
die Banken, die durch hohe Umsätze
ordentlich verdienen.

Wenn man in guten Werten investiert ist,
ist es auch mal angesagt nichts zu tun, und
warten bis sich die fundamentale
wirtschaftlich Entwicklung der Unternehmen
durchsetzt.
Das dauert in der Regel einige Jahre.

Größe

Ingmar