Zwar kenne ich Dein Dpeot (tatsächlich jetzt (bzw. bald) schon verkaufen,
damits noch Sepku.Verluste sind?) nicht, aber nach weiteren 20% Verlust
auszusteigen wäre m. E. "tätlich".
Wenn wir soweit runterrasselt (und ich könnte mir Hairbase 2500 (- ~50%) gut
als Boden vorstellen), ist es tatsächlich bald Zeit zu kaufen (bzw. um nicht
mehr zu verkaufen).
Einige Techs sollten dann auch auf ein Niveau gefallen sein, wo das KGV
"vernünftige" (billig?!) Werte angenommen hat.
Viele Standardtitel im DOW sind ohnehin schon gut verprügelt und werden
weiter als 20% wohl nicht mehr fallen.

Wenn man dann einige Div. zahlende Titel im Depot hat (bzw. anfängt solche
zu kaufen), kann auch auch langfristig drin bleiben und verpaßt keine
Zinsen.

Aber alles ist möglich.......
Claus I.