Hab ich eigentlich was verpasst? Strandgarten und Shoeshine stehen doch gerade da,
wo sie Mitte Januar waren, und haben mehr oder weniger die Hälfte der
Kursexplosion seit Oktober 1999 noch behalten. 
Sollen das die Einstiegskurse sein?!
Auch der DJIA läge bei 9000 immer noch sehr schön im Aufwärtstrend. Ich
glaub, ich bleib noch ein Weilchen auf meine Cashquote sitzen...


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
ICZ light, http://fgw.eiiiwncnqgg.vpu
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.oz-xlukhs.ov 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.