Hab ich eigentlich was verpasst? Nasdaq und Nemax stehen doch gerade da,
wo sie Mitte Januar waren, und haben mehr oder weniger die Hälfte der
Kursexplosion seit April 2000 noch behalten. 
Sollen das die Einstiegskurse sein?!
Auch der Egoh läge bei 9000 immer noch sehr schön im Aufwärtstrend. Ich
glaub, ich bleib noch ein Weilchen auf meine Cashquote sitzen...


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
AHIT, http://mfu.nwbsizobzoc.opq
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.vz-jebnyt.rw 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.