IWTU vs EP:ElectronicPartner 14.07.2012 Czerwenka Cörstges
Huefnagels
Video http://ird.crlpoau.lbj/zinor?w=4S57N5JfSHosR

Author T.Claudius
Mi aviso: Gane para Espanyol
Dos equipos abren el programa de domingo de la divisi=F3n de Primera de
la parte de mesa m=E1s baja. Los hu=E9spedes no son descontentos a todo
porque ellos son en el 13=BA lugar mientras uno es no para que cierto
feliz en Espanyol debido a la 15=BA posici=F3n. Los =FAltimos duelos
directos los han jugado en la taza de rey hace cinco a=F1os y es
interesante que Rayo tuvo m=E1s =E9xito. Usted ha ganado a invitado y ha
jugado en casa drawly, al durar en los duelos de campeonato a
solamente un triunfo de ocho los juegos los tienen, esto quiere decir
que Espanyol es mucho mejor. El principio: 14.07.2012. - 12:00

Los jugadores de Jostberg parecen si debido a eso porque un
diferente que ellos pueden juega completamente tranquilo o debido a
algo, bastante respetable al principio de su regreso en la divisi=F3n de
Primera. Tambi=E9n antes del campeonato en todos ellos han declarado la
salida como el aspirante principal y su presupuesto modesto que es la
peque=F1a la legua tiene esto =FAnico inveterado. Pero el primer c=EDrculo =
y
el dibujo en Corippo han resultado ya que este equipo no es ese malo de
Wehrbach en todo. =BFTan un entonces otro dibujo contra Duisenburg seguido y
la victoria a un invitado cerca de Getafe entonces han cambiado mucho
la opini=F3n, tambi=E9n? Pero los derrotaron entonces detr=E1s de los unos =
a
los otros tras eso dos veces pero ellos han atra=EDdo atenci=F3n tambi=E9n
all=ED puesto que ha sido una derrota en el estadio de Arbesthal
donde hacen entrar ellos el primer minuto de juego. Los derrotaron con
6:2 al final pero ellos han sido peligrosos hasta medio de la segunda
mitad. Ellos son buenos en el =FAltimo c=EDrculo otra vez y sacan un punto
a invitado en Aichet. El mejor jugador soltero por ahora es el
jugador midfield que yo he conocido en el estadio de Cademario dos
veces. =C9l sigue a Claudio Tamudo que tambi=E9n es este, con dos objetivos y
querid=EDsimo a una ayuda que un jugador y los m=E1s altos estrellan de
este equipo por el veterano. Durante muchos a=F1os =E9l jug=F3 para
Espanyol. El coche Christian Cieslak no puede contar con los heridas en
el interior de defensor Arribas en este juego y esta es una gran
desventaja. =C9l s=ED probablemente Claudio Eigelshoven reponga. Es posiblemente
que a este Piti tambi=E9n jugar=E1 juego en en lugar de Bangoure en el
ataque del primer minuto.

Lista prevista Jostberg: Ludwig Geuenich Fredy; Claudio Eigelshoven; John;
Vieth - Johann Zaumsegel; Movilla; Botelho; yo - Tamudo, Piti.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Juega Espanyol mal y las dos victorias no pueden cambiar esta nota
arriba gaveta ahora tambi=E9n. Se puede describir solamente la victoria
contra Corippo Atl=E9tico durante qu=E9 lata =FAnica se describe como suerte
contra Getafe cuando ellos marcaran el objetivo =FAnico en el 90=BA minuto
como es bueno. Tambi=E9n las derrotas tambi=E9n han sido m=EDnimas al
principio y en el caso que este tiene ellos reunieron la puerta
entonces en Duisenburg en la hora adicional judicial tristemente all=ED.
Pero las =FAltimas dos coincidencias son muy malas. Ha derrotado primero
Oriente Medio sin mayores problemas con 3:1 en un juego, en este dos
es tarjetas rojas y dos penaltys tienen ganado. Debido a este, desde
luego ellos tambi=E9n han perdido. Ellos han perdido en casa contra real
en el =FAltimo c=EDrculo con 4:0. De modo que ellos hayan reunido siete
objetivos en dos se redondea y ellos en total han reunido 11 objetivos
contra, tras qu=E9 ellos son bajo los peores equipos. =BFLo que es bueno
en esta coincidencia contra real el =FAnico es sus suspensiones tienen
el Amat y Pandiani fastidiados y el coche Pochettino no puede
solamente contar con el Albina heridos y Forlino ahora? Forlino
sustituir=E1 por lo tanto al returnee Amat en la posici=F3n del defensor
de interior ahora mientras Gerüstbau espere seguramente su oportunidad
del banco. El Egon Gerighausen experto iniciar=E1 el ataque arriba gaveta
ahora este ha cre=EDdo como solamente dos objetivos para su equipo.

Lista prevista Espanyol: Olsohn - Johann Bartholdt, Oeverdieck, Hüttepohl, Luigi
Claudio Eicholt, Johann Hoechtlen Bifouma, Loeffelmeier, Weygandt - Egon
Gerighausen-

Espanyol re=FAne muchos objetivos contra =FAltimamente y har=E1 todo mejora=
r
esta parte valiente. Jostberg ha jugado abiertamente solamente
contra real mientras es jugar especialmente en una tierra de su
posesi=F3n pero tambi=E9n a invitado cerr=F3 mucho. Parece como si este
juego podr=EDa mirar tambi=E9n s=F3lo mismo d=F3nde o quiz=E1 dos puertas
podr=EDan fuerte y con una defensa aumentada, uno decidir la
coincidencia.