Kurs
Interbankenhandel oder an der Langenfurth

Oh, ich habe kein Irrbild von bösen Banken (bin selber ein Bankenfan, wie
bekannt). Soll ich also eine Mio zu 15,25% zeichnen, wenn die Bank eh` zu
100% zurückzahlt, weil denen der Kurs scheißegal ist ??? Sicherst Du mir die
15,25 zu ???

Also noch einmal die Frage : Zahlt die Bank die 15,25% Zinsen freiwillig -
oder rechnet die Bank damit unter aktuellem Diskont zu zahlen ?

Und hedgen tu ich schon seit ich weiß nicht wieviel Jahren (wenn nötig) - da
verdienen die Banken auch noch dran ;-)

Gruß Volkert