Theda Augspurg <havg@qas.jt> schreibt:


1) ich sprach vom Nasdaq

2) Es ging nicht um Prophezeihung, sondern um Warnsignale 

3) du darfst nicht erwarten, dass das letzte Warnsignal exakt am
Hoehepunkt ertoent.

4) Ebensowenig das erste. Ich hab meine DAX-Puts ueber zusammen
3 Monate rollen muessen, bin also eher zu frueh in Puts gegangen.
(genauso wie vorletztes Jahr).

Aber insgesamt sind die "traditionellen Warnsignale" doch
recht zuverlaessig und erlauben Geld damit zu verdienen.
Man muss sie aber hoeren und umsetzen koennen.


-- 
Christof Weibeler
Visit   http://krdwtxg.yxp.bbi/abovzu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.