Ich glaube, das brauchen die Leute, um sich selbst was
vorzumachen. Sie klammern sich an das kleine Bisschen,
dass sie rechnen koennen oder meinen rechnen zu koennen,
und sagen sich, diese 1% Berechenbarkeit neben 
99% Unberechenbarkeit ist besser als nichts, also muss man
es unbedingt ausnutzen (am besten noch mit 3 Stellen
hinter dem Komma).


Nun ja, solche Berechnungen mache ich schon. Aber nur um mir ueber 
die grobe Richtung und die Folgen klar zu werden. Uebertriebene Feinheit
hinter dem Komma ist nutzlos.


Sicher, es bleibt dabei: Wenn die Prognose eintrifft gewinne ich
auch mit einem eigentlich teuren OS.
Wenn ich daneben liege, hilft mir auch der optimalste OS kaum
(ausser dass der Verlust minimal kleiner sein kann).
Das wollen viele aber nicht wahr haben. Es gibt ja Leute, die
kommen deshalb zu OS, weil es bei ihnen mit Aktien/Index 
nicht geklappt hat. Dass es dann mit OS erst recht nicht klappen 
wird kapieren sie gar nicht.


-- 
Wolf Corsten
Visit   http://izhbyqo.ofc.rwo/olmttl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.