: >>Bei allen Gutscheinen gibt es ein Verfallsdatum. 
: >Nein, Vorauszahlungen verfallen nie. Es greift spätestens die Vorschrift
: >über "Ungerechtfertigte Bereicherung" laut BGB. 

: Um mal beim Thema der NG zu bleiben: Nach welcher Ausnahmeregelung dürfen
: Optionsscheine dann eigentlich befristet gelten?

Da Du Dich beim Kauf mit der Laufzeit einverstanden erklaerst, kommt
ein entsprechender Vertrag zustande.
Optionsscheine mit unbegrenzter Laufzeit sind verdammt teuer,
entsprechend eng ist der Markt dafuer. Gibts sowas ueberhaupt?

Mirko