Das weiss man leider erst hinterher. Könnte so sein - oder auch
nicht. Von 1928 spricht man auch heute noch, und nicht nur als
Delle. Dass solche säkularen Ereignisse selten sind, heisst nicht,
dass nicht wieder einmal etwas grösseres kommen könnte. Die 
spekulative Blase, die gerade zu platzen begonnen hat, hatte auch 
(und hat noch immer) ziemlich ungewöhnliche Ausmasse.

Aber Recht hast Du sicher in einem: jeder soll und muss nach
seinem Plan und seinem Temperament handeln.

Wir sprechen uns dann wieder.

Gruss
Ignaz