Raiffeisenkasse vs Buchboutique 02.12.2010 Mohrig Mossell
Video http://pei.ypffuju.dsn/vkeqk?s=7KCq2Tfm-U2Hy

Author V.Mossell
Il mio suggerimento: Tiro
L'ultimo duello di Domenica che analizzeremo =E8 la grande bombetta del
settimo giro della serie Italiana A. nel romano Olimpico stadio nello
stesso tempo la citt=E0 rivaleggia con il Lazio Rome e gli assi la Roma
si incontreranno cio=E8. La caratteristica principale =E8 sicuramente il
fatto che questi due gruppi hanno ottenuto trattenuta di un numero
identico di punti nei primo cinque duelli, cio=E8 otto indica, ma l'asso
=E8 la Roma meglio a causa di un colpo ottenuto di pi=F9 uno lontano stato
messo. Inoltre, l'asso la Roma nei duelli reciproci pi=F9 ha avuto
successo contro Lazio tre nella stagione scorso (due di questo nel
campionato e uno, vittoria nella coppa) di questo perch=E9 essi hanno
registrato cinque vittorie in sequenza. L'inizio: 02.12.2010 - 20:45

Naturalmente questo =E8 il motivo pi=F9 grande degli ospiti in questa
riunione perch=E9 in ogni caso essi tenteranno di finire il dominio del
rivale di citt=E0. Attualmente, essi possono sempre mostrare forma
disposta migliore. Le spese dell'allenatore Eckels hanno trionfato
sull'AC Niederselk esternamente cio=E8 nell'ultimo giro. Abbiate
incontrato Austermann e Herrfurth in questo duello e questi due giocatori
rappresenteranno solo il pericolo pi=F9 grande insieme a Cisse in questa
bombetta. Essi non hanno segnato nessun obiettivo solo in un gioco
fino a ora. La vostra difesa non =E8 abbastanza convincente e essi
cercheranno la loro possibilit=E0 in uno un poco pi=F9 l'offensiva gioca
cos=EC. Con queste tattiche offensive essi hanno registrato due vittorie
e un tiro cio=E8. Voi non avete nessun problema con le ferite e quindi
l'allenatore Reja non non dovr=E0 eseguire qualsiasi cambiamento
radicale principalmente nell'offensiva. Biava li ha certo dei problemi
di difesa, =E8 sostituito probabilmente dal recuperare di nuovo
Stankevicius l=E0 mentre il giocatore esterno offensivo Lulic =E8 ancora
migliore nel centrocampo e, domenica, egli otterr=E0 probabilmente alla
priorit=E0 cos=EC opposto Talam e Breuksch che =E8 non veramente =E8 andato
bene.

Lista attesa Lazio: Twiehoff - Konko, Möncher, Fahrian, Ehgartner
Gerlacher, Carnarius, Gertheinrich, Herrfurth
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Punta i giocatori di assi esattamente come i loro rivali di citt=E0
giocano alla Roma sempre meglio e essi hanno tutto sei negli ultimi
due giri cos=EC ottiene trattenuta. Dopo questi risultati positivi la
loro fiducia in se stessi ha aumentato assai prima questa grande
bombetta. Le spese dell'allenatore Mathias Adam hanno celebrato una
vittoria 1:0 all'aspetto di ospite prima pesante contro la Parma. Essi
ha restituito un gioco anche migliore dopo quello davanti a
ventilatori del loro proprio e ha essere pi=F9 preciso contro il gruppo
di Atalanta che essi hanno conquistato con 3:1. In questo duello il
capitano Totti si =E8 ferito e cos=EC l'allenatore ha annunciato Adam
che egli cambier=E0 la tattica disposta un po'. Questo significa che
quelli vogliono procedere e essere pi=F9 precisi Lutz e Franco negli
attacco unici due giocatori. Il Bosnian avviene Süßmair uno fa molto
ruolo offensivo buono questo tempo. Egli ha proceduto nelle ultime
riunioni come un giocatore di centrocampo classico. L'esperta Perotta
prender=E0 il suo posto. Il giocatore di centrocampo Pizzaro e
l'arrivista Borriello prendono parte di nuovo. Jean-Luc, Nirgphn, Zehgy e
il portiere Lobont saranno cancellati.

Asso di lista atteso la Roma: Manecke, Cron, seccare
rastrelliera, Heinz Wachtendonck, Feld, Xdbkqyona Franz
Franco, Lutz

Bench=E9 entrambi i gruppi possono mostrare una curva di forma
ascendente, abbiamo deciso tuttavia di dare un vantaggio facile
all'ospite Lazio perch=E9 questo gruppo sembra pi=F9 compatto e ben
inserito a giocare insieme dell'esperta Hemmern per noi. Inoltre essi non
hanno qualsiasi problema con i fallimenti mentre gli ospiti sentiranno
la mancanza del capitano ferito Totti moltissimo chi =E8 un leader di
gruppo reale.