<5.98@owpmwb.cjf>:

[Gliederung]


Leute, nun laßt das Ding erstmal vollständig werden, bevor man überlegt,
wie man es am besten wieder aus diesen Gruppen heraushalten kann.

Ich bin nicht der Überzeugung, daß den Fragern zu dem Thema wirklich
geholfen ist, wenn man ihnen hier nur eine Liste mit den (ihnen wohl
größtenteils bekannten) Namen präsentiert und sie ansonsten ins WWW
weiterverweist; das wäre ein unnötiger Weg. Und wenn jemand Näheres
wissen will, steht der Link für die entsprechende WWW-Site bei den
ganzen Medien jeweils dabei.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: