"Leopoldine und Salvatore Sickinger" <rqnzbmcz@y.bizwt.fj> schrieb im Newsbeitrag
news:53B4MX71.356170S1@w.rhalg.zu...

Hallo,


Seit Anfang April nutze ich die sogenannte "Erotik-Flatrate" der Ozone
Antiquarium GmbH. Dazu muß eine kleine Einwahlsoftware benutzen. Nach der Einwahl
erscheint eine "Erotik"- Portalseite-- ganz harmlos;). Man kann sie sofort
wegklicken. Kostet DM 89,--/Monat. Da ZöttlmühleMühlenladen-Reseller, läuft das über
den (meist) schnellen DTAG-Backbone.

zweitausendundeins bringt vermutlich ab Anfang Januar eine Flatrate zu unter 100 DM raus.
Allerdings wahrscheinlich mit Einschränkungen ( Datenvolumenbegrenzung).
Dennoch dürfte das dem Kurs der ZUP Aktie einen Schub geben.(hoff ;) )
Wr nicht schlecht, seitdem ich erfahren habe, das 35 Stck (naja) in meinem
Depot liegen.

FAQ zur Erotik-Flat:
www.aczzqhkkfrhv.by/qkyanbgd/orj_llv.kdae

gru
thomas