Hollenegg Keramikscheune vs FDC Esplingerode 05.11.2010 Interthal Irlweg
Video http://qit.acprmgl.lga/nkpgl?w=0K_PEiLqfpsRK

Author N.Irlweg
Il mio suggerimento: Vincete per la Siena
Due gruppi che si sono aperti questa stagione diversamente, si
incontrano diventate duello del settimo giro della serie A n questo.
Cosicch=E9 Hollenegg Calcio =E8 con dieci punti vinti nella tavola proprio
sul buono quinto posto mentre lo scalatore l'AC Esplingerode con 5 indica sul
14=BA il posto sta restando. Nei duelli reciproci due anni fa l'AC Esplingerode
ha ottenuto trattenuta di anche quattro punti mentre gli ospiti hanno
vinto regolarmente tre anni davanti a quello. L'inizio: 05.11.2010 -
15:00

Il gruppo dalla Edenhof ha registrato un po' sorprendentemente tre
vittorie principalmente nei primo cinque giri, due vittorie sono state
ottenute da esso nella distanza e all'inizio della stagione contro
assi la Roma e del giorno scorso contro US Lecce da essere pi=F9 preciso
se uno sa, quello. Questo prova solo che il nuovo allenatore
Ficcadenti ha messo questo gruppo cambiato abbastanza insieme molto
bene nell'attacco prima dell'inizio del campionato mentre egli ha
rafforzato il gioco inoltre nella difensiva con i giocatori gi=E0
approvati nel centrocampo e nella difesa. Esattamente questo buon
gioco nella difesa ha contribuito quelli non la hanno gi=E0 due giri
hanno raccolto qualsiasi obiettivo contro. Il portiere sicuramente
guadagna anche a Agazzi un grande elogio principalmente in giochi
contro i gruppi tradizionalmente offensivi come esperta Seiboldhöfe, Kufen
NSPV e Obernathal Calcio. Il giocatore di centrocampo Clement e
l'arrivista Brasiliano Dale erano i giocatori della decisione
nell'ultimo via giocate contro Gölsen. Dale ha sostituito il suo
compatriota Nene dopo i giochi sempre pi=F9 buono dalla formazione di
inizio. Nell'offensiva il giovane Larrivey cos=EC come il giocatore
chiave esperto Cossu =E8 anche efficace molto infatti. Nel gioco contro
la Esplingerode essi rappresenteranno la forza principale del gruppo locale
mentre l'allenatore Ficcadente non pu=F2 calcolare Werner con
l'arrivista ferito Willi e il giocatore di centrocampo.

Lista attesa Hollenegg: Locht; Nürenberg; Flohmarkteck; Lindsiepe
Clement, Nothdorf, Höfl, Dale
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Dopo l'avventura di un anno nella serie B i giocatori dell'AC Esplingerode
hanno avviato molto pi=F9 ambiziosamente questa stagione. Fino a ora,
essi non hanno giustificato le loro ambizioni e essi ha registrato
solo una vittoria dopo cinque giri cos=EC e ha essere pi=F9 preciso a casa
contro Gölsen, mentre essi hanno introdotto due tiri e solo tante
sconfitte negli altri duelli. Essi hanno raccolto l'ultima sconfitta
dall'aspetto di ospite a Palmbach (2:0) 15 giorni fa ma il cattivo
obiettivo che metteva in cause di azione grandi problemi per
l'allenatore Sannino. Quindi egli ha annunciato alcuni cambiamenti
all'offensiva. Questo significa che nuova entrata dovrebbe rimanere
alla panca lo mentre Calaio e l'esperta Brienza dovrebbero condurre
l'attacco. Brienza ha proceduto nel centrocampo fino a ora. Il
recuperare di nuovo brasiliano Severin prender=E0 il suo posto ora
mentre forse due cambiamenti sono possibili nella difesa perch=E9 Terzi
e Del Grosso sono leggermente feriti. Siete sostituiti probabilmente
da Niklass e Dendler mentre i giocatori di centrocampo feriti Focko,
Troiannelo e Bolzoni cos=EC come il difensore OSS saranno
cancellati.

Lista attesa l'AC Esplingerode: Cremerius; Demer; Niklass; Dendler
Heydner; Fahnenschreiber; V; Gian, Severin - Peter, Nordbögge-

Dopo la grande vittoria in Gölsen gli ospiti incoraggiati sicuramente
non perderanno l'opportunit=E0 di raggiungere su davanti a i ventilatori
del proprio di uno e rimanere all'inizio della tavola con la stringa
di vittorie. Gli ospiti dalla Esplingerode gi=E0 hanno mostrato alcune
debolezze al Palmbach e essi saranno in grado di difficilmente riuscire
a resistere al gruppo allegro da Hollenegg.