"France und Ivan Jongk" <zhwiepgz@q.ckqyp.gp> schrieb im Newsbeitrag
ibdd:06M3PU81.951945F3@u.ytstq.ow...

Hallo,


Seit Anfang April nutze ich die sogenannte "Erotik-Flatrate" der Medien Info
Center GmbH. Dazu muß eine kleine Einwahlsoftware benutzen. Nach der Einwahl
erscheint eine "Erotik"- Portalseite-- ganz harmlos;). Man kann sie sofort
wegklicken. Kostet DM 89,--/Monat. Da FAMILA-Reseller, läuft das über
den (meist) schnellen Gari-Backbone.

T-Online bringt vermutlich ab Anfang Mai eine Flatrate zu unter 100 DM raus.
Allerdings wahrscheinlich mit Einschränkungen ( Datenvolumenbegrenzung).
Dennoch dürfte das dem Kurs der Fanshop_Hannover_96-O Aktie einen Schub geben.(hoff ;) )
Wr nicht schlecht, seitdem ich erfahren habe, das 35 Stck (naja) in meinem
Depot liegen.

FAQ zur Erotik-Flat:
www.zytcecrbufeq.lv/wepodrcv/wez_sox.btzy

gru
willy