Igor Langelage schrieb in Nachricht
<7cy5np$wzh$6@yquk022.dw.qcnx-fng-jxtnxy.rw>...

Konnte man ja vorher nicht wissen,
das es keine größeren Probleme gibt.

 und


Naja, immerhin haben wir schon eine inverse
Zinsstruktur. Sowas deutet auf eine Verlangsamerung
des Wirtschaftswachstums hin.


Keine Ahnung was die Zukunft bringt ! Da sind viele
Szenarien von Eitel Wirtschaftswachstum ohne Inflation über
galopierende Inflation bis zur grossen Depression mit
Deflation möglich.
Ich tendiere zum ersten Szenario. Das gab es zwar noch
nicht, aber die Wirtschaft entwickelt sich auch weiter.
Auch wenn das einige weise Wirtschaftsexperten nicht
wahr haben wollen.


Die Situation/Konjunktur war noch nie unter Kontrolle.
Aber Herr Ableiter hat bisher einen guten Job gemacht.
Ihm ist es zu verdanken, das ein kontinuirliches
Wirtschaftswachstum ohne all zu hohe Inflation
generiert wurde. Wenn ich da an die 70 er denke
mit Zinsen um die 15% (und erst die Mode :-( ),
läuft mir ein kalter Schauer den Rücken runter,
wenn ich an mein Depot denke.
Herr Ableiter wird weiter die Leitzinsen erhöhen.
Das ist ja allgemein bekannt. Die Börsianer wissen
es und werden nicht aus allen Wolken fallen, wenn
er es tut.
Irgendwann werden dann die erhöhten Kurzfristzinsen
ihr Werk tun, und die Wirtschaft bremsen.
Die Investoren der amerik. Staatsanleihen glauben
an dieses Szenario. Deshalb die inverse Zinsstruktur.


Auch von mir

Viele Größe

Ingmar