Stimme Dir in beiden Punkten bei.


Wie immer: auf eine Konkunkturphase folgt eine Rezession.
Diese dürfte aber noch zwei Jahre auf sich warten lassen.
Zuviele neue Technologien (Daten Highway, Mobilfunknetze, etc.)
sind dabei neue Märkte zu schaffen. Da wird noch viel investiert
werden, was die Konjunktur am laufen hält.


Die beiden mini Zinserhöhungen haben ja nicht viel gebracht. Stärkere
Erhöhungen würden effektiv schocken und zwar weniger die Amis,
als uns Europäer. Der Dollar schnellt in die Höhe und mit ihm die
nach Euroland impiortierte Inflation. Europa müsste demnach die
Zinsen auch anheben, was unsere Wirtschaft schwächt, weshalb der
Euro wieder sinkt, usw., usw. Summa summarum würde ich sagen,
dass der Zeitpunkt die USA-Konjunktur zu bremsen verpasst wurde
und es jetzt sehr schwer wird, das Ganze wieder in den Griff zu
bekommen.

Gruss

Raphaël