Die Frage ist einfach zu beantworten : weil an der Börse die Chance besteht,
mehr aus seinem Geld zu machen als mit der Bundesanleihe. Es ist aber
zugegeben, manchmal nicht ganz einfach ;-)

Und Ahnung zu haben, beruhigt die Nerven - ist aber durchaus nicht unbedingt
förderlich, wie die vielen "Affentips", "Dart auf Kursseite",
"Straßenumfragen" oder "Schrotschuss in Financial Times" zeigen.

Und last but not least, ein gutes Argument kann doch auch sein, weil es
einfach Spaß macht ?

Gruß Fridolin