Blub.


Kurzschluss: die Taschen der Investoren sind vielleicht gut gefuellt,
aber dann haben die Investoren, die so klug waren, auch die Klugheit
noch ein paar Tage Wochen Monate zu warten, bis die weniger klugen
aus dem Markte gegangen sind bzw. wurden.


Eben. Jetzt laeuft sie. Zeit zum Aussteigen.


Die Kurse steigen - und das ist wichtig - kein Ende abzusehen.
(hatten wir nicht sowas kuerzlich ?)
--> Zeit zum Aussteigen.


Jetzt ja. Ich werde die Schnaeppchenjaeger-Rallye mit Arbeiten
verbringen. 

In den letzt Wochen haben die Grossen ihr Geld aus dem Markt abgezogen.
Sie haben es von den kleinen bekommen. Die meisten kleinen haben
aber jetzt kein Geld mehr. Die wenigen kleinen (du und ich) die noch
welches haben, werden es mitnichten schaffen, die grosse (ich meine die
grosse) Rallye aufs neue zu starten. Sie werden ein schoenes 
Strohfeuer anzuenden. Die Grossen werden nicht so gnaedig sein, das
Geld uns schon in den naechsten Tagen auf einmal zurueckzugeben.


Genau. Das meine ich auch.


The lands are   filled with those who   spread the plague.  They   carry
globes that contain the deadly mist...

--
Salvatore Brauns, mailto: dmhh_yxvdxhu@ssh.rd

PGP-Key : send mail with subject "request-key"