Das Spielkasino


Mit den letzten 100 Mark verabschiedet sich ein Mann von seiner Frau und
geht ins Spielkasino.

Er kauft Jetons für den gesamten Betrag und setzt sich auf einen freien
Platz. 50 Mark setzt er auf Rouge und wirklich, 12 Rouge wird angesagt. Mit
Freude nimmt er den Gewinn und beschließt diesmal auf Noir zu setzen. Die
Kugel rollt und bleibt auf der 33 liegen : Noir! Er kassiert wieder 50 Mark
Gewinn und beschließt aufs Ganze zu gehen. 200 Mark werden Plain auf die 20
gesetzt. Die Kugel rollt im Kessel und wie durch ein Wunder bleibt sie auf
der 20 liegen. Der Croupier schiebt ihm 7000 Mark rüber. Der Mann bekommt
leuchtende Augen : jetzt geht es los! Er setzt die 7000 Mark auf die 17,
seine Glückszahl. Der Crouper wirft die Kugel ein, es haben sich schon
Zuschauer versammelt, die gespannt auf das Resultat warten. Freude!!! Die 17
kommt und der Haufen an schon großen Jetons vor ihm wächst auf 245.000 Mark
an. Jetzt muß ich vorsichtiger werden, denkt der Mann und setzt wieder nur
auf Farbe Rouge. Die rote 9 kommt, der Saal applaudiert und 490.000 Mark
türmen sich vor dem glücklichen Spieler. Er geht aufs ganze und setzt wieder
auf Schwarz - atemlose Stille als 27 Rouge kommt. Das Geld ist weg.

Er geht ruhig nach Hause und wird noch von seiner Frau erwartet. "Na, wie
war's" fragt sie ihn. Er antwortet ruhig : "Ich hab`die 100 Mark verspielt"

Gruß Dietmar