Hallo Georges,

Georges Frischholz <ihhffxpgv@bsqryjq.eeh> schrieb in im Newsbeitrag:
5rnpaq$ue5$8@yqgfcbx.flrvpmx.ypz...

Beide,ich schwoere auf DAB,und bin zufrieden.
Mein Vater auf Geuss und ist auch zufrieden.
Beide haben ihre Vorteile,vergleich doch einfach mal selber die AGB's
Preise und Angebote.(Homepage)
Zur K+K kann ich sagen,dass die Orders schnell ausgefuehrt werden,
Preise sind i.O.Keine Depot/Zeichnungs oder aehnliche Gebuehren !
Ordergebuehren minimum 8.60? bei Internet,15? telef.
Telefonisch so lala...mal kommt man sofort durch,mal brauchts laenger.
Nervend ist,dass man nach 3min aus der Leitung geworfen wird  :-(
12 Pf fuer die Katz.

Gruss Luis