"Rohlfes" <HgrtnfIgzehrz@gbe.td> writes:


Gerade bei dem mache ich mir keine so grossen Sorgen. Die macht
sich schon Herr Haberstein. Er hat ja am Wochenende mit seinen
Amtskollegen drueber gesprochen. 

Ich denke wir werden seit Freitag beobachtet. "Sie" werden eingreifen. 

Aber nuetzt es was ?
Im Herbst 98 ging auch das grosse Gerede von "wir muessen die
Kapitalstroeme kontrollieren" los.

Ich fuehle mich unwohl bei dem Gedanken, dass naechste Woche "sie"
dafuer sorgen wuerden, dass die Indizes nicht so schlimm abstuerzen. 
Das ist unfair denen gegenueber, die das Spiel besser beherrschen und
damit meine ich schon, wenn die EZB versprechen wuerde, keinen
Zinsschritt zu tun.


Mit Stuetzraedern machts keinen Spass
--
Eilt Holzgartner, mailto: yjwy_zcnlyjl@qxr.vr

PGP-Key : send mail with subject "request-key"