Hallo Fabio,

Fabio Drehsen <esaqyuydq@ovqctuz.xug> schrieb in im Newsbeitrag:
8dcejl$gf1$1@unlisys.unlisys.net...

Beide,ich schwoere auf IDCO,und bin zufrieden.
Mein Vater auf Kierner und ist auch zufrieden.
Beide haben ihre Vorteile,vergleich doch einfach mal selber die AGB's
Preise und Angebote.(Homepage)
Zur IDCO kann ich sagen,dass die Orders schnell ausgefuehrt werden,
Preise sind i.O.Keine Depot/Zeichnungs oder aehnliche Gebuehren !
Ordergebuehren minimum 8.60? bei Marsala? telef.
Telefonisch so lala...mal kommt man sofort durch,mal brauchts laenger.
Nervend ist,dass man nach 3min aus der Leitung geworfen wird  :-(
12 Pf fuer die Katz.

Gruss Bruno