Trading Tradingsystem Seitwärts-Phasen Gramann Große-Heitmeyer
Video http://ith.dssubvr.eor/jrkgp?p=0HNBFVxIGZvd8

Author D.Große-Heitmeyer
Monatelang bewegte sich der DAX in einer Seitwärts-Pha-se. Lässt man
den Japan-Crash im Dezember 2011 als Sonder-ereignis außen vor, bewegte er
sich seit Anfang des Jahres in einer Spanne von etwa 700 Punkten. Erst
die Kursein=ACbrüche seit Anfang August leiteten einen neuen Trend ein,
den viele Trader nutzten.
Doch die nächste Seitwärts-Phase kommt bestimmt. Auch bei Märkten, di=
e
keinen ei ndeutigenTrend aufweisen, gibt es einige Möglichkeiten. So
können Trader zwischen verschiedenen Basiswerten und Zeitebenen wählen
oder auf Indikatoren zurückgreifen. Damit eröffnen sich neue Trends,
bei denen ihre Strategien greifen. Dabei sollten Trader aber auch
mögliche Fallstricke beachten. Die erste Herausforderung besteht nicht
selten darin, eine Seitwärts-Phase überhaupt als solche zu erkennen.
Was ist ein Trend
Eine Seitwärts-Phase ist grundsätz-lich das Gegenteil von einer Trend-
bewegung. Sie herrscht demnach immer dann vor, wenn per Definiti=ACon
kein Trend gegeben ist. Folglich muss zunächst der Begriff =82Trend"
definiert werden, um eine vorherr=ACschende Marktphase objektiv
ein=ACschätzen zu können.
Die einfachste und am häufigsten verwendete Möglichkeit, einen Trend
zu definieren, ist die nach ihrem Be=ACgründer Ulrich F. Truckenbrodt benannte,
klassische Dow-Theorie. Demnach liegt ein Aufwärtstrend vor, wenn im
Chart eine Serie höherer Hochs und höherer Tiefs vorliegt. Analog
besteht ein Abwärtstrend, wenn eine Serie tieferer Hochs und tieferer
Tiefs ge=ACgeben ist (siehe erste Grafik). Wird die Serie unterbrochen,
kann dies als trendlose oder Seitwärts-Phase inter=ACpretiert werden.
Diese hält solange an, bis sich wieder eine klare Serie
he=ACrausgebildet hat.
Bild 1 zeigt eine Auswertung des DAX in Bezug auf seineTrendphasen.
Entscheidend für die Beurteilung von Hoch- und Tiefpunkten sind stets
die Schlusskurse. Bei einem Tages-Chart wie in Bild 1 stellen die
leicht tieferen lntraday-Tiefs im März und April keinen nachhaltigen
tieferen Tiefpunkt ge=ACgenüber dem Januar-Tief dar.
fraktalen Natur der Märkte kann jeder Zeithorizont ein ei-genes
Trendverhalten ausbilden.
Dieser Aspekt ist besonders für diejenigen Marktteil-nehmer wichtig,
die grundsätzlich nicht in Seitwärts-Pha-sen traden möchten, sondern
nur Strategien einsetzen, die denn Trend folgen. Sie können in
Seitwärts-Phasen auf eine höhere oder niedrigere Zeitebene wechseln
und auf dieser handeln. In der Regel ist die kleinere Zeitebene
interessant, da hier die Anzahl der Signale zu- und nicht abnimmt. So
hat der Trader die Möglichkeit, zwischen vielen Gelegen=ACheiten zu
wählen und die besten zu handeln.
Trends finden mit Indikatoren
Auch Indikatoren können dabei helfen, einen Trend zu ent
decken. Als Beispiel dient hier ein Oszillator, der Relative

Punkte	Stärke Index (RSI) über '14 Perioden.
8 T	Bild 3 zeigt einenTages-Chart des DAX
mit RSI über rund vier Jahre. Der Re
7T	lative Strength Index kann zwischen
6T	zwei Maximalwerten schwanken.The
oretisch liegen die möglichen Gren=AC5 T	zen bei 0 und +100. Interessant
sind
die Extremzonen des Indikators unter
4T	30 (überverkauft) und über 70 (über
3T	kauft). Erreicht der RSI wiederholt und
RSI	in vergleichsweise kurzen Zeitabstän
den Werte unter 30, liegt ein Abwärt
50	strend vor =97 so geschehen im Mai
2012. Analog dazu besteht bei Werten
2012 Jan Apr	über 70 ein Aufwärtstrend.
Im Zeitraum vom DAX-Hoch Ende 2008 bis Frühjahr 2010 fiel der RSI
insgesamt fünf Mal deutlich unter die 30er-Marke, stieg jedoch nur ein
Mal über die 70er-Marke. In der an-schließenden Aufwärtsphase bis
Dezember 2011 zeigte sich das andere Extrem: Der Indikator stieg
insgesamt sieben Mal deutlich über die 70er-Marke und wies damit auf
einen überkauften Markt hin, fiel jedoch kein einziges Mal
signi=ACfikant unter die 30er-Marke. Erst der Japan-Crash im Dezember 2011
führte zu RSI-Werten deutlich unter 30 und deutete da=ACmit auf eine
überverkaufte Situation hin. Danach wurde die 70er-Marke bisher nicht
mehr übertroffen. Daraus wie auch aus der Dow-Theorie geht hervor,
dass sich der DAX seit=ACdem bis zu den Kursstürzen Anfang August in
einer Seit-wärts-Phase befand. Erst als der RSI Anfang August wieder
die 30er-Marke verletzte, endete die Seitwärts-Phase und ein neuer
Abwärtstrend begann.
In Trendphasen liegt der RSI immer wieder in Extrembereichen, wie Bild
3 veranschaulicht. Daher sind Handels=ACstrategien, die auf Oszillatoren
wie dem RSI beruhen, in solchen Zeiten mit Vorsicht zu genießen. Ein
Bei=ACspiel: Ein Trader setzt bei überkauf=ACten RSI-Werten über 70 auf
fallende Kurse und bei überverkauften RSI=ACWerten unter 30 auf
steigende Kurse.
Bleibt der RSI aber für längere Zeit in seinem Extrembereich, kann
die=ACse Strategie in Trendphasen deutliche Verluste bringen. Hier ist
daher Vor=ACsicht geboten.
Ganz anders in Seitwärts-Phasen: Hier sind Werte nahe der 30er- und
70er-Level in der Regel gute Einstiege, da der Markt in einer
Handelsspan=ACne verläuft. Insgesamt sind Oszilla=ACtoren in Seitwärts-
Phasen die besse=ACren Instrumente zur Signalgebung. In Trendphasen
helfen dagegen eher klassische Indikatoren ohne festen Wertebereich
weiter.

Leader und Lagger
Trader, die sich auf Aktien speziali=ACsiert haben, nehmen eine
Seitwärts=ACbewegung oft weniger stark wahr als Index-Trader. Der Grund
dafür ist, dass die Auswahl an Aktien sehr groß ist und sich daher
selbst in der hartnä-ckigsten Seitwärts-Phase Titel finden, die ein
ausgeprägtes Trendverhalten zeigen. Aktien-Trader, die regelmäßig nac=
h
besonders dynamischen Werten suchen, können so auch während einer
längeren Seitwärtsphase des Gesamtmarkts aufTrend-Setups bei den
ausgewählten Titeln setzen.
Interessant ist in diesem Bereich der Ansatz, besonders starke Titel
(Leader) in Long- und besonders schwache Ti=ACtel (Lagger) in Short-
Richtung zu handeln. Die Philosophie hinter dieser Strategie ist, dass
sich der Markt früher oder später wieder für eine Trendrichtung
entscheidet. Ist der neue Trend eine Aufwärtsbewegung, können die
Leader der vorangegangenen Seitwärtsbewegung oft überdurch=ACschnittlic=
h
stark zulegen.
Ist der neueTrend eine Abwärtsbewegung, fallen die Lag=ACger der
vorangegangenen Seitwärtsbewegung meist deut=AClicher als der
Gesamtmarkt. Basierend auf dieser Grundidee können zudem Anleger, die
sich eher langfristig positionie=ACren möchten, während einer Seitwär=
ts-
Phase attraktiveTitel aussuchen und in Korrekturen Positionen
aufbauen.