gilt das nicht immer ?


warum, war derjenige froh zu diesem Kurs zu verkaufen ? vielleicht,
weil seine Bank ihm den (Wertpapier)Kredit gekuendigt hat, der wegen
der gefallenen Kurse natuerlich heillos ueberzogen war ? vielleicht,
weil er jetzt langsam die Steuer fuer letztes Jahr zahlen muss ?
vielleicht weil der Schwager das geborgte Geld jetzt doch lieber wieder
zurueck haben will ? vielleicht haette er lieber nicht verkauft ?


vielleicht warst du einer der wenigen Trottel, die jetzt noch Geld
hatten ? Ende 1929 haettest du dir Haeuser, Firmen usw. von Leuten
kaufen koennen, die heilfroh waren sie zu dem (billigen) Preis
loszuwerden. Du musstest nur Geld haben.


Aber tendenziell stimme ich dir nach dem Motto der fallenden Messer zu.

Gruss
--
Ulrich Unterstraßer, mailto: uroh_adognfw@ybt.dt

PGP-Key : send mail with subject "request-key"