WurfWeiten beim Roulette von Grip Gutknecht
Video:
http://smggy.bn/xSTI6m2UII6
http://snuku.li/XBl1irZEV5L
http://fsfqn.zb/8st3VYbVLRw
http://uovzk.ts/1Hj-ottKKwI

Author P.Grip

Was versteht man unter einer Wurfweite? Eine Wurfweite ist das Längenresu=
ltat eines Coups, gerechnet von der Abwurfstelle bis zum Fach in dem die Ku=
gel zum Stillstand kommt. Stellt man sich die Roulettescheibe als gerades M=
aßband mit einer numerischen Einteilung von 0 bis 36 vor, so ergeben sich=
 36 Möglichkeiten von unterschiedlichen Wurfweiten. Nur Sechsunddreißig=
 deshalb, weil immer an einer Zahl der Siebenunddreißig Roulettefächer =
der Wurfvorgang beginnt. Startet die abgedrehte Kugel z. B. an der Zero und=
 landet im Fach mit der Nummer Zehn, so würde demnach die entstandene Wur=
fweite mit 10 beziffert werden. Fällt die nächste Kugel ins Fach mit de=
r Nummer Vierzehn, dann beträgt das Resultat der Wurfweite nunmehr 14 usw=
. Hierbei wird der Drehsinn von Kugel und Scheibe getrennt berechnet. Also =
zählt immer jeder zweite Wurf für den entsprechenden Rechts- oder Links=
lauf. Deshalb muss nach Ermittlung einer satzreifen Wurfweite stets der n=
ächste Coup ausgesetzt werden, denn dieser führt in die konträre Rich=
tung. Selten sind beide Drehrichtungen eines Croupiers gleichzeitig von ein=
er spielreifen Güte. Je dichter die ermittelten Wurfweiten beieinander li=
egen, desto gleichmäßiger dreht ein Croupier seine Coups. Produziert ei=
n Werfer nacheinander z. B. eine Wurfweite mit den Abstandszahlen 15 - 17 -=
 13, so entsprächen diese Parameter einer hervorragenden Güte. Den Abst=
and 15 würde man dann als mittlere Wurfweite bezeichnen und als Indexzahl=
 für den kommenden Wurf / Satz verwenden. Wirft ein Croupier innerhalb vo=
n drei Coups z. B. 20 - 26, so ist das ebenfalls ein gutes Ergebnis. In die=
sem Fall wäre die Indexzahl 23. Wohingegen die Wurfweiten 14 - 1 - 27 v=
öllig unbrauchbar wären. Am stabilsten sind die Wurfweiten zu Beginn ei=
nes Handlaufs. Es ist erwiesen, dass Wurfweiten wandern. Sie weisen währe=
nd eines Handwechsels eine Tendenz zur Verlängerung auf. Dies hängt vor=
 allem mit Ermüdungserscheinungen des Croupiers zum Ende eines Handlaufs =
zusammen. Hat man z. B. eine Wurfweite von 5 - 8 ermittelt, also ein Wert o=
hne Kernzahl, so entscheidet man sich für die Indexzahl 7, nämlich in R=
ichtung der längeren Tendenz. Wirft ein Croupier  z. B. 18 - 18 - 19, dan=
n verbleibt man trotz der Wanderung nach vorn, auf der doppelt erzielten We=
ite. Nicht nur deshalb ist es wichtig, zu Beginn eines Handwechsels für d=
as Spiel bereit zu sein. Man sollte niemals in einen bereits im Gang befind=
lichen Handlauf, bei dem man die erste Satzmöglichkeit oder gar mehrere v=
erpasst hat einsteigen. Das gleiche gilt auch falls die Notation der ersten=
 Würfe fehlt oder Daten unvollständig sind. Für die Wurfweitenermittl=
ung gelten als Grundlage, wie bereits im vorgehenden Kapitel angesprochen, =
die Viertel die sich aus der Drehkreuzstellung der Hebel ergeben.