Hallo Jünger des schnellen Geldes,

der Wertpapierkredit ist schon eine tolle Erfindung der Banken. Da wird
einem in der Hausse - Phase ein hoher Kreditrahmen eingeräumt, um Aktien zu
kaufen, bis der Geldbeutel brummt.
Für die Banken ist das ein hervorragendes Geschäft. Einmal verleihen sie
Geld und kassieren Zinsen, zum anderen sorgen sie für hohe Umsätze an den
Börsen und kassieren Provisionen.
In der Baisse kündigen sie den Kredit, wenn der Depotwert den Kredit nicht
mehr decken kann.
Wenn man dann nicht andere Wertsachen flüssig machen kann, was die Regel
ist, muss man das Depot liquidieren (Ich liquidiere mein Geld lieber in
einer Bar , Prost ;-) ).
Durch die Zwangsverkäufe verdienen die Banken schon wieder. Die Baisse wird
verstärkt und die Umsätze steigen weiter.

Tolles Geschäft -
Großer Gewinn - k(l)ein(es) Risiko

Eigentlich sollte man sich da doch einige Bankaktien ins Depot legen.

Wer kennt da besonders gierige Banken ?

Größe

Patrick