Trading Tradingsystem Widerstände und Unterstützungen Zschiesche
Zschoyan
Video http://doo.epczbqd.gog/vhmyg?j=4C_3a7SSGLLqF

Author V.Zschoyan
Es gibt einen guten Grund, warum das Konzept von Wider
stand und Unterstützung schon so lange existiert: es funk
tioniert. In der Nähe einer Unterstützung zu kaufen und in der Nähe
eines Widerstandes zu verkaufen hat sich als Grundlage für viele
profitableTrading-Strategien erwiesen. Eine Unterstützung ist ein
Preisniveau, an dem es sehr wahrscheinlich ist, dass die Nachfrage das
Angebot im wei=ACteren Verlauf übertrifft. Die Kurse sollten daher
tendenziell steigen. Umgekehrt handelt es sich bei einem Widerstand um
ein Preisniveau, an dem eine hohe Wahrscheinlichkeit dafür besteht,
dass das Angebot die Nachfrage im weiteren Verlauf übertrifft, und so
die Kurse fallen sollten. Es gibt jeweils zwei Formen von
Unterstützung und Widerstand: Die große und die kleine Unterstützung
sowie den groß=ACen und den kleinen Widerstand. Diese Begriffe leiten
sich aus den englischen Original-Bezeichnungen =84Mayor Sup=ACport" und
=84Minor Support" beziehungsweise =84Resistance" ab. Die Begriffe lassen
bereits vermuten, dass die gro=ACßen Widerstände und Unterstützungen
entscheidend für die Interpretation der Chart-Situation sind. Um eine
große Unterstützung handelt es sich, wenn der Kurs fällt, um ein
früheres Tief erneut zu testen. Eine kleine Unterstützung liegt
dagegen vor, wenn der Kurs fällt, um ein früheres Hoch zu testen. Das
Ganze gilt umgekehrt für den großen und den kleinen Widerstand.
Interpretation
Große und kleine Unterstützungen sowie Widerstände sind grundsätzli=
ch
als Zonen oder Bereiche zu verstehen. Sie sollten daher als starke
Zäune betrachtet werden, an die sich die Bullen und Bären anlehnen
können, nicht aber als feste Glasdecken und -böden, die bei der ersten
Berüh=ACrung zerbersten.
Ein Tief, dem eine steile Rallye folgte, wird also typi=ACscherweise als
große Unterstützung dienen, wenn es ge=ACtestet wird. Denn zum einen
konnten die Marktteilneh=ACmer, die nach dem Tief in Long-Richtung in
den Basiswert =97 etwa eine Aktie =97 investierten, erfolgreiche Trades
verbu=ACchen. Kehrt die Aktie später in die Nähe diesesTiefs zurück,
erinnern sich dieTrader wieder an diese Situation und rech=ACnen damit,
dass dort erneut eine Aufwärtsdynamik ent=ACsteht. Zum anderen gibt es
eine nicht unwesentliche An=ACzahl an Marktteilnehmern, die bei der
letzten Rallye den Einstieg verpasst und im Anschluss bei der guten
Entwick=AClung nur zugesehen hat. Diese Trader möchten die mög=ACliche
Bewegung nicht erneut versäumen.
Bedenkt man beide Motive, könnte die Gruppe derer, die bei Rückkehr
des Kurses in die Nähe des letzten Tiefs kaufen möchten, deutlich
größer sein als beim ersten Tief. Daher können an diesen Punkten
Kursgewinne sehr wahr=ACscheinlich sein. Zugleich kann ein Trader das
Risiko eines möglichen Long Trades gut absichern, indem er das
Sze=ACnario fallen lässt, wenn der Kurs das letzte Tief nachhaltig
unterschreiten sollte. Umgekehrt gilt die beschriebene Logik für große
Widerstände.
Schlüsselpunkte
Ziehen sie weitereTechniken hinzu, könnenTrader nun eine
Handelsstrategie aufbauen. Zunächst ist ein Umkehrsignal im Bereich
der großen Unterstützung oder des großen Wi=ACderstands nötig. Dies=
es
Umkehrsignal kann zum Beispiel auf Candlestick-Formationen (mehr zu
Candlesticks  wie dem Hammer oder dem Shooting Star beruhen, aber auch
auf Indikatoren wie
dem Relative Stärke Index (RSI). Wird etwa eine große Un=ACterstützun=
g
getestet und bildet sich an dieser Stelle eine Kerze mit langem
unterem Schatten (Hammer), deutet dies darauf hin, dass die jüngsten
Tiefs nicht gehalten werden konnten und entsprechend aufgekauft wurden
=97 ein bul=AClisches Signal
Schauen Trader dagegen auf den RSI und beobachten, dass dieser in der
Nähe des Tiefpunktes selbst kei=ACne neuen Tiefs ausbildet oder gar zu
steigen beginnt, kann dies ebenfalls als bullisches Signal gewertet
wer=ACden. Neben dem Hammer und dem RSI können Trader eine Reihe
wei=ACterer Candlestick-Formationen oder Indikatoren verwenden, um
mögliche Umkehrpunkte an großen Unterstüt-zungen und Widerständen z=
u
erken-nen. So kann etwa die Candlestick-Formation des Shooting Stars
das Gegenstück zum Hammer darstellen und auf eine Abwärtsbewegung hin-
weisen. Bei Indikatoren können Tra-der alternativ zum RSI den Commo-
dity Channel Index (CCI) oder den Stochastik-Indikator verwenden.

dem Relative Stärke Index (RSI). Wird etwa eine große Un=ACterstützun=
g
getestet und bildet sich an dieser Stelle eine Kerze mit langem
unterem Schatten (Hammer), deutet dies darauf hin, dass die jüngsten
Tiefs nicht gehalten werden konnten und entsprechend aufgekauft wurden
=97 ein bul=AClisches Signal.

Kleine Setups mit Potenzial
Neben den großen Unterstützungen und Widerständen
bieten auch die jeweiligen kleinen Varianten guteTrading
Gelegenheiten. Diese ergeben sich, wenn ein großer Wi
derstand oder eine große Unterstützung gebrochen wur
de und der Kurs anschließend noch
Euro
einmal an die Ausbruchslinie zurück-74	kehrt. In einem Aufwärtstrend
(Aus
bruch nach oben) sind die kleinen
72
Unterstützungen mögliche Long-,
70	in einem Abwärtstrend (Ausbruch
68	nach unten) die kleinen Widerstän
de mögliche Short-Einstiege. Um
66	den kurzfristigen Trendwechsel an
64	der kleinen Unterstützung oder dem
kleinen Widerstand zu bestätigen,
62	können erneut Techniken wie Cand
60	lestick-Formationen (etwa der Ham
58	mer) oder Indikatoren (zum Beispiel
der RSI) dienen. Das grundsätzliche Trading Setup orientiert sich
dabei an den vier Schritten, die für die Vor=ACgehensweise an großen
Unterstüt=ACzungen und Widerständen beschrie=ACben wurden