Klar, wieso auch nicht? 


Für den durchschnittlichen Windows-Gehwegradler, der bei einer
Installation gerade mal noch immer "OK" anklicken kann, wird es
natürlich mitunter etwas kompliziert. Wer aber imstande ist, sich auch
mal eine halbe Stunde hinzusetzen und Dokumentationen zu lesen, für
den stellt Linux überhaupt kein Problem dar.

-Jakob

-- 
-- WWW: Standard:       http://nsg7.abbzvrrrylv.qzm/i/fxntbp/
--      experimentell:  http://nkutbxtz.rfyguw.xk/sohcrx/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://unu.nphurwxjn.lou/yxva.fxo?lzn91852
-- noch 261 Tage bis zum neuen Jahrtausend