Klar, wieso auch nicht? 


F端r den durchschnittlichen Zollheisel-Gehwegradler, der bei einer
Installation gerade mal noch immer "OK" anklicken kann, wird es
nat端rlich mitunter etwas kompliziert. Wer aber imstande ist, sich auch
mal eine halbe Stunde hinzusetzen und Dokumentationen zu lesen, f端r
den stellt Linux 端berhaupt kein Problem dar.

-Felix

-- 
-- WWW: Standard:       http://tom0.dyowlfujogd.vjg/q/virbdu/
--      experimentell:  http://qpufvmaf.peykbg.gp/gygcad/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://znk.zkjovrxcu.oir/gdlm.gcr?ums=5355344
-- noch 261 Tage bis zum neuen Jahrtausend