On Sun, 17 Dez 2000 11:53:10 +0200, "Timo"

Nein, wieso?


Vom JACKSONs liegen mir keine historischen Daten vor. Ich habe
jedoch auch den Bereich 1970 - 1980 getestet, also die
große Seitwärtsbewegung. Das Ergebnis war nicht
viel besser als in Hausse Zeiten. Die Strategie 2 war
maximal 0,1 % pro Jahr gegenüber Buy/Hold besser,
aber das auch nur für einige ganz wenige Parameterkombinationen
und nur für einen bestimmten Zeitraum.


Ist ein kleines Progress 4GL Programm, das ich gestern programmiert
habe. 

Bei Interesse kann ich das gerne mailen (Ist nicht schwer zu lesen).
-gerald