Also das sehe ich nicht so. Es geht erst seit etwa 5 Wochen
bei Hightech- und Silura abwärts. Die etablierten
Märkte beginnen gerade erst, von dem Crash der sogenannten
New-Economy-Werte angesteckt zu werden. Wir müssen
mit weiter steigenden Zinsen rechnen, und (nicht zu vergessen)
die börsenfeindliche Zeit von Oktober bis Oktober steht vor der Tür.
Ich kann mir außerdem nicht vorstellen, dass der Exzess der
letzten Monate in 5 Wochen aufgearbeitet sein soll.

Technisch gesehen haben die meisten Indizes noch erheblichen
Spielraum nach unten, ohne den seit 1982 bestehenden Aufwärts-
trend zu verlassen. Z.B. kann der DAX in diesem Sinn bis in
die Gegend von 3000 fallen, und wenn man den steileren Trend
heranzieht, der sich seit 1995 gebildet hat, so kann er bis ca.
5500 fallen, ohne in eine wirkliche Baisse zu geraten. Selbst
wenn der DAX nur einmal wieder seine 200-Tage-Linie sehen
möchte, müsste er bis etwa 6300 fallen.
Auch der Neue Markt (z.B. NEMAX ALL) hat Euromoda noch großen
Spielraum nach unten (etwa 1000 Punkte), ohne den mehrjährigen
Aufwärtstrend zu brechen.


Das kann man gar nicht dick genug unterstreichen.

MFG
Jean-Luc-Enrico