: Hallo Detlef,

: >: Bei allen Gutscheinen gibt es ein Verfallsdatum. Ob das nun im Kino
: >: oder dem CD-Laden Deiner Wahl ist.

: >Falsch. Gutscheine, die gegen Geld ausgegeben werden
: >(Geschenkgutscheine z.B.), muessen unbefristet sein.

: Quelle?

Such mal mit Dejanews in jf.jsz.btigm.ikxm. Dort kommt das Thema immer
mal wieder (und viele andere Dinge, denen man als Nichtjurist im
taeglichen Leben auch begegnen kann ...).

: liegen haben als auch auf jeder (neuen) Telefonkarte.

: >Auf Telefonkarten ist kein Verfallsdatum angegeben

: Bei mir schon. Das steht bei mir neben dem Druckdatum und der Anzahl
: der ausgestellten Karten.

Ich hab'ne alte. Da ist noch keins drauf. 

: Ich sage ja nicht, daß es gut ist, aber es ist so und nicht nur bei
: der Kopfkultur, sondern usus zumindest ein Verfallsdatum anzugeben

auf oesterreichischen Karten ist auch keins. 

: rechtlich binded das ist weiß ich nicht, 

Wenn man den "Handel" mit Verfallsdatum akzeptiert hat, ist es
bindend. Bei der Kopfkultur scheint einem aber nichts anderes
uebrigzubleiben (ist halt ein Monopolist). Bei Geschenkgutscheinen
die man im Geschaeft kauft kann man es versuchen zu verhindern
(ggf. woanders kaufen).

: aber Du wirst mir ja bestimmt
: Deine Quelle mitteilen, dann kann ich es ja nachlesen.
s.o. drsm.

Detlef