: > Die einhellige Meinung in dieser Newsgroup war "sell in January". Wer
: > das berücksichtigt hat, wäre jetzt fein raus, wenn er die Papiere länger
: > als ein Jahr hatte. Wenn die Papiere aber noch in der Steuerfalle
: > gesteckt haben im Januar, dann war es richtig sie zu halten, Traussneck.
: > Gegenüber Januar steht mein Depot jedenfalls noch im Plus.

: > Marcel

: Was ist denn so fürchterlich schlimm dran auch mal ein paar Steuern
: zu zahlen?

: Oder stimmt der Spruch aus der Abschreibungsbranche doch:

: Bei den Deutschen ist der Steuerspartrieb stärker entwickelt
: als der Sexualtrieb.

Das ganze ist zu einer Rechenaufgabe geworden.

Wenn man gut gelaufene Aktien die noch in der Eichelfalle sitzen
verkauft und von dem Gewinn ... sagen wir mal 40% (den eigenen
SPitzensteuersatz einsetzen) direkt abziehen muss, "simuliert" man die
Nachteile einer Korrektur -- je nach Aktie -- von etwa 25-40%
(High-Tech Werte gekauft im 2.Q 1999). 

Faellt die tatsaechliche Korrektur kleiner als 40% aus, haette man
besser gehalten. Bleibt die Korrektur (fast) ganz aus ... hat man die
schoenen Dinger verkauft und muss zum *Nachkaufen* wieder den vollen
hohen Preis bezahlen.

Beispiel: ich gehe jetzt mal von 33% Spitzensteuersatz aus.
(Werte aehnlich wie MGHZ, aber zur Vereinfachung etwas guenstiger 
 gewaehlt)
5.99 AktieX zu 60 gekauft.
19.6.2000: Stand 240
Gewinn: 180. 

Verkauf 19.6.00: 120 DM Gewinn fuer mich, 60 fuer Eichel. Man hat
 *praktisch* bei 180 verkauft - um die Aktien ohne Verlust
 zurueckkaufen zu koennen, muss sie also mindestens bis 180 fallen.

Szenarien:
* Korrektur um 25%: AktieX kostet noch 180. Jetzt ist es also egal, ob
  verkauft wurde, oder gehalten wurde.

* Korrektur um 40%: AktieX kostet noch 144.
  Leider 36 verloren. Dafuer kann man aber niedrige
  Einstiegskurse geniessen um Cash neu anzulegen und mitwachsen
  lassen.

* Korrektur um 16.6%: AktieX kostet noch 200. Halten gegenueber
  verkaufen brachte 20. Und man hat moderate Kurse zum Nachkaufen.

* keine Korrektur, oder Korrektur erst spaeter:
  Nach dem Verkauf hat man 60E Irlacher-Verlust *realisiert*. Wenn man
  das Geld wieder in AktieX anlegen will, bekommt man nur noch 
  75% von dem was man vorher hatte. 25% *echter* Verlust. Und man
  hat noch nicht das Verguegen, als Ausgleich billig nachkaufen zu 
  koennen weil man ja nur die Nachteile der Korrektur (Verkauf bei
  180) simulieren konnte.

Dazu muss man beruecksichtigen, dass der Ausstiegszeitpunkt i.a. auch
nciht optimal getroffen wird.

Wenn man z.B. im Januar bei 180 schon ausgestiegen ist, hat man quasi
(bei den Kusstaenden von heute) den 4. Fall von oben: Der Kurs ist
derselbe, zu dem damals verkauft wurde ... nur dass beim Verkauf auch
noch die Steuern abfielen (also nur 140 dafuer bekommen). Wenn man das
uebriggebliebene Geld heute wieder in den selben Aktien anlegen
wuerde, haette man immer noch weniger als damals.  Erst wenn die Aktie
bis 140 faellt (also Korrektur um 40%) kommt man eben raus.

Zusaetzlich kann man sich noch eine laestige Steuervorauszahlung fuer
das folgende Jahr einhandeln.

Man sitzt quasi wie das Kaninchen vor der Schlange, selbst wenn man
"weiss", dass sicher eine Korrektur kommt (wie Wilhelm schon geschrieben
hatte, am 23. Juni wurde *laut* geklingelt). 

Was habe ich fuer mich daraus gelernt: Ich werde mir anschauen, wie
das mit Puts (wo ich bisher als Gruenschnabel noch die Finger
davonlassen wollte) funktioniert um sich in so einem Fall etwas
abzusichern.

Kann dazu jemand ein gutes Buch empfehlen?

Gruss,
Oswald