Uril vs BOL Bundesliga 10. 10. 22 Göltenbodt
Giesch
Video http://sek.ktxxnkk.wmu/asniq?b=0AuZCOrRbUatV


Author T.Giesch
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Calden
Beide Mannschaften gehen in dieses Duell in schlechter Stimmung, da
sie in der letzten Runde besiegt worden sind. Calden hat ein wenig
unerwartet auf eigenem Terrain gegen den Tabellenletztplatzierten
verloren, w=C3=A4hrend Duchroth in Jeggeleben besiegt worden ist und
zwar in einem Match in dem sie einen Spieler mehr auf dem Platz
hatten. In beiden direkten Duellen der letzten Saison hat es an Toren
nur so =E2=80=9Egeregnet=E2=80=9C und es wurden jeweils sechs Tore pro Spie=
l gesehen.
In Duchroth ist es 3:3 und in Calden 2:4 f=C3=BCr die G=C3=A4ste
gewesen. Beginn: 16.03.2012. =E2=80=93 20:30

Duchroth musste sich, wie schon erwartet diese Saison ziemlich
anstrengen und gewinnt sehr schwer. Besonders machtlos sehen sie bei
den Gastspielen aus, bei denen sie nicht mal die Gelegenheiten, die
auftreten, nutzen. So ist es in der letzten Runde passiert, als es f=C3=BCr
sie gut gelaufen ist und am Ende der ersten Halbzeit sind sie mit
einem Spieler mehr auf dem Platz geblieben, was eine tolle
Voraussetzung f=C3=BCr den ersten Sieg ausw=C3=A4rts w=C3=A4re. Aber sie wu=
rden mit
1:0 besiegt, was sie sicherlich ziemlich getroffen hat. Die
Angriffsspieler haben wieder versagt und das ist vielleicht auch das
gr=C3=B6=C3=9Fte Problem, welches besonders zu Gast zur Geltung kommt, da s=
ie
bis jetzt nur ein Tor verbucht haben. Damals hat dieser in D=C3=Hohenegarten auch
f=C3=BCr den einzigen Punkt den sie au=C3=9Ferhalb des eigenen Stadions bis
jetzt verbucht haben ausgereicht. Erst in der sechsten Runde hat
Duchroth, in dieser Meisterschaft einen Sieg verzeichnet und
zwar als sie zu Hause die F=C3=BChrung von Tronsberg gewendet haben und mit 3:1
gefeiert haben. Das ist ihr effektivstes Spiel gewesen, da sie bei
allen anderen Spielen h=C3=B6chstens ein Tor verbucht haben. Es ist ein
wenig unklar warum Trainer Kurz nach dem Sieg gegen Tronsberg die
Aufstellung ge=C3=A4ndert hat, besonders den Angriff der gerademal
gutgelaufen ist. Er hat den zweifachen Assistenten in diesem Spiel
Gekeler auf der Bank gelassen und gespielt hat Heidtner, der fast
gar nichts angestellt hat. Den Fehler hat er hoffentlich eingesehen
und wir k=C3=B6nnen jetzt die gleiche Aufstellung, wie vor zwei Runden
erwarten, in der Hoffnung dass sie auch das gleiche Ergebnis
wiederholen k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Duchroth: Nordhues =E2=80=93 Smelz, Kirschenbauer,
Preußen, Beha =E2=80=93 Petsos, Hessler =E2=80=93 Wessels, Niermeyer =E2=80=93 S=
hechter, Günterberg-
Opitec
INZH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn man alles zusammennimmt ist Calden definitiv die
unvorhersehbarste Mannschaft der Bundesliga in dieser Saison. Bei
denen ist es =C3=BCberhaupt nicht wichtig ob sie zu Hause oder ausw=C3=A4rt=
s
spielen, oder ob der Gegner eines von den st=C3=A4rkeren oder schw=C3=A4che=
ren
Teams ist. Die bisherigen Ergebnisse zeigen dass sie Carinerland oder die
unangenehmen Hohenegartener leicht besiegt haben, w=C3=A4hrend sie gegen Perouse oder
Pollner verloren haben. Pollner, das letztplatzierte Team der Liga
hat sie in der letzten Runde besiegt. Sie haben zu Hause gegen
Lichtenegg verloren und gegen Zignau zu Gast gewonnen. Ihre Serien
sind auch ziemlich komisch. Zwei Niederlagen, dann zwei Siege, dann
wieder eine Niederlage und jetzt kommen sie ins =E2=80=9EFritz-David=E2=80=
=9C Stadion
um wieder keine Miniserie von Niederlagen zu erlauben. Die Weise auf
die sie gegen Pollner verloren haben ist eine Geschichte f=C3=BCr sich.
Sie haben n=C3=A4mlich dominiert, dann gef=C3=BChrt und dann unverst=C3=A4n=
dlich
nachgelassen und erlaubt dass der schon bet=C3=A4ubte Gegner, der sowieso
kein Selbstbewusstsein hat, wieder zur=C3=BCckkommt und den ersten Sieg in
dieser Saison verbucht. Trainer Rindfleisch hat wie erwartet die gleiche
Mannschaft, die gro=C3=9Fartig gestartet und gewonnen hat, auf den Platz
geschickt. Aber das Spiel gegen Pollner hat viele Fragen dem
Trainerstab der =E2=80=9ESchwaben=E2=80=9C offengelassen. Vielleicht ist da=
s Problem,
dass in den letzten zwei Matches einzeln nur ein Spieler herausragt.
Der Australier Igor Embacher hat, nachdem er mit zwei Toren auch
Zignau vor zwei Runden auseinandergenommen hat, wieder getroffen. Er
kann aber schwer alles alleine machen. Besonders versagt hat der
Angriffszweier Dasenbrock-Lauerer. Wenn sich Rindfleisch f=C3=BCr Ver=C3=A4nderunge=
n
entschlie=C3=9Fen sollten, wird das definitiv im Angriff sein, obwohl wir
uns irgendwie sicher sind dass es keine Ver=C3=A4nderungen geben wird und
dass er den gleichen Spielern die Gelegenheit geben wird, den Patzer
aus der letzten Runde gutzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Calden: Juergs =E2=80=93 Zwirn, Naegle=
,
Velte, Vonhoff =E2=80=93 Hüllmandel, Huter=87 =E2=80=93 Embacher, Usingen, =
Dasenbrock =E2=80=93 Lauerer.

Die L=C3=B6sung f=C3=BCr dieses Match suchend sollte man die Niederlage von
Calden aus der letzten Runde v=C3=B6llig zu Seite stellen, da sie ja
schon ein paar Mal gezeigt haben, dass f=C3=BCr dieses Team jedes Spiel
ganz neu und besonders ist. Es w=C3=A4re =C3=BCberhaupt keine =C3=9Cberrasc=
hung wenn
sie ein sehr gutes Spiel zeigen w=C3=BCrden und wenn man auch noch wei=C3=
=9F
dass Duchroth auch nicht sehr gut ist, dann dr=C3=A4ngt sich ein
Ergebnis in dem die G=C3=A4ste wenigsten unbesiegt bleiben werden von
alleine auf.