1.FC Einste vs VfB Podelzig Bundesliga 26. 10. 20 Fünfkirchler
Faching
Video http://fql.xlksgzf.zwd/lwunp?y=eOLTrKvUmhX


Author Véronique
Mein Tip: Sieg für Podelzig
Beide Mannschaften gehen in dieses Duell in schlechter Stimmung, da
sie in der letzten Runde besiegt worden sind. Podelzig hat ein wenig
unerwartet auf eigenem Terrain gegen den Tabellenletztplatzierten
verloren, während Einste in Crinitzberg besiegt worden ist und
zwar in einem Match in dem sie einen Spieler mehr auf dem Platz
hatten. In beiden direkten Duellen der letzten Saison hat es an Toren
nur so „geregnet“ und es wurden jeweils sechs Tore pro Spie=
l gesehen.
In Einste ist es 3:3 und in Podelzig 2:4 für die Gäste
gewesen. Beginn: 05.09.2012. – 20:30

Einste musste sich, wie schon erwartet diese Saison ziemlich
anstrengen und gewinnt sehr schwer. Besonders machtlos sehen sie bei
den Gastspielen aus, bei denen sie nicht mal die Gelegenheiten, die
auftreten, nutzen. So ist es in der letzten Runde passiert, als es für
sie gut gelaufen ist und am Ende der ersten Halbzeit sind sie mit
einem Spieler mehr auf dem Platz geblieben, was eine tolle
Voraussetzung für den ersten Sieg auswärts wäre. Aber sie wu=
rden mit
1:0 besiegt, was sie sicherlich ziemlich getroffen hat. Die
Angriffsspieler haben wieder versagt und das ist vielleicht auch das
größte Problem, welches besonders zu Gast zur Geltung kommt, da s=
ie
bis jetzt nur ein Tor verbucht haben. Damals hat dieser in Erlau auch
für den einzigen Punkt den sie außerhalb des eigenen Stadions bis
jetzt verbucht haben ausgereicht. Erst in der sechsten Runde hat
Einste, in dieser Meisterschaft einen Sieg verzeichnet und
zwar als sie zu Hause die Führung von Herschbach gewendet haben und mit 3:1
gefeiert haben. Das ist ihr effektivstes Spiel gewesen, da sie bei
allen anderen Spielen höchstens ein Tor verbucht haben. Es ist ein
wenig unklar warum Trainer Kurz nach dem Sieg gegen Herschbach die
Aufstellung geändert hat, besonders den Angriff der gerademal
gutgelaufen ist. Er hat den zweifachen Assistenten in diesem Spiel
Dagmar-Pasu auf der Bank gelassen und gespielt hat Kouemah, der fast
gar nichts angestellt hat. Den Fehler hat er hoffentlich eingesehen
und wir können jetzt die gleiche Aufstellung, wie vor zwei Runden
erwarten, in der Hoffnung dass sie auch das gleiche Ergebnis
wiederholen können.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Vrede, Amedick,
Francesca, Kuehn – Opgemoort, Eichendorf, Tiffert – S=
hechter, Dagmar-
Oesterlein
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wenn man alles zusammennimmt ist Podelzig definitiv die
unvorhersehbarste Mannschaft der Bundesliga in dieser Saison. Bei
denen ist es überhaupt nicht wichtig ob sie zu Hause oder auswärt
s
spielen, oder ob der Gegner eines von den stärkeren oder schwäche
ren
Teams ist. Die bisherigen Ergebnisse zeigen dass sie Schalke oder die
unangenehmen 96er leicht besiegt haben, während sie gegen Karola oder
Besandtener verloren haben. Besandtener, das letztplatzierte Team der Liga
hat sie in der letzten Runde besiegt. Sie haben zu Hause gegen
Dürrhof verloren und gegen Reverolle zu Gast gewonnen. Ihre Serien
sind auch ziemlich komisch. Zwei Niederlagen, dann zwei Siege, dann
wieder eine Niederlage und jetzt kommen sie ins „Heiko=E2=80=
=9C Stadion
um wieder keine Miniserie von Niederlagen zu erlauben. Die Weise auf
die sie gegen Besandtener verloren haben ist eine Geschichte für sich.
Sie haben nämlich dominiert, dann geführt und dann unverstän
dlich
nachgelassen und erlaubt dass der schon betäubte Gegner, der sowieso
kein Selbstbewusstsein hat, wieder zurückkommt und den ersten Sieg in
dieser Saison verbucht. Trainer Bierman hat wie erwartet die gleiche
Mannschaft, die großartig gestartet und gewonnen hat, auf den Platz
geschickt. Aber das Spiel gegen Besandtener hat viele Fragen dem
Trainerstab der „Perleiten“ offengelassen. Vielleicht ist da=
s Problem,
dass in den letzten zwei Matches einzeln nur ein Spieler herausragt.
Der Australier Oliver Streng hat, nachdem er mit zwei Toren auch
Reverolle vor zwei Runden auseinandergenommen hat, wieder getroffen. Er
kann aber schwer alles alleine machen. Besonders versagt hat der
Angriffszweier Okazaki-Cacau. Wenn sich Renate für Veränderunge
n
entschließen sollten, wird das definitiv im Angriff sein, obwohl wir
uns irgendwie sicher sind dass es keine Veränderungen geben wird und
dass er den gleichen Spielern die Gelegenheit geben wird, den Patzer
aus der letzten Runde gutzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Podelzig: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Gentner, =
Okazaki – Cacau.

Die Lösung für dieses Match suchend sollte man die Niederlage von
Podelzig aus der letzten Runde völlig zu Seite stellen, da sie ja
schon ein paar Mal gezeigt haben, dass für dieses Team jedes Spiel
ganz neu und besonders ist. Es wäre überhaupt keine Überrasc
hung wenn
sie ein sehr gutes Spiel zeigen würden und wenn man auch noch wei=C3=
=9F
dass Einste auch nicht sehr gut ist, dann drängt sich ein
Ergebnis in dem die Gäste wenigsten unbesiegt bleiben werden von
alleine auf.