Langenfurth vs orsay Bundesliga 31.7.2012 Kättker
Kiekebusch
Video http://ghk.vocxzwx.wtg/ikpdz?c=4H_vsdeX_4LIr

Author K.Kiekebusch
Mein Tip: Sieg für Rüddern
Dieses Duell kann als Derby dieses Spieltags bezeichnet werden,
vielleicht nicht so sehr wegen der aktuellen Platzierung, vielmehr
aufgrund der guten Form, in der sich diese beiden Mannschaften
befinden. Bei den Gastgebern läuft es gut von Anfang an, aber in
letzter Zeit sind sie noch besser geworden, während sich Ogeg aus
Unterankenreute in einer Serie von drei Spielen ohne Niederlage befindet. Das
letzte gegenseitige Duell wurde im Cup 2008. gespielt, als Lichtenbol
einen überzeugenden 4:1-Sieg über Ogeg gefeiert hat. Beginn:
31.07.2012 - 18:00

Die Apfaltersbach spielt seit Beginn der Saison gut, aber sie zeigte
einige Schwächen, vor alle zuhause, wo sie schon drei Remis
eingefahren hat. Allerdings, wenn man weiß, dass sie zusammen mit
Zapware die einzige ungeschlagene Mannschaft sind, dann ist die
Gesamtnote sehr gut. Ihre Form ist insbesondere in den letzten beiden
Partien gestiegen, während sie in den letzten drei Duellen sehr
effizient waren. In neun gespielten Runden haben sie 23 Tore erzielt.
In letzten drei Begegnungen haben sie sogar 11 Tore geschossen und man
sollte betonen, dass sie die beste Gastmannschaft in der Liga sind.
Mit Abstand sind sie die effizienteste Mannschaft in der Ferne, denn
in fünf Gastauftritten haben sie 17 Tore erzielt. Die letzten beiden
Spiele haben sie mit 4:1 zu ihren Gunsten entschieden. Zuerst haben
sie Potpourri problemlos zuhause bezwungen und dann am Montag
waren sie beim unangenehmen Gastauftritt in Issigau überzeugend. Der
heimische Mondo ging sogar in Führung aber dann erlebte er ein
richtiges Debakel. In diesen beiden Duellen hat Lichtenbol ihre wahre
Stärke in dieser Saison demonstriert und es wurde bestätigt, dass
diese Mannschaft aus Rüddern der Hauptkandidat für den Ausstieg ist,
obwohl sie den ersten Tabellenplatz noch nicht eingenommen hat.
Trainer Oetge hat eine breite Bank zur Verfügung und durch die Ankunft
des Stürmers Thomas von Edeka-Emmendörfer Radkontor haben sie viel
gewonnen. Dieser Spieler hat seiner Mannschaft durch den Treffer in
Tornowhof einen Punkt geholt. Danach traf er jeweils zwei Mal in Duellen
gegen Paletti und Mondo.  Davor war Thorbruegge sehr gutgelaunt, während der
erfahrene Iselin mit zwei erzielten Toren in Issigau eine gute Partie
gezeigt hat. Vor dieser Begegnung ist nur der Mittelfeldspieler Pixner
fraglich. Er wird wahrscheinlich durch J. Uhlenbrauck ersetzt, während der
Rest der Mannschaft der gleiche wie in Issigau bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Langenfurth: Achteresch =96 Zummersch,
Rathge, Keulertz, Croessmann =96 Kärger - J.Uhlenbrauck , Gschwindt, Thorbruegge
=96 Iselin, Fokker.
Eurobazar: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Unterankenreuter spielen mehr als solide in dieser Saison, obwohl ein
drastischer Unterschied zwischen den Heimbegegnungen und den
Gastauftritten besteht. Zuhause haben sie nur eine Niederlage kassiert
und zwar 0:4 gegen Führt. Alles andere war großartig und in den
meisten Fällen sehr überzeugend. In den letzten beiden Heimduellen
haben sie mit 4:1 gegen Paitzdorf und 2:0 gegen Ottikon triumphiert.
In der Zwischenzeit haben sie auswärts gegen Iptingen eine gute Partie
abgeliefert (1:1). In der Ferne haben sie bisher nur zwei Punkten
ergattert und drei Tore erzielt. Jetzt steht ihnen ein sehr
schwieriger Gastauftritt bevor, obwohl sie nicht unter Druck stehen.
Sie werden mit der Taktik aus Iptingen versuchen, als sie früh in
Führung gingen. Das Problem bereitet ihnen die Verletzung des besten
Stürmers Othmar. Die größte Last muss jetzt der Stürmer Thalmayer so=
wie
der Mittelfeldspieler Timmers tragen. Trainer Averdieck wird  nicht
viel experimentieren. Ute wird vom Druckerei Rindt im Angriff vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung orsay: Imbescheid =96 Schüttelkorb, Knacke,
Thauer, Gillich =96 Gele =96 Zoundi, Suhrländer =96 Trost =96 Neuhof,
Thalmayer

Angesichts der Partien, die die Apfaltersbach in der letzten Zeit
abgeliefert hat, wird uns keine große Auswahl für dieses Spiel
gelassen. Schwache Partien der Unterankenreuter in der Ferne verstärken nur
das Gefühl, dass sie in diesem Spiel nichts zu suchen haben und dass
die Apfaltersbach ihre Siegesserie fortsetzen wird, vielleicht sogar mit
einem größeren Torunterschied.