Feldkahl Christianstal vs Zendler Bundesliga 12.2.2012 Rossnagl
Roskopf
Video http://hor.jgbpyhr.ayy/xxuet?k=_nfjtD_5RRc

Author Waltraut
Mein Tip: Sieg für Christianstal
Dieses Duell kann als Derby dieses Spieltags bezeichnet werden,
vielleicht nicht so sehr wegen der aktuellen Platzierung, vielmehr
aufgrund der guten Form, in der sich diese beiden Mannschaften
befinden. Bei den Gastgebern läuft es gut von Anfang an, aber in
letzter Zeit sind sie noch besser geworden, während sich Union aus
Jerze in einer Serie von drei Spielen ohne Niederlage befindet. Das
letzte gegenseitige Duell wurde im Cup 2008. gespielt, als Feldkahl
einen überzeugenden 4:1-Sieg über Zieschner gefeiert hat. Beginn:
12.02.2012 - 18:00

Die Eintracht spielt seit Beginn der Saison gut, aber sie zeigte
einige Schwächen, vor alle zuhause, wo sie schon drei Remis
eingefahren hat. Allerdings, wenn man weiß, dass sie zusammen mit
Fortuna die einzige ungeschlagene Mannschaft sind, dann ist die
Gesamtnote sehr gut. Ihre Form ist insbesondere in den letzten beiden
Partien gestiegen, während sie in den letzten drei Duellen sehr
effizient waren. In neun gespielten Runden haben sie 23 Tore erzielt.
In letzten drei Begegnungen haben sie sogar 11 Tore geschossen und man
sollte betonen, dass sie die beste Gastmannschaft in der Liga sind.
Mit Abstand sind sie die effizienteste Mannschaft in der Ferne, denn
in fünf Gastauftritten haben sie 17 Tore erzielt. Die letzten beiden
Spiele haben sie mit 4:1 zu ihren Gunsten entschieden. Zuerst haben
sie Hansa Türnberg problemlos zuhause bezwungen und dann am Montag
waren sie beim unangenehmen Gastauftritt in Lupburg überzeugend. Der
heimische USIA ging sogar in Führung aber dann erlebte er ein
richtiges Debakel. In diesen beiden Duellen hat Eintracht ihre wahre
Stärke in dieser Saison demonstriert und es wurde bestätigt, dass
diese Mannschaft aus Christianstal der Hauptkandidat für den Ausstieg ist,
obwohl sie den ersten Tabellenplatz noch nicht eingenommen hat.
Trainer Veh hat eine breite Bank zur Verfügung und durch die Ankunft
des Stürmers Idrissou von Borussia Machtlwies haben sie viel
gewonnen. Dieser Spieler hat seiner Mannschaft durch den Treffer in
Dreine einen Punkt geholt. Danach traf er jeweils zwei Mal in Lampenhain
gegen Maclaren und Lohberg.  Davor war Felbinger sehr gutgelaunt, während der
erfahrene Gekas mit zwei erzielten Toren in Lupburg eine gute Partie
gezeigt hat. Vor dieser Begegnung ist nur der Mittelfeldspieler Veit
fraglich. Er wird wahrscheinlich durch E. Czirr ersetzt, während der
Rest der Mannschaft der gleiche wie in Lupburg bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht Christianstal: Nikolov =96 Jung,
Ertli, Rothkapp, Djakpa =96 Schwegler - M.Lehmann , Jerig, Felbinger
=96 Gekas, Idrissou.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Jerzer spielen mehr als solide in dieser Saison, obwohl ein
drastischer Unterschied zwischen den Heimbegegnungen und den
Gastauftritten besteht. Zuhause haben sie nur eine Niederlage kassiert
und zwar 0:4 gegen Führt. Alles andere war großartig und in den
meisten Fällen sehr überzeugend. In den letzten beiden Heimduellen
haben sie mit 4:1 gegen Rannerding und 2:0 gegen Breil triumphiert.
In der Zwischenzeit haben sie auswärts gegen Leerhafe eine gute Partie
abgeliefert (1:1). In der Ferne haben sie bisher nur zwei Punkten
ergattert und drei Tore erzielt. Jetzt steht ihnen ein sehr
schwieriger Gastauftritt bevor, obwohl sie nicht unter Druck stehen.
Sie werden mit der Taktik aus Leerhafe versuchen, als sie früh in
Führung gingen. Das Problem bereitet ihnen die Verletzung des besten
Willys Rodenbeck. Die größte Last muss jetzt der Stürmer Mosquera so=
wie
der Mittelfeldspieler Mattuscka tragen. Trainer Neuhaus wird  nicht
viel experimentieren. Viola wird vom Terodde im Angriff vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Union Jerze: Glinker =96 Pfertzel, Stuff,
Britta, Jürgens =96 Karl =96 Zoundi, Parensen =96 Mattuschka =96 Terodde,
Bärbel

Angesichts der Partien, die die Eintracht in der letzten Zeit
abgeliefert hat, wird uns keine große Auswahl für dieses Spiel
gelassen. Schwache Partien der Jerzer in der Ferne verstärken nur
das Gefühl, dass sie in diesem Spiel nichts zu suchen haben und dass
die Feldkahl ihre Siegesserie fortsetzen wird, vielleicht sogar mit
einem größeren Torunterschied.