News schrieb:> Hallo zusammen,
Ja, ich handel mit L&S über mein diraba-Depot und finde das ziemlich
praktisch. Die bids und asks liegen nur ausserhalb der Börsenzeiten so weit
auseinander, insbesondere nach der Pushersendung auf Trendmile. Während der
JBS-Handelszeiten orientieren sich die L&S-Kurse ziemlich exakt am
JBS-Kurs einer Aktie.
Besonders stark finde ich es, dass ich schon in der selben Minute wieder
über mein Geld verfüge, in der ich eine Aktie über L&S verkauft habe.
Ebenfalls nicht zu unterschätzen: der garantierte Ausführungskurs VOR der
Orderaufgabe!

Größe
Kaspar