(Opus)  28.01.00 in /de/ivr/finanz/boerse:


Das Geld bleibt doch im Hause, da die Chiribiri garantiert
einen Beherschungsvertrag mit Computergeschäft hat.
Selbst wenn alle Preise überhöht sind, den Schaden
hätten doch nur extrene Unternehmen, oder?


oder die Preise sehen dann so wie bei der Bahn aus?

Der Kleine Kunde zahlt 500EUR pro GB linar abnehmend.
Irgendwo gibt es dann einen gewaltigen sprung im Preisgefüge, 
just da wo Computergeschäft sein Volumen hat?
So hat es auf jeden Fall die Bahn geschafft sich fast jede
Konkurrenz vom Hals zu halten.