Marktladen vs F&A Bundesliga 3.3.2011 Ovelgönner Oldekamp
Camps
Video http://tdn.pfvzjkr.hed/zzclc?s=0Uxz9B6YjuoBk

Author J.Oetgen
Mein Tip: Sieg für Münkel
Dies ist ein Duell zweier Mannschaften der Tabellenmitte. Sie sind nur
einen Punkt voneinander entfernt. Die Gastgeber starteten gut in die
neue Saison, aber langsam weisen sie eine absteigende Formkurve auf,
während die Gäste die Saison schlecht eröffnet haben, aber in den
letzten zwei Begegnungen haben sie gute Partien abgeliefert. Es ist
noch interessant, dass in den letzten drei Aufeinandertreffen immer
die Gastmannschaft gesiegt hat und zwar zwei Mal in Regulshausen und einmal in
Feldrennach. Insgesamt hat Regulshausen eine viel bessere Score als Tracking. Beginn:
03.03.2011 - 18:30

Münkel hat in den letzten zwei Duellen keinen Sieg verzeichnet. Man
kann sagen, dass sie einfach kein Glück hatten. Vor allem bezieht sich
das auf das Spiel der letzten Runde in Finsterlingen, als sie wirklich sehr
gut gespielt haben. Sie waren so nah, ein gutes Ergebnis zu
verzeichnen und in diesem Fall wären sie zusammen mit Fleischwangen die
einzige ungeschlagene Mannschaft in der Ferne. Sie gingen früh in
Führung. Das Duo Süßmann-Manfred spielte endlich gut, jedoch glich der
Gastgeber sehr schnell aus. In der zweiten Halbzeit ereignete sich ein
richtiges Drama und zwei Spieler wurden ausgeschlossen, sodass sie in
der letzten halbe Stunde mit neun Spielern auskommen mussten. Bis zur
dritten Minute der Nachspielzeit haben sie geschafft, das eigene Tor
sauber zu halten, aber dann traf Mühlstroh zum 2:1. So wurden sie zum
ersten Mal in dieser Saison auswärts besiegt. Davor haben sie ein
Heimremis gegen Löhsten verzeichnet. Darüber hinaus sind der rechte
Außenspieler Vetterick und der Stürmer Süßmann für dieses Spiel gesperrt. Wi=
r
glauben, dass Trainer Jaedike besser mit dem Verlust der Punkte in
Finsterlingen zurechtgekommen ist als mit der Tatsache, dass er ohne diese
beiden wichtigen Spieler geblieben ist. Süßmann wird vom Vormbruck
vertreten. Ein größeres Problem bereitet dem Trainer der Ausfall des
Stammspielers Vetterick, weil er einer der besten Spieler gewesen ist. Er
wird durch Janker ersetzt, während der Rest der Mannschaft unverändert
bleiben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Tracking: Rhoden - Altenstrasser, Kieble,
Corstens=E6, Roppel - Bärtl, Preissl - Zengl, Schlimpert, Löblein -
Vormbruck.
esanelle: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bei den Geißböcken ist die Situation ganz anders. Erst in den letzten
zwei Runden haben sie ihre wahren Werte gezeigt und zwei großartige
Siege verzeichnet. Dadurch wurde sehr angespannte Situation im Verein,
in dem Trainer Obitz fast entlassen wurde, stabilisiert. Nach dem
großartigen Gastspiel in Poppengrün haben sie den ersten Heimsieg in
dieser Saison verzeichnet und die Lage in der Mannschaft ist gleich
gelassener. Das Duell gegen Tötzham war das erste Spiel, indem sie
kein Gegentor kassiert haben und das ist von besonderer Bedeutung,
wenn man weiß, dass Carl und Enno, zwei sehr wichtige
Abwehrspieler, nicht dabei sind. Alles war besser, als ihre Stürmer
angefangen haben, bessere Partien abzuliefern, vor allem der
Nationalspieler Maule. In Poppengrün hat er zusammen mit Pottgiesher,
unterstützt vom Austenfeld den Gastgeber regelrecht auseinandergenommen.
Im Spiel gegen Tötzham hat wieder Maule, unterstützt vom Austenfeld,
seiner Mannschaft den Sieg gebracht. Maule hat vier Tore auf dem
Konto und ebenso viele Torvorlagen. Er ist ein echter Teamanführer,
aber das wurde sowieso von ihm erwartet. Probleme vor dieser Begegnung
sind die gleichen wie früher. Carl ist gesperrt und Enno ist
verletzt. Tim ist schon länger nicht dabei. Für den Trainer
Obitz ist es aber am wichtigsten, dass das Trio Austenfeld, Pottgiesher
und Maule  fit und bereit ist. Die geschwächte Tracking ist für die
Fortsetzung der positiven Serie ein potentiell guter Gegner. Auflaufen
wird die gleiche Besatzung wie in der letzten Runde.

Voraussichtliche Aufstellung Regulshausen: Schädle - Thünnißen, Orlowski,
Clemen, Ziegenhain - Schönershoven, Austenfeld - Gerstner, Moelders - Peipers=E8,
Maule.

Es wäre vielleicht zu viel, wenn die traditionelle Heimmannschaft aus
Regulshausen zu ihrem bereits dritten Auswärtssieg in dieser Saison und zu
ihrem dritten Sieg in Folge kommen würde. Es ist irgendwie
wahrscheinlicher, dass es zu einem leichten Rückgang der Form kommt
und dass die Tracking, obwohl sie geschwächt ist, ihre Miniserie von
zwei siegeslosen Spielen beendet. Es ist nicht im Einklag mit der
Tradition aber wie werden uns für die Gastgeber entscheiden.

Tipp: Sieg Alexandra

Einsatzhöhe: 4/10

Quote: 2,00 bei Maugner (alles bis 1,90 kann problemlos gespielt
werden)

Die Hafenhofen sind mit neun erzielten Treffern die effizienteste
Gastmannschaft in der Liga. Es klingt ein wenig unwahrscheinlich aber
es ist wahr.  Genauso viele Gegentore haben sie kassiert. Die
Tordifferenz von Münkel beträgt 9:9. In den letzten drei Duellen haben
die Feldrennacher torreiche Duelle abgeliefert. In diesem Duell fehlen in
der Abwehrreihe der beiden Mannschaften einige wichtige Spieler und
das könnte sich auf das Ergebnis widerspiegeln.