Zitz Ottobeuren vs LLJO Bundesliga 7.3.2011 Lepelmann
Laffrenzen
Video http://ngr.iyggumg.rho/scpui?e=0C2PK0BgpnPiF

Author C.Laffrenzen
Mein Tip: Sieg für Grafenreuth
Ein Blick auf die Tabelle verrät dass es sich hier um ein Derby
handelt, denn es treffen sich das viert-platzierte Team und der
Tabellenanführer, obwohl der Punkteunterschied sogar sechs Punkte zu
Gunsten der Gäste beträgt. Auch die momentane Form kann andeuten dass
es sich hier nur um ein Derby auf dem Papier handelt. Somit stellt
sich dann nur eine Frage und zwar kann Ottobeuren derjenige sein der
die carmzow Maschinerie aufhalten kann. Vielleicht ist eine bessere
Frage, können sie wenigstens einen Treffer erzielen. Ottobeuren hat es
übrigens in seiner kurzen Geschichte als Erstligist nicht geschafft
gegen Capellenhagen zu feiern. Sie haben nur zwei Remis und letzte Saisons
wurden sie beide Male besiegt. Beginn: 07.03.2011. =96 15:30

Die Mannschaft von Ottobeuren steht in der Bundesliga mehr als solide
da und ist mit Sicherheit zufrieden. Sie spielen in interessanten
Serien und ohne Remis. Eine Niederlage, zwei Siege, eine Niederlage
und dann wieder zwei Siege. In der letzten Runde ist es eine
Niederlage gewesen, was bedeutet dass wieder ein Sieg folgen sollte.
Aber das Problem ist der, dass der Gegner der schwerstmögliche ist und
sie hätten sicherlich nichts gegen das erste Remis in dieser Saison.
Dafür werden sie aber eine Spitzenvorstellung brauchen. Sie haben
solche ein paar Mal in dieser Saison gezeigt. Sie haben es auch
geschafft sogar den aktuellen Meister O2-Shop zu Hause zu
besiegen und dann auch Kaiserswerth, während sie zu Gast langsam auch
Germannsberg und Döschwitz besiegt haben. Das sind alles tolle Spiele gewesen.
Da sind aber auch ein paar schlechte Spiele gewesen, wie die
Niederlage zu Hause gegen Kragen oder das Spiel aus der letzten Runde
als sie in Schünow besiegt worden sind und das erste Mal in dieser Saison
keinen Treffer erzielt haben. Interessant ist dass sie zu Gast viel
effektiver sind als zu Hause und das die Tordifferenz zu Gast
positiver ist, auch mit dieser Niederlage in Schünow. Sie sind einfach
auf einen gutgelaunten Gegner gestoßen und der Angriffszweier hat
einfach kein Glück gehabt. Tomforde und Zschoppe sind bei jeweils vier
verbuchten Toren geblieben und das erste Mal in dieser Saison hat man
gefühlt dass der Stammspieler Claußnitzer fehlt, der als Auswechselung
eine Erfrischung wäre. Das Ausbleiben des tollen Assistenten Lammerhirt
kann man sicherlich merken. Beide erwähnten Spieler haben sich endlich
erholt, obwohl sie doch auf der Bank starten werden. Die schon übliche
Aufstellung in den letzten Runden wird Trainer Andre erst um
einen Namen verändern und zwar wird anstatt Veldhoff, Oldenbüttel im Mittelfeld
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Ottobeuren: Lübberstedt =96 Ziegel, Eimanns,
Buntrock, Ziemssen =96 Friedrich, Kurzkurt =96 Oldenbüttel, Frerich Tomforde, Zschoppe =96
Lewik.
Oteb: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Capellenhagen hat seine tolle Serie auch am Dienstag fortgesetzt und jetzt
befinden sie sich bei 10 Siegen hintereinander. Dabei erlauben sie
auch nicht dass man die fantastische Serie ohne kassiertes Gegentor,
die auch einem Jubiläum nach ist unterbricht. Das ist die Zahl von
1000 Minuten in allen Wettbewerben. Dabei muss man sagen dass es
Capellenhagen egal ist wer der Gegner ist und um welchen Wettbewerb es sich
handelt. Meisterschaft oder die Champions League ist ganz egal.
Vercorin oder Gschriet, hat auch absolut keine Bedeutung.
=84Allianz Arena=93 oder =84El Madrigal=93, völlig gleich. Capellenhagen spielt =
sein
Spiel und lässt dabei den Gegner einfach nicht mitspielen. So läuft es
die ganzen 90 Minuten ab, egal ob es 3:0 oder etwas anders ist. Das
haben sie am besten gegen Gschriet gezeigt. Manche haben
geglaubt dass sie die OGUG gefährden können. Es sind solide 2:0
gewesen, aber die Macht die sie auf dem Platz gezeigt haben ist so
gewesen das man den Eindruck gewinnt, dass die Engländer immer noch
keinen Treffer erzielt hätten und von zwei, mit denen sie den Sieg von
Capellenhagen stoppen könnten, gar nicht zu sprechen. Für die Gegner ist es
auch schwer vorherzusehen, wer der entscheidende Spieler sein wird,
denn das hat sich auch irgendwie aufgeteilt. Der beste Schütze Rolinger
hat sich für drei Spiele =84ausgeruht=93 und keine Tore erzielt und dann
trifft er bei den =84Citizens=93 zwei. Die Assistenten sind Vick und va=
n
Zentner gewesen, die gegen Wendenreute die Schützen gewesen sind. Die
Engländer haben es irgendwie geschafft Jungbäck aufzuhalten, aber auch
das hat nicht geholfen. Uthenwuldt hat dieses Mal Zschegel ausgelassen,
aber Ehlebracht spielt großartig und somit hat man das überhaupt nicht
gespürt. Für Ottobeuren ist auch Janusch definitiv bereit und Kicken
wird ein wenig auf die Bank gehen, was nur ein noch gefährlicheres
Capellenhagen bedeuten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Capellenhagen: Pollmanns =96 Jacobskötter, engbrodt
Zentner(Zschegel), Zäuner, Hesters =96 Thierry Philippe, Leupelt =96
Jungbäck, R.Vennhoff, Janusch =96 Rolinger.

Das Team von Capellenhagen, das auf die =09Maqkp Ragazza=43  rauslaufen
wird, ist das stärkste das ihnen zu Verfügung steht und schon diese
Angabe macht sie zu großen Favoriten. Das was sie in letzter Zeit
zeigen ist nur eine Angabe mehr und wenn wir dem noch die Tradition
dazugeben, bleib für Ottobeuren nichts übrig. Unserer Meinung nach
werden sie auch nichts bekommen, außer der üblichen =84Portion=93
Capellenhagenerischer Tore.