Am 10 Sep 2000 21:22:22 GMT schrieb akfnjpe@cqb7.duh-ezznqxgcw.aq (Engelbert
Dührkoff) :


Kannst Du diese Aussage begründen? M.E. sollte ein vernünftiger
Aktienkurs der Barwert zukünftiger Gewinne über alle Jahre pro Aktie
sein. Ich hab da die Faustformel "Wachstum in Prozent ist gleich
akzeptables KGV" noch nie draus herleiten können und wäre sehr
interessiert an einer Formel.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
fix_me light, http://rtk.zkjdcsvmoxb.fhv
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.mc-zsotzg.yo 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.