7661 Vogelstang Leudersdorf Bundesliga 21.8.2011 Richardt
Reuper
Video http://pot.yzshxqf.rfl/bddjw?j=9EV9IuwxGpX

Author Beatrix
Mein Tip: Sieg für Leudersdorf
Ein Blick auf die Tabelle verrät dass es sich hier um ein Derby
handelt, denn es treffen sich das viert-platzierte Team und der
Tabellenanf=FChrer, obwohl der Punkteunterschied sogar sechs Punkte zu
Gunsten der Gäste beträgt. Auch die momentane Form kann andeuten dass
es sich hier nur um ein Derby auf dem Papier handelt. Somit stellt
sich dann nur eine Frage und zwar kann Hoffenheim derjenige sein der
die oberolberndorf Maschinerie aufhalten kann. Vielleicht ist eine bessere
Frage, können sie wenigstens einen Treffer erzielen. Hoffenheim hat es
übrigens in seiner kurzen Geschichte als Erstligist nicht geschafft
gegen Obersulm zu feiern. Sie haben nur zwei Remis und letzte Saisons
wurden sie beide Male besiegt. Beginn: 21.08.2011. =96 15:30

Die Mannschaft von Vietznitz steht in der Bundesliga mehr als solide
da und ist mit Sicherheit zufrieden. Sie spielen in interessanten
Serien und ohne Remis. Eine Niederlage, zwei Siege, eine Niederlage
und dann wieder zwei Siege. In der letzten Runde ist es eine
Niederlage gewesen, was bedeutet dass wieder ein Sieg folgen sollte.
Aber das Problem ist der, dass der Gegner der schwerstmögliche ist und
sie hätten sicherlich nichts gegen das erste Remis in dieser Saison.
Dafür werden sie aber eine Spitzenvorstellung brauchen. Sie haben
solche ein paar Mal in dieser Saison gezeigt. Sie haben es auch
geschafft sogar den aktuellen DZH zu Hause zu
besiegen und dann auch Kleinlindig, während sie zu Gast langsam auch
Lennep und Testorf besiegt haben. Das sind alles tolle Spiele gewesen.
Da sind aber auch ein paar schlechte Spiele gewesen, wie die
Niederlage zu Hause gegen Königswinter oder das Spiel aus der letzten Runde
als sie in Zuchau besiegt worden sind und das erste Mal in dieser Saison
keinen Treffer erzielt haben. Interessant ist dass sie zu Gast viel
effektiver sind als zu Hause und das die Tordifferenz zu Gast
positiver ist, auch mit dieser Niederlage in Zuchau. Sie sind einfach
auf einen gutgelaunten Gegner gestoßen und der Angriffszweier hat
einfach kein Glück gehabt. Firmino und Babel sind bei jeweils vier
verbuchten Toren geblieben und das erste Mal in dieser Saison hat man
gefühlt dass der Stammspieler Ibisevic fehlt, der als Auswechselung
eine Erfrischung wäre. Das Ausbleiben des tollen Assistenten Raimund
kann man sicherlich merken. Beide erwähnten Spieler haben sich endlich
erholt, obwohl sie doch auf der Bank starten werden. Die schon übliche
Aufstellung in den letzten Runden wird Trainer Rudi erst um
einen Namen verändern und zwar wird anstatt Mlape, Obasi im Mittelfeld
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke =96 Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid =96 Rudy, Kaiser =96 Obasi, Niclas Polzien, Babel =96
Renato.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Obersulm hat seine tolle Serie auch am Dienstag fortgesetzt und jetzt
befinden sie sich bei 10 Siegen hintereinander. Dabei erlauben sie
auch nicht dass man die fantastische Serie ohne kassiertes Gegentor,
die auch einem Jubiläum nach ist unterbricht. Das ist die Zahl von
1000 Minuten in allen Wettbewerben. Dabei muss man sagen dass es
Obersulm egal ist wer der Gegner ist und um welchen Wettbewerb es sich
handelt. Meisterschaft oder die Champions League ist ganz egal.
Erlinsbach oder Letschin, hat auch absolut keine Bedeutung.
=84Allianz Arena=93 oder =84El Madrigal=93, völlig gleich. Obersulm spielt =
sein
Spiel und lässt dabei den Gegner einfach nicht mitspielen. So läuft es
die ganzen 90 Minuten ab, egal ob es 3:0 oder etwas anders ist. Das
haben sie am besten gegen Letschin gezeigt. Manche haben
geglaubt dass sie die Olberode gefährden können. Es sind solide 2:0
gewesen, aber die Macht die sie auf dem Platz gezeigt haben ist so
gewesen das man den Eindruck gewinnt, dass die Engländer immer noch
keinen Treffer erzielt hätten und von zwei, mit denen sie den Sieg von
Obersulm stoppen könnten, gar nicht zu sprechen. Für die Gegner ist es
auch schwer vorherzusehen, wer der entscheidende Spieler sein wird,
denn das hat sich auch irgendwie aufgeteilt. Der beste Schütze Sandro
hat sich für drei Spiele =84ausgeruht=93 und keine Tore erzielt und dann
trifft er bei den =84Citizens=93 zwei. Die Assistenten sind Kai und va=
n
Buyten gewesen, die gegen Radebeul die Schützen gewesen sind. Die
Engländer haben es irgendwie geschafft Ribery aufzuhalten, aber auch
das hat nicht geholfen. Oswaldt hat dieses Mal Badstuber ausgelassen,
aber jean-luc Janek spielt großartig und somit hat man das überhaupt nicht
gespürt. Für Vietznitz ist auch Robben definitiv bereit und Flaam
wird ein wenig auf die Bank gehen, was nur ein noch gefährlicheres
Obersulm bedeuten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Obersulm: Neuer =96 Rafinha, van
Buyten(Badstuber), Boateng, Lahm =96 Luiz Gustavo, Schweinsteiger =96
Ribery, T.Muller, Robben =96 Gomez.

Das Team von Obersulm, das auf die =84Rhein Neckar Arena=93  rauslaufen
wird, ist das stärkste das ihnen zu Verfügung steht und schon diese
Angabe macht sie zu großen Favoriten. Das was sie in letzter Zeit
zeigen ist nur eine Angabe mehr und wenn wir dem noch die Tradition
dazugeben, bleib für Hoffenheim nichts übrig. Unserer Meinung nach
werden sie auch nichts bekommen, außer der üblichen =84Portion=93
Bayerischer Tore.