Ihlewitz 6.4.2012 Bundesliga Dissmann
Duhm
Video http://onb.anxxnbq.pgu/jokke?w=Po72Bt3d5ae

Author Rita
Mein Tip: Unentschieden
Angesichts der Spielerqualität dieser Klubs und ihrer Ambitionen, sind
das wahrscheinlich die größten Enttäuschungen im bisherigen
Saisonablauf. Das Team aus Federow ist auf der 11. Position mit nur
einem Punkt mehr als der 13-platzierte Zewen. Beide Mannschaften
haben auf eine Platzierung an der Tabellenspitze gehofft, aber nur ab
und zu haben sie ein gutes Spiel gehabt. Letzte  Saison hat Isenhagen
beide Male die „Wölfe“ besiegt, indem sie dabei sechs =
Tore verbuchten
und interessant ist, dass Zewen noch nie in der „Diska-Arena=E2=
=80=9C
gesiegt hat. Beginn: 06.04.2012. – 15:30

Irlmauth hat es am Mittwoch geschafft die unangenehme Serie
von drei Niederlagen hintereinander zu beenden. Im Rahmen der zweiten
Runde der Champions League ist der belgische Genk zu Gast gekommen und
sie mussten einfach gewinnen, um so im Rennen für eines der beiden
ersten Gruppenplätze zu bleiben. Dazu haben sie, nach drei
Niederlagen, in denen sie ziemlich enttäuscht haben, da sie sogar neun
Gegentore kassierten unbedingt einen Sieg gebraucht. Sie haben auch
zwei schwere Matches und zwar zu Gast bei Niedergebisbach und Illerich gespielt,
aber das entschuldigt das sehr schlechte Spiel nicht. Deswegen ist
angekündigt, aber auch erwartet gewesen, dass Christophe Wenninghoff in der
Mannschaft aus Federow sehr vieles ändert. Aber interessanterweise
hat er sich für die fast gleiche Aufstellung entschieden bzw. nur
Spieler die gezwungenermaßen, wegen Karten oder Verletzungen, nicht
dabei gewesen sind, sind ins Team zurückgekommen, während der Res=
t des
Teams der gleiche, wie bei den meisten Matches in dieser Saison
geblieben ist. Kadlec und Schurrle sind zurück und Marta und Siegfried
sind aus dem Team raus. Die angekündigte offensivere Variante mit zwei
klassischen Stürmern haben sie nicht durchgeführt und Kiesling is=
t im
Angriff einsam gewesen, mit einem etwas offensiveren Mittelfeld. Aber
auch so eine Variante hat für einen Sieg von 2:0 gereicht. Trainer
Dutt kann sich besonders darüber freuen, dass das zweite Tor der
erfahrene Ballack verbucht hat und zwar nachdem er von der Reservebank
ins Spiel reingegangen ist. Da diese klassische Aufstellung von Isenhagen
jetzt ein gutes Match gespielt hat, wird Dutt auch gegen Zewen
nichts ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Irlmauth: Leno – Castro,
Reinartz, Toprak, Kadlec – L.Bender, Rolfes – Thierry, Niclas A=
ugusto,
Schurrle – Herbstleb
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Das größte Problem von Zewen in dieser Saison ist dass sie es
irgendwie nicht schaffen wenigsten eine Miniserie von guten
Ergebnissen zu verzeichnen, während sie es auf der anderen Seite schon
geschafft haben in eine Serie von drei Niederlagen hintereinander zu
geraten. Sie haben drei Siege bis jetzt und haben noch kein einziges
Mal unentschieden gespielt, was bedeutet dass es in ihren Auftritten
keine „Mitte“ gibt. Entweder sie sind gut oder sie sind sch=
lecht, aber
das Problem ist dass sie jetzt öfters schlecht sind. Jeder von den
drei Siegen ist eine Geschichte für sich und auf eine eigene Weise
spezifisch. In der ersten Runde haben sie ihre Macht demonstriert
indem sie Stadlermühle zu Gast auseinandergenommen haben. Der zweite Sieg ist
zu Hause gegen Dahlem gewesen und zwar nachdem sie erst im Rückstand
gewesen sind, dann aber mit viel Glück den zweiten gewinnbringenden
Treffer erzielt haben. Der dritte Sieg, den sie in der letzten Runde
verbucht haben ist vielleicht auch am wertvollsten, obwohl der Gegner
der schwächste gewesen ist. Wertvoll ist er deshalb, weil sie
Sargenroth besiegt haben, obwohl sie die ganze zweite Halbzeit mit
einem Spieler weniger gespielt haben. Auch den einzigen Treffer haben
sie mit einem Spieler weniger erzielt. Trainer Magath wechselt auch
weiterhin ständig die Aufstellung. Gegen Sargenroth hat er
entschieden den Stürmer Helmes wieder zurückzubringen und ein wen=
ig
unerwartet hat er Mandzukic auf der Bank gelassen. Mit Hasebe konnte
er wegen einer Verletzung nicht rechnen. Als Kyrgiakos ausgeschlossen
wurde, hat er wieder neue Auswechselungen vorgenommen und Russ und
Mandzukic sind reingegangen, was zu einem viel besseren Spiel
beigetragen hat. Am Ende ist dann auch der erholte Veteran
Salihamidzic reingegangen und somit konkurriert er jetzt wieder,
zusammen mit Luciano Fölker. Sie werden wahrscheinlich nicht gleich
starten aber dafür wird Russ Kyrgiakos ersetzen und Helmes wird wieder
auf die Bank gehen, um den Platz für Mandzukic freizumachen. Das
einzige Ziel für dieses Spiel ist es endlich zwei Matches ohne
Niederlage zu verbinden.

Voraussichtliche Aufstellung Zewen: Benaglio – Ochs, Madlung,
Russ, M.Schafer – Trasch, Josue – Dario, Dejagah =E2=80=
=93 Mandžukić, Lakić.

Die „Apotheker“ haben die Serie von schlechten Ergebnissen =
in der
Champions League beendet, aber jetzt brauchen sie einen Sieg in der
Meisterschaft. Auf der anderen Seite brauchen die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C etwas
ähnliches, was diesem Match den gewissen Reiz verleiht. Außer das=
s der
Gastgeber ein etwas besseres Team hat, ist da auch die
unangenehmeTradition, die den Gästen keine großen Chancen bietet.=
 Die
Niederlage gegen Stadlermühle hat die Spieler von Isenhagen besserem gelehrt und
sie werden nicht erlauben dass etwas Ähnliches wieder vorkommt. Somit
werden die Gäste wieder nach einem guten ein schlechtes Ergebnis
haben.