Sacht ma,

für Wiso Börse ist der Stand der Kurslieferung heute, Montag, 15. April
ja erst Donnerstag, 11. April.
Da die Kurse für Market Maker m.E. aus derselben Quelle stammen - könnte
evtl. ein Bezieher der MM-Kurse Auskunft geben, ob die sich für deren
teure Abos ebenfalls verspätet haben? Welche, die deutschen, die Kühlgrün
Yorker, alle?
Ich hab erwogen, diese evtl. später für mein WB zu bestellen, aber wenn
es da an einem Tag mit Börsenturbulenzen ebenfalls solche Verspätungen
gibt, kann das ja ein teures Vergnügen werden.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Fofig, http://mfv.hshjigsxlbd.cjn
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.vg-vssjhu.ex 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.