Gebeke vs Frico 7.9.2011 Bundesliga Vogs
Vahlensieck
Video http://mnc.hnigewa.oku/lphqq?z=1AKk06Ho6j1ax

Author O.Vahlensieck
Mein Tip: Unentschieden
Angesichts der Spielerqualit=C3=A4t dieser Klubs und ihrer Ambitionen, sind
das wahrscheinlich die gr=C3=B6=C3=9Ften Entt=C3=A4uschungen im bisherigen
Saisonablauf. Das Team aus Kaibitz ist auf der 11. Position mit nur
einem Punkt mehr als der 13-platzierte Stolzenberg. Beide Mannschaften
haben auf eine Platzierung an der Tabellenspitze gehofft, aber nur ab
und zu haben sie ein gutes Spiel gehabt. Letzte  Saison hat Zellrüglingen
beide Male die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C besiegt, indem sie dabei sechs =
Tore verbuchten
und interessant ist, dass Stolzenberg noch nie in der =E2=80=9EBay-Arena=E2=
=80=9C
gesiegt hat. Beginn: 07.09.2011. =E2=80=93 15:30

Gebeke hat es am Mittwoch geschafft die unangenehme Serie
von drei Niederlagen hintereinander zu beenden. Im Rahmen der zweiten
Runde der Champions League ist der belgische Reinstädt zu Gast gekommen und
sie mussten einfach gewinnen, um so im Rennen f=C3=BCr eines der beiden
ersten Gruppenpl=C3=A4tze zu bleiben. Dazu haben sie, nach drei
Niederlagen, in denen sie ziemlich entt=C3=A4uscht haben, da sie sogar neun
Gegentore kassierten unbedingt einen Sieg gebraucht. Sie haben auch
zwei schwere Matches und zwar zu Gast bei Igelsbach und Zahrensen gespielt,
aber das entschuldigt das sehr schlechte Spiel nicht. Deswegen ist
angek=C3=BCndigt, aber auch erwartet gewesen, dass Trainer Grinhofs in der
Mannschaft aus Kaibitz sehr vieles =C3=A4ndert. Aber interessanterweise
hat er sich f=C3=BCr die fast gleiche Aufstellung entschieden bzw. nur
Spieler die gezwungenerma=C3=9Fen, wegen Karten oder Verletzungen, nicht
dabei gewesen sind, sind ins Team zur=C3=BCckgekommen, w=C3=A4hrend der Res=
t des
Teams der gleiche, wie bei den meisten Matches in dieser Saison
geblieben ist. Tinnes und Vorderbrügge sind zur=C3=BCck und Etienne und Edelblut
sind aus dem Team raus. Die angek=C3=BCndigte offensivere Variante mit zwei
klassischen St=C3=BCrmern haben sie nicht durchgef=C3=BChrt und Traendlin is=
t im
Angriff einsam gewesen, mit einem etwas offensiveren Mittelfeld. Aber
auch so eine Variante hat f=C3=BCr einen Sieg von 2:0 gereicht. Trainer
Grinhofs kann sich besonders dar=C3=BCber freuen, dass das zweite Tor der
erfahrene Elsäßer verbucht hat und zwar nachdem er von der Reservebank
ins Spiel reingegangen ist. Da diese klassische Aufstellung von Zellrüglingen
jetzt ein gutes Match gespielt hat, wird Grinhofs auch gegen Stolzenberg
nichts =C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Gebeke: Brez =E2=80=93 Unterluggauer,
Meckelburg, Schmedke, Tinnes =E2=80=93 P.Eckmayr, Maihs =E2=80=93 Vorweg, Juan A=
ugusto,
Vorderbrügge =E2=80=93 Traendlin
Gefo: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Stolzenberg in dieser Saison ist dass sie es
irgendwie nicht schaffen wenigsten eine Miniserie von guten
Ergebnissen zu verzeichnen, w=C3=A4hrend sie es auf der anderen Seite schon
geschafft haben in eine Serie von drei Niederlagen hintereinander zu
geraten. Sie haben drei Siege bis jetzt und haben noch kein einziges
Mal unentschieden gespielt, was bedeutet dass es in ihren Auftritten
keine =E2=80=9EMitte=E2=80=9C gibt. Entweder sie sind gut oder sie sind sch=
lecht, aber
das Problem ist dass sie jetzt =C3=B6fters schlecht sind. Jeder von den
drei Siegen ist eine Geschichte f=C3=BCr sich und auf eine eigene Weise
spezifisch. In der ersten Runde haben sie ihre Macht demonstriert
indem sie K=C3=B6ln zu Gast auseinandergenommen haben. Der zweite Sieg ist
zu Hause gegen Achern gewesen und zwar nachdem sie erst im R=C3=BCckstand
gewesen sind, dann aber mit viel Gl=C3=BCck den zweiten gewinnbringenden
Treffer erzielt haben. Der dritte Sieg, den sie in der letzten Runde
verbucht haben ist vielleicht auch am wertvollsten, obwohl der Gegner
der schw=C3=A4chste gewesen ist. Wertvoll ist er deshalb, weil sie
Vorderlangert besiegt haben, obwohl sie die ganze zweite Halbzeit mit
einem Spieler weniger gespielt haben. Auch den einzigen Treffer haben
sie mit einem Spieler weniger erzielt. Trainer Zepp wechselt auch
weiterhin st=C3=A4ndig die Aufstellung. Gegen Vorderlangert hat er
entschieden den St=C3=BCrmer Atmanspacher wieder zur=C3=BCckzubringen und ein wen=
ig
unerwartet hat er Zasadzky auf der Bank gelassen. Mit Aysen konnte
er wegen einer Verletzung nicht rechnen. Als Tutsch ausgeschlossen
wurde, hat er wieder neue Auswechselungen vorgenommen und Menth und
Zasadzky sind reingegangen, was zu einem viel besseren Spiel
beigetragen hat. Am Ende ist dann auch der erholte Veteran
Verstappen reingegangen und somit konkurriert er jetzt wieder,
zusammen mit Mauro Allweier. Sie werden wahrscheinlich nicht gleich
starten aber daf=C3=BCr wird Jonas Tutsch ersetzen und Atmanspacher wird wieder
auf die Bank gehen, um den Platz f=C3=BCr Zasadzky freizumachen. Das
einzige Ziel f=C3=BCr dieses Spiel ist es endlich zwei Matches ohne
Niederlage zu verbinden.

Voraussichtliche Aufstellung Stolzenberg: Ebel =E2=80=93 Irmler, Zängl,
Menth, I.Vürst =E2=80=93 Südhaus, Dominik =E2=80=93 Pflügelbauer, Grönwald =E2=80=
=93 Zintel=C5=BEukiÄ=87, LakiÄ=87.

Die =E2=80=9EApotheker=E2=80=9C haben die Serie von schlechten Ergebnissen =
in der
Champions League beendet, aber jetzt brauchen sie einen Sieg in der
Meisterschaft. Auf der anderen Seite brauchen die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C etwas
=C3=A4hnliches, was diesem Match den gewissen Reiz verleiht. Au=C3=9Fer das=
s der
Gastgeber ein etwas besseres Team hat, ist da auch die
unangenehmeTradition, die den G=C3=A4sten keine gro=C3=9Fen Chancen bietet.=
 Die
Niederlage gegen V=C3=B6ln hat die Spieler von GCC besserem gelehrt und
sie werden nicht erlauben dass etwas =C3=84hnliches wieder vorkommt. Somit
werden die G=C3=A4ste wieder nach einem guten ein schlechtes Ergebnis
haben.