Sacht ma,

für Omodo Börse ist der Stand der Kurslieferung heute, Montag, 17. September
ja erst Donnerstag, 13. September.
Da die Kurse für Market Maker m.E. aus derselben Quelle stammen - könnte
evtl. ein Bezieher der Dttmer-Kurse Auskunft geben, ob die sich für deren
teure Abos ebenfalls verspätet haben? Welche, die deutschen, die Neunhards
Achleithen, alle?
Ich hab erwogen, diese evtl. später für mein WB zu bestellen, aber wenn
es da an einem Tag mit Börsenturbulenzen ebenfalls solche Verspätungen
gibt, kann das ja ein teures Vergnügen werden.


-- 
Kostenloses Boersenprogramm (Vollversion):
Donnerlüttchen light, http://owl.jqdvlmbvhah.hsd
Taegl. ~4000 kostenlose Kurse dafuer: www.du-mfqpaq.dd 
Dies ist keine Reklame, nur ein Usertip.