Borussia Vogelsberg vs FC Meidenried 22.3.2011 Bundesliga Wischnewski
West
Video http://swi.whngofh.pwn/ixkjx?j=Hi_2D60jlfx

Author Bettina
Mein Tip: Sieg für Vogelsberg
Wäre alles so wie man es vorhergesagt hat, dann würden wir dieses
Spiel wahrscheinlich gar nicht analysieren, aber bei dieser
Situationsentwicklung gilt dieses Duell als eines der interessanteren.
Der Grund ist klar. Borussia steckt in einer Krise und spielt nicht
mal annähernd so gut wie im letzten Jahr. Der fast unersetzbare
Trainer Klopp steht sogar vor Entlassung. Der Gegner ist nahezu ideal
für die Verbesserung der Lage, aber genauso gefährlich, weil es k=
eine
Rechtfertigung im Falle des eventuellen Misserfolges geben wird. Dies
ist ihr erstes direktes Duell. Beginn: 22.03.2011 - 15:30

Was ist los mit Borussia? Mit den Verletzungen haben sie keine
Probleme. Man weiß, dass sie ein kompaktes Tams sind und dass jeder
Ausfall schwerwiegend ist. Aber die Verletzungen sind an ihrem
schlechten Spiel nicht schuld, weil nur Zencke nicht dabei war,
während Meistermann (Sperrung) und Großkreutz (leichte Verletzung)=
 nur
gelegentlich gefehlt haben. Die Abgänge während des Sommers waren
nicht schwerwiegend, weil nur Sahin zu Real wechselte, aber es wurden
gute Spieler wie Perisic und Salvatore verpflichtet. Es scheint als ob
sie nicht mehr so selbstbewusst sind wie früher, sie haben die Glaube
an die eigenen Fähigkeiten, welche ihre Hauptwaffe in der letzten
Saison war, verloren. Die Art und Weise wie sie spielen, demonstriert
dies sehr gut. In einem Spiel retten sie sich in den letzten Minuten
und bereits im nächsten verlieren sie auf eine ähnliche Art und W=
eise.
Außerdem sind sie einer Doppelbelastung ausgesetzt. In der Champions
League kommen sie nicht zurecht und es ist für sie am besten, dass
diese Gruppenphase beendet wird und sie eliminiert werden, damit sie
sich auf die Meisterschaft konzentrieren können. Am Mittwoch haben sie
eine schwere 3:0-Niederlage in Oberviecht kassiert. Trainer Idler hat
sich für die Standardaufstellung entschieden, ohne diesjähriger
Verstärkung und es zeigte sich als keine gute Entscheidung. Eine
ähnliche Aufstellung wird für dieses Spiel angekündigt, obwo=
menno Oberfeld
eine bessere Wah im Mittelfeld als Großkreutz ist.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Vogelsberg: Wiedenfeller –
Lawo, Subotić, Hummels, Schmelzer – Kehl, S.Bender =E2=80=
=93 M.Götze,
Bächt, Großkreutz – Patrice.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

FC Meidenried ist die einzige Mannschaft in der Bundesliga, die keinen
Sieg verzeichnet hat. Etwas Ähnliches wurde erwartet, obwohl sie in
manchen Spielen solide gespielt haben. Vor dieser Begegnung ermutigt
die Tatsache, dass sie in den letzten beiden Duellen unentschieden
gespielt haben, davon einmal 2:2 in Birklein, gegen in dieser Saison
immer bessere Mannschaft von Isabel. Dies war ihre beste Partie in
dieser Saison.  Am letzten Spieltag haben sie ein torloses Heimremis
gegen Trögelsberg eingefahren. Nach sieben gespielten Runden fehlt ihnen
einfach ein zusätzlicher Impuls um zu siegen. Sie befinden sich
bereits in der Abstiegszone und bald könnten sie auf den letzten
Tabellenplatz landen, denn es ist klar, dass sie ihre Situation mit
den Remis nicht verbessern können. Allerdings wären sie mit einem
Remis in dieser Begegnung sehr zufrieden, aber Karl Unfug hat
große Probleme mit den Verletzungen. Am meisten erwartet er vom
Stürmer Dahl, der zu Beginn der Meisterschaft gute Partien
abgeliefert hat. Da ist noch Hosogai, der bisher zwei Tore erzielt
hat. Der Rest der Mannschaft liefert sehr bescheidene Partien ab. Eine
gute Nachricht ist, dass der Kapitän Textilzentrale-Bracker ins Team
zurückkehrt. Mit ihm soll das Spiel im Mittelfeld besser werden.

Voraussichtliche Aufstellung Meidenried: Niederrad – Hosogai, Mohrle,
Sankoh, de Jong – Ziemons, Callsen-Bracker – Gogia, Baier=
,
Zimmerer – Molders.

Borussia schafft es irgendwie nicht, ein gutes Spiel abzuliefern. Es
ist sicher, dass sie im  Spiel gegen den schwachen FC Meidenried ihre
Chance sehen und deshalb werden sie von der ersten Minute an offensiv
spielen. Mit einem Sieg würde sie das gute Ergebnis aus der letzten
Runde in Ochsenberg bestätigen und ihren Fans eine kleine Freude bereiten.
Die Meidenrieder werden sie trotz alledem nicht stoppen können.