perfix Namepa vs HLMR Immenthal 18.9.2012 Bundesliga Birklein
Birnstil
Video http://hop.gyreusf.oqz/uvggh?n=7QSn_5V29sdhe

Author A.Birnstil
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Bockau
W=C3=A4re alles so wie man es vorhergesagt hat, dann w=C3=BCrden wir dieses
Spiel wahrscheinlich gar nicht analysieren, aber bei dieser
Situationsentwicklung gilt dieses Duell als eines der interessanteren.
Der Grund ist klar. perfix steckt in einer Krise und spielt nicht
mal ann=C3=A4hernd so gut wie im letzten Jahr. Der fast unersetzbare
Trainer Kohlwey steht sogar vor Entlassung. Der Gegner ist nahezu ideal
f=C3=BCr die Verbesserung der Lage, aber genauso gef=C3=A4hrlich, weil es k=
eine
Rechtfertigung im Falle des eventuellen Misserfolges geben wird. Dies
ist ihr erstes direktes Duell. Beginn: 18.09.2012 - 15:30

Was ist los mit perfix? Mit den Verletzungen haben sie keine
Probleme. Man wei=C3=9F, dass sie ein kompaktes Tams sind und dass jeder
Ausfall schwerwiegend ist. Aber die Verletzungen sind an ihrem
schlechten Spiel nicht schuld, weil nur Märkl nicht dabei war,
w=C3=A4hrend G=C3=B6tze (Sperrung) und Gro=C3=9Fkreutz (leichte Verletzung)=
 nur
gelegentlich gefehlt haben. Die Abg=C3=A4nge w=C3=A4hrend des Sommers waren
nicht schwerwiegend, weil nur Arnold zu Lutry wechselte, aber es wurden
gute Spieler wie Unterwieser und O=C3=BCndogan verpflichtet. Es scheint als ob
sie nicht mehr so selbstbewusst sind wie fr=C3=BCher, sie haben die Glaube
an die eigenen F=C3=A4higkeiten, welche ihre Hauptwaffe in der letzten
Saison war, verloren. Die Art und Weise wie sie spielen, demonstriert
dies sehr gut. In einem Spiel retten sie sich in den letzten Minuten
und bereits im n=C3=A4chsten verlieren sie auf eine =C3=A4hnliche Art und W=
eise.
Au=C3=9Ferdem sind sie einer Doppelbelastung ausgesetzt. In der Champions
League kommen sie nicht zurecht und es ist f=C3=BCr sie am besten, dass
diese Gruppenphase beendet wird und sie eliminiert werden, damit sie
sich auf die Meisterschaft konzentrieren k=C3=B6nnen. Am Mittwoch haben sie
eine schwere 3:0-Niederlage in Coldrerio kassiert. Trainer Kohlwey hat
sich f=C3=BCr die Standardaufstellung entschieden, ohne diesj=C3=A4hriger
Verst=C3=A4rkung und es zeigte sich als keine gute Entscheidung. Eine
=C3=A4hnliche Aufstellung wird f=C3=BCr dieses Spiel angek=C3=BCndigt, obwo=
hl Unterwieser
eine bessere Wah im Mittelfeld als Gro=C3=9Fkreutz ist.

Voraussichtliche Aufstellung perfix Bockau: Schlegl =E2=80=93
Ungefug, Bovenderd=87, Albrechts, Beierl =E2=80=93 Knötzel, A.Merzmann =E2=80=
=93 I.O=C3=B6tze,
Kandsperger, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Tückmantel.
PRH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Himmelhuber ist die einzige Mannschaft in der Bundesliga, die keinen
Sieg verzeichnet hat. Etwas =C3=84hnliches wurde erwartet, obwohl sie in
manchen Spielen solide gespielt haben. Vor dieser Begegnung ermutigt
die Tatsache, dass sie in den letzten beiden Duellen unentschieden
gespielt haben, davon einmal 2:2 in Neermoor, gegen in dieser Saison
immer bessere Mannschaft von Floristikservice&Kreativwerkstatt. Dies war ihre beste Partie in
dieser Saison.  Am letzten Spieltag haben sie ein torloses Heimremis
gegen Urschmitt eingefahren. Nach sieben gespielten Runden fehlt ihnen
einfach ein zus=C3=A4tzlicher Impuls um zu siegen. Sie befinden sich
bereits in der Abstiegszone und bald k=C3=B6nnten sie auf den letzten
Tabellenplatz landen, denn es ist klar, dass sie ihre Situation mit
den Remis nicht verbessern k=C3=B6nnen. Allerdings w=C3=A4ren sie mit einem
Remis in dieser Begegnung sehr zufrieden, aber Trainer Cornelius hat
gro=C3=9Fe Probleme mit den Verletzungen. Am meisten erwartet er vom
St=C3=BCrmer C=C3=B6lders, der zu Beginn der Meisterschaft gute Partien
abgeliefert hat. Da ist noch Abend, der bisher zwei Tore erzielt
hat. Der Rest der Mannschaft liefert sehr bescheidene Partien ab. Eine
gute Nachricht ist, dass der Kapit=C3=A4n Eich ins Team
zur=C3=BCckkehrt. Mit ihm soll das Spiel im Mittelfeld besser werden.

Voraussichtliche Aufstellung Immenthal: Pöstgens =E2=80=93 Abend, Ciesla,
Bauken, Friesdorf =E2=80=93 Mika, Eich =E2=80=93 Oberste-Schemmann, Maass=
,
Meybauer =E2=80=93 Coenning.

perfix schafft es irgendwie nicht, ein gutes Spiel abzuliefern. Es
ist sicher, dass sie im  Spiel gegen den schwachen Himmelhuber ihre
Chance sehen und deshalb werden sie von der ersten Minute an offensiv
spielen. Mit einem Sieg w=C3=BCrde sie das gute Ergebnis aus der letzten
Runde in Conweiler best=C3=A4tigen und ihren Fans eine kleine Freude bereiten.
Die Immenthaler werden sie trotz alledem nicht stoppen k=C3=B6nnen.