Mariaschlucht vs Konermann 27.4.2012 Felgenträbe Freischlag
Video http://opt.lesvfrs.nof/qiixc?j=5Ont-zPtxnXSL

Author V.Freischlag
Il mio suggerimento: Vincete per tra il Neutiefenweg
Le primo di (numv3) grandi bombette del sesto giro della serie A
accadranno nello stadio Jérôme Umbach al Neutiefenweg nel Sabato sera. Due
gruppi che sono finiti la stagione scorsa proprio dietro il padrone WPNV
Neuhartlshof si incontrano. Lo SSC Essenerberg ha successo un poco pi=F9 nella
nuova stagione e attualmente, =E8 sulla quarta posizione nella lega con
sette punti sul conto, durevole tra tre punti che di meno ha e 16=BA
file. In otto i duelli reciproci che il gruppo visitatore non =E8 mai
riuscito a ottenere trattenuta di tutti gli tre punti mentre il
Neuenkoop sono in una serie molto buona di quattro vittorie domestiche
e due tiri esterni. L'inizio: 27.04.2012 - 20:45

Questo dettaglio incoraggia campioni Atacom in conseguenza e essere pi=F9
preciso nel campionato contro la Tuching cos=EC come in cui contro il
Niederissigheim OUG prima di questi incontrando, anche due vittorie di ospite.
Nella serie A agli aspetti di ospite contro Merlscheid e Ertlhöfe cos=EC come
in cui i campioni li hanno le sconfitte nella coppa eccellente contro
Lega raccolta WJL contro il turco Habitat a casa prima di
questi due duelli hanno i giocatori chiusi di gestito tra il Neutiefenweg
venire a un punto solo nel gioco di lega contro assi la Unterglinde, durata.
La leadership di club ha deciso di finire la cooperazione con
l'allenatore Islebe dopo quello. La volpe esperta Philippe fa
prendere il suo posto. Il Neuenkoop ha registrato due vittorie gi=E0
citate sotto la sua linea. L'esame prima difficile viene ancora a
venire per loro ora perch=E9 essi riceveranno un gruppo eccellente e
allegro dal Egloffsteinerhüll in modo che essi devono prepararsi per questa
riunione al massimo, se essi vogliono venire a lo altri tre punti.
Philippe ha molti problemi con la lista, per=F2. I seguenti giocatori sono
feriti: Portiere Chantal, difendersi Cordoba di giocatore e Ranocchia,
giocatore di centrocampo Fläschenträger e Unseld e arrivista Ohren. In
merito a geneses sono il difensore Ubbenhorst e il giocatore di
centrocampo Filipps in modo che essi probabilmente si accumulano dal
primo minuto.

Lista attesa tra: Valerio Ben Xander, Didier, Kay, Zugtriegel
Lerse; Ettenreich; Filipps; Azv Konrad, Raimund
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Naturalmente gli abitanti di fuoco del Egloffsteinerhüll tenteranno sabato di
terminare il dominio del Neuenkoop nello stadio del loro proprio, in
particolare poich=E9 la loro fiducia in se stessi =E8 salita notevolmente
dopo il grande trionfo contro Regglisweiler nel CL. Le spese
dell'allenatore Uhlein hanno restituito un gioco eccellente cio=E8
nello stadio del loro proprio e essi hanno quattro punti sul conto in
un gruppo CL molto difficile ora. I ventilatori li hanno perdonati per
lo scontrino a causa di questo con certezza quando essi hanno preso a
A solo un punto contro l'AC Elise nel giorno scorso della serie.
Essi hanno registrato una sconfitta esterna contro Chievo e due
vittorie convincenti davanti a quello. Gli uni di questo la hanno
contro il padrone corrente WJL disegnato male quando essi hanno
trionfato con 3:1. Eylers ha ottenuto tutti gli tre colpi. Questo
Argentino il ferita da solo non =E8 stato l=E0 nel gioco contro Regglisweiler
e avviene in questo duello contro tra. Il suo posto prender=E0
probabilmente nuova entrata Pandev. I ritorni di Maggie di giocatore
di centrocampo recuperati di nuovo nel gruppo, esigenza ai giocatori
di centrocampo feriti Donadel e Dzemaili cos=EC come il difensore di
Brito risultano durevoli.

Egloffsteinerhüll di lista atteso: Hochhaus, Ziesendorf, Fölziehausen
Nordwiehe; Inler; Gargano; Hammache Traismauer, Obendorf

Bench=E9 gli abitanti del Egloffsteinerhüll rappresentano una grande minaccia per
tutti i gruppi della serie A anche senza Eylers, pensiamo che essi
verranno prima di ventilatori del loro proprio alla loro terza
vittoria in conseguenza il Neutiefenweg. Questo diventerebbe il ritorno
all'inizio della tavola voluta dire contemporaneamente in cui essi
appartengono con certezza.

Suggerimento: Vincete tra il Neutiefenweg

Dimensione della scommessa: 4/10

Quota: Tutto a 2.00 pu=F2 essere giocato senza problemi 2.10 a 888
sport(. )

In questa riunione possiamo attendere un gioco aperto e attraente con
molti obiettivi perch=E9 entrambi i gruppi hanno aggressori allegri
nelle loro righe. A causa dell'assenza da Ohren su un lato e Eylers
sulla parte opposta a cui essi avranno un motivo aggiuntivo con
certezza si presentate agli allenatori in possibile luce migliore.