Der Broker bringt nur Käufer und Verkäufer zusammen.
Oder anders er führt Kauf-und Verkaufsaufträge mit
der Randbedingung der Umsatzoptimierung aus.
Er darf nicht als Zwischenhändler fungieren.
Auch die Broker werden überprüft.
Die Differenz zwischen Limit und Einkaufskurs
einzubehalten, wäre Diebstahl oder Unterschlagung.
Aber als Zwischenhändler könnte er noch viel
mehr Spass mit allen unlimtierten Orders haben.
Beispiel:
Er führt alle unlimtierten Kauforders zu 1000 Euro
und alle unlimitierten Verkauforders zu einem 1 Euro
aus. Die Differenz ist sein Gewinn aus dem Zwischen-
handel.
Wenn das möglich wäre, würde ich sofort meinen
Job wechseln und Broker werden.

Größe

Fredi