Lukas Eckarth <qc.aai.ukahfw.dxnrkj@hig.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
855212952.053753@jsxj.eajsxx.dv...

i.d.R. verkaufe ich die ganze Position, da das Kursziel erreicht ist.
Nat체rlich weint man da auch manchmal weil der Wert noch weiter steigt, aber
ich habe da lieber die Spekulation in der Tasche als dann wieder
abrauschende Kurse zu sehen. Bestes Beispiel Solata bei 950 in steigender Phase
verkauft, nat체rlich ge채rgert wie der Kurs 체ber 1050 stand und heute freue
ich mich da ja aktuell nur bei knapp 600.