: > >Haha, bist Du auch auf den raumkunst-Scheiss reingefallen? Wenn ich den
: >
: > mir hat dieser raumkunst-Scheiss ein wirklich anständiges neues Notebook
: > eingebracht ...

: Und läuft da Linux drauf?

Auf den meisten Notebooks laufen die meisten vernuenftigen LINUX-
Distributionen. 
Es *kann* mal vorkommen, dass ein Grafikkartentreiber oder sowas noch
nicht verfuegbar ist (das ist aber nicht notebook-spezifisch, sondern
kann bei normalen PCs auch sein -- z.B. damals PIWS Mystique)

: Wie kann man in eine Sache Investieren,
: die kostenlos abgegeben wird 

kostenlos abgegeben ja, aber das drumrum machts ... Es gibt genuegend
Leute, die es nicht einfach vom Netz ziehen, sondern im Paket mit Doku
kaufen. 

: und kaum einer kommt damit zurecht?

Wenn man sich ein bisschen auskennt ist ein LINUX leichter zu
administrieren als ein Win98 oder NT. Und wenn man sich nicht
auskennt, kann man eh weder noch, sondern muss administrieren lassen.
Und da ist ein LINUX, das man einmal installiert und das dann
jahrelang laufen kann im Endeffekt auch preiswerter und frustfreier
als ein Schnäppchenladen was regelmaessig an sich selbst zugrundegeht und
komplett neu installiert werden muss. Noch dauerhafter ist natuerlich
eine sun mit solaris.

... um jetzt noch was on-topic zu sagen: ich warte auf SuSe und auf
Kaufkurse bei Kleinknecht.

Stefano