In diesen volatilen Zeiten beobachte ich tagsüber immer den
ERUN-Future. Mir fällt dabei folgendes auf:
Vormittags zeigt der Future mehr oder weniger unkoordiniert in eine
bestimmte Richtung (letzte Zeit eher nach oben) um dann gegen 13 Uhr
plötzlich sehr zielstrebig  die Richtung einzuschlagen in der der
ERUN abends eröffnet. (Also nach unten die letzten Tage).

Wie kommt es, daß der ERUN immer zur gleichen Zeit eine
"realistische" Richtung einschlägt? Beginnt da in USA irgendein
vorbörsliche Handel?

Danke für alle Infos.

Karlheinz