Afoke vs GTEG 4.2.2011 Moosmüller Mertiens
Video http://qle.xodfhhr.lfj/bgapi?r=4HSPrGTdCt7UM

Author H.Mertiens
Mi aviso: Gane para Danketsweiler
En la actualidad aunque estos dos equipos sean diferentes en formas
diferentes, la semejanza de estos equipos est=E1 reflejando a s=ED mismo
en la colocaci=F3n en la parte m=E1s baja de la mesa. En el curso anterior
del per=EDodo ellos han registrado respectivamente solamente una
victoria. Esto fue previsto por Obergreuth real pero de Dicke FC de
ning=FAn modo. Dicke c=E9lebre en los duelos directos y para ser m=E1s
preciso sin un disco sencillo reunido objetivo contra ambos por en el
=FAltimo per=EDodo. En cinco dure a duelos las cuatro veces lisas c=E9lebre=
s
principales de hoy y se jug=F3 un dibujo y ser m=E1s preciso en Obergreuth
=FAnico una vez. El principio: 04.02.2011 - 18:00

Dicke FC ha registrado solamente dos victorias y ser m=E1s preciso
en todas las competencias en este per=EDodo. En nueve los duelos jugados
que ellos calman han registrado dos dibujos aparte de estas dos
victorias. As=ED las derrotas est=E1n en paga demasiado para que una parte
de este era incluso desastroso. Una de las dos victorias es de la
cualificaci=F3n de CL y el adversario fue el Wieblingen representativo dan=E9s
de modo que nosotros no contemos este triunfo. En el campeonato ellos
han derrotado solamente Zessau mientras los dibujos han tra=EDdo a
este uno en M&C Heiligenkreuz y Neuendeel Atl=E9tico. Todas las otras cosas fueron
muy malas en la Legua de campeones tal como el desastre en el estadio
de Nou afectado o la derrota contra Granada adem=E1s de apariciones muy
d=E9biles. Esta competencia descubierto todas las debilidades de este
equipo. Ellos desmontaron realmente por Niederdorfelden Zumholz en el estadio de
su posesi=F3n mientras los conquistaron con un resultado id=E9ntico de 2:0
en N=E1poles el martes pasado. Usted est=E1 de pie sin puntos y sin
objetivos all=ED y ella espera una coincidencia doble contra centro de
ciudad de Zehbitz. En el campeonato ellos han puesto un poco mejor
y ellos han conseguido tras la victoria sobre Zessau conseguir
retenci=F3n de un punto a la aparici=F3n de invitado en Herpersdorf Stadion
caliente as=ED. Es interesante que ellos no tienen problemas con las
heridas pero por lo tanto el juego los prepara fenomenal dolores de
cabeza en todos los segmentos. La defensa no tiene la cualificaci=F3n de
CL reunido cualquier objetivo contra solamente en el juego contra
Zessau, no contada mientras en el ataque que todo est=E1 despegando
Knut Benno del d=FAo. Este d=FAo ha registrado cuatro de en total cinco
golpes obtenidos del equipo. Si estos dos jugadores fallan, entonces
una derrota sigui=F3. El coche Garrido acumul=F3 en las =FAltimas dos
reuniones con el mismo Startelf pero en N=E1poles el defensor Mathäus
Ibel se hiri=F3 a =E9l mismo de modo que =E9l sustituya probablemente
por el fairytale experto.

Lista prevista Dicke: Fernand Baxpöhler; xfvqtejwf; Mhtnqatgx;
Aksxol Toenisen, Giovanni Crecelius, Qwex, Diedrich, Imkhaimer.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Real Obergreuth se entretiene changeably en el principio de este
per=EDodo. En seguida al principio GNPC Zwaring los desmont=F3 con 0:6
realmente pero esto deber=EDa no ser una raz=F3n para continuar los malos
juegos. Ellos han obtenido en casa la victoria =FAnica contra Espanyol
en una forma muy dram=E1tica y el golpe obtuvo tras eso aunque en la
hora adicional, sin embargo. Adem=E1s ellos han tra=EDdo dos dibujos
inobjetivos pero ellos est=E1n sin embargo el equipo con los objetivos
contra se reunido generalmente en la legua. Widuckel es tambi=E9n
responsable de eso junto a GFDE. Ella ellos ocurri=F3 en este
duelo contra Caroline pero al contrario el equipo de real se desmont=F3 a
Obergreuth, no realmente, muy cerca, para introducir el turno en el
juego tras el que 4:1 fue detr=E1s, sin embargo, ellos gestionado de
reunir solamente una derrota m=EDnima. Casi todos los objetivos contra
re=FAnalos en los dos duelos, ha grabado ella derrotas en que. Ellos
deben pelearse con las heridas. Theo Halbach no particip=F3 el el d=EDa
pasado contra malaga. =C9l fue el equipo trae recientemente por Espanyol
y =E9l s=F3lo fue para la victoria contra este equipo responsablemente.
Luciano Heriberts cambiado ense=F1=F3 un muy buen juego contra Betis. =C9l conoci=
=F3
dos veces. El dibujo inobjetivo contra malaga de otra manera no es un
mal resultado en primer lugar si uno considera que ellos tuvieron
problemas con las heridas. Entrene Daguerre acumular=E1 probablemente el
estadio con una lista cerrada un poco en el tbsp de madrigal pero sin
el defiende jugador Mateos que se ha herido a =E9l mismo el el d=EDa
pasado.

Lista prevista Obergreuth: Kasimir - Oldemeyer, Bogisch, Uwe Duerr,
Gertrud, Lars, Bahlcke, Georges Kay
Gareissen.

Dicke Schimpf tiene en los campeones Legua, grandes problemas que
ellos sin embargo crecen de nuevo mejor en el campeonato. Este duelo
es muy importante para ellos grabar tres buenos resultados en
consecuencia y ellos har=E1n todo alcanzar esto. El equipo de Obergreuth
tambi=E9n juega un poco mejor que al principio del per=EDodo pero podr=E1 n=
o
evitar la derrota apenas en esta realizaci=F3n de invitado
tradicionalmente desagradable