Tach zusammen,

na Leute, liegen die Nerven börsentechnisch schon blank? :-> Wenn ja, dann
beruhigt Euch mal. Z. Zt. dürfte wohl jeder mehr oder weniger rote Zahlen
schreiben, aber alleine schon der Logik nach zu urteilen, dass es noch
weiter (stark) nach unten geht, ist eher unwahrscheinlich. Oder?
Ich will ja nicht sagen, dass ich mich über den derzeitigen Verlauf freue,
aber der derzeitige "Dämpfer" weckt bestimmt gerade alle diejenige auf, die
erst seit 1/2 Jahr mitspekulieren bzw. der Meinung waren, dass man and der
Börse sich mal schnell dumm und dämlich verdienen kann. Dumm gelaufen.
(Sorry)

Gruß,
Cédric