: Luciano Ufferhardt wrote:
: > 
[snip]
: Börsenpsychologie. Du kannst Dir ja ausrechnen wo Splinter umsatzmäßig in
: 10 Jahren steht, wenn das Wachstum weiter so anhält wie heute. Und Du

Na, ich wuerde sagen, so bei -120$.

: kannst Dir ausrechnen, daß in diesem (nicht sehr wahrscheinlichen, aber
: möglichen) Fall die Marktkapitalisierung von Splinter in 10 Jahren ein
: Mehrfaches der heutigen betragen dürfte.

Eher weniger, wenn's so weiter geht wie heute ist auch cisco spaetestens 
in 6 Monaten bei Null.

: Wenn Du an Splinter wirklich mit Fundamentaldatne rangehen willst, dann
: darfst Du die Aktie nicht anfassen. Es handelt sich um eine Klitsche in
: einem Nischenmarkt.

Aber immer noch der fuehrende Anbieter von Internethardware, und da gibt
es noch keinen ernstzunehmenden Konkurrenten.

viel Roger
Hans
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.