: Am Thu, 8 Sep 2000 12:30:51 +0200 schrieb "Burkhard Engelsiepen"
: <y.yksncmhj@pqb.dv> :

: >
: >Die sogenannte "letzte Meile" verliert für das Internet bald immer mehr an
[snip]
: >Und mit dem Stromnetz wird auch schon experimentiert.
[snip]
: Und mit dem Surfen über's Stromnetz werden schon seit vielen Jahren die
: Anleger auf den Arm genommen. Es ist auch schon mal einer auf dem Seil

Ich greif bei mir ins Buecherregal, und da finde ich einen Band mit Schal-
tungsbeispielen fuer Datenuebertragung ueber das 220V Netz, Copyright ~1970.

Das ist ein uralter Hut. Da steht unter anderem, dass man dann den Hausan-
schluss mit irgendeinem Filter von der Strassenversorgung abkoppeln muss
um der Telemetrie der EVU nicht in die Quere zu kommen. Mit anderen Worten:
Datenuebertragung per Stromkabel gibt's seit Jahrzehnten, nur nicht fuer
die breite Masse. Vermutlich wegen der niedrigen Uebertragungsrate wegen der
hohen Stoerimpulsrate.
Das ist eine publikumswirksame Massnahme, die aber in naechster Zeit nicht
wirklich eingefuehrt werden kann.

viel Glueck
Stefan
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.