: Habt Ihr schon mal so einen Kursverlauf gesehen?
: Immer 19 Euro +- 50 cent. Das schon seit Tagen.

: Habe welche zugeteilt bekommen, bei der ipo.

: Habe schon den Verkauf bei 24 beschlossen.
: Aber warum wird der Wert so links liegengelassen????
: Eigentlich ist er sehr interessant.

Sei doch froh, dass sie bei dem Gemetzel der letzten Tage so ungeschoren
davon gekommen sind.

viel Glueck
Bernhard
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.