: Aaaaaah, was bist denn du für einer,hmmm.
: Lerne du erst mal bitte genau  lesen,bevor du hier irgendwas schreibst,
: denn ich habe genau dem richtigen geantwortet!!!
: So denn
:                  Oswald

: PS: Hab heute nochmal 2 Cisco Feuchtenbeiner für Eur 23,50 gekauft,
:        es sind jetzt 19 Stück in meinem Muster Depot!!!
                       ^^^^^^^^
Und wegen eines solchen Kinderkrams postest du hier? Versuch's doch mal
mit glatten Hundertern oder Tausendern, laesst sich auch viel einfacher
rechnen.

viel Glueck
Norbert
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.