: Lukas Pomrehn wrote:
: > > wann ist die talfahrt in amerika und in der restlichen welt
: > > zuende?????????????????????
: > 
: > Heute !^21

: ne war wohl nich.
: Aber vieleicht heut, oder am Montag oder am Dienstag oder am ....

Na, also Montag den 12.7.00 wuerde ich erst mal den Kursverlauf ansehen,
und dann vielleicht Dienstag anfangen die Ostereier einzusammeln. Wenn
es denn eine gute Begruendung fuer einen Wiederanstieg des Kurses gibt.

viel Christof
Louis
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.