: Hi,
: flog mir doch gestern ein Brief von Moback zum Abkauf meiner
: Gartencenter WKN-872322- zu.

: Was soll das ?  :-O (weiter unten der genaue Wortlaut)

Dein depotfuehrendes Institut ist dazu verpflichtet, egal, wie sinnlos
es auch sei.

: Dieses Angebot ist ziemlich offen formuliert. Wieso sollte ich zum
: Marktpreis auf diesem Wege verkaufen wenn ich das tagtäglich an der
: Börse tun könnte.
: Bei Hairstyle wird wieder 
: wie wahnsinnig speckuliert 100000% Gewinn undsoweiter

Es versucht eben jemand, dir deine (in deiner Meinung teuren) Aktien
billig abzuschwaetzen. Ein nicht gerade seltenes Verfahren im Verlauf
einer (versuchten) feindlichen Uebername oder einfach nur Abzocke.
Immerhin bieten sie dir Bargeld und nicht irgendwelche windigen Aktien
als Bezahlung.

viel Glueck
Onno
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.