Zeichnungsgewinne machen glückliche Aktionäre, die ihre Aktien möglicher-
weise längere Zeit halten. Das sollte ja auch das Ziel eines IPO sein.
Stimmt - der Zeitpunkt ist für die ZARM Aktionäre denkbar ungünstig.
Gerade gezeichnet und schon werden die Nerven strapaziert.
Ich hoffe wirklich das der Kurs ein wenig gepflegt wird. Viele die mit
Aktien jetzt zum ersten Mal in Berührung kommen, werden es
gar nicht lustig finden, wenn der Kurs Richtung Süden wandert.
Da kann man viel kaputt machen.


N...
Ich investiere lieber in Unternehmen, die für obige beeindruckende
Aufzählung
die Infrastruktur liefern. Die verdienen sich mit Sicherheit ein goldene
Nase.
Die Provider haben das Problem, das sie die gleiche oder ähnliche
Dienstleistung anbieten, die sich nur wesentlich durch den Preis
unterscheidet.
Das ist der Grund warum die Telefonkosten und Kosten fürs Surfen
immer niedriger werden.
Dann ist da das Problem mit der riesigen Konkurrenz. Nicht nur die vielen
kleinen
Konkurrenten auf dem Deutschen Markt, sondern die großen internationalen
(mal wirkliche Global Player) werden ZARM das Leben schwer machen.
ZARM müßte entweder eine Nische/Monopol besetzen oder Marktführer
sein.
Mal von der positiven Seite betrachtet: Da ZARM im wesentlichen nur in
Deutschland präsent ist, haben sie noch reichlich Möglichkeiten zur
Expansion.
Ich will ZARM hier nicht schlecht reden. Ich möchte nur zum Ausdruck
bringen, das ZARM es schwer haben wird, sich durchzusetzen.
Zum Glück gibts da ja noch die dicke Mama.


Ich weiss nicht, ob ich Dich richtig verstanden habe. Ich glaube, das da ein
Unterschied ist, ob die ZGOE ihr Kapital erhöht, oder eine Tochter zu
einem
kleinen Teil an die Börse bringt, und die restlichen Aktien als Aquise -
Währung
nutzt.
Im ersteren Fall wäre wahrscheinlich nur der Kurs der ZGOE nach unten
gepurzelt.
ZARM an die Börse zu bringen, ist da viel geschickter. Die Bewertung
eines
Internet-Providers ist natürlich viel höher als die eines Festnetzproviders.
Die Börsenkapitalisierung ist von ZGOE und ZARM nach dem IPO
viel höher als vorher. So kann man Kapital zaubern. Es hat sich nichts an
den
Unternehmen selbst geändert.
Jetzt muss man natürlich zusehen den Kurs von ZARM nach oben zu
pflegen. Je höher der Kurs, desto mehr sind die restlichen Aktien als
Aquise - Währung wert.
Um dies zu erreichen hat man nur einen kleinen Teil an die Börse
gebracht. Der Kurs ist dann leichter(billiger) zu pflegen.
Eigentlich eine sichere Sache ...
Vielleicht sollte ich doch ein paar ZARM Aktien kaufen ;-)


Größe

Otmar