On 1 Mrz 2001 14:36:53 GMT, nax@wfcujzudgv.xal-pxrzmiwk.ss (Sogiwfbr
Weiller) wrote:

Hallo Arnold,


Quelle?


Hast Du schonmal auf so einen Gutschein geschaut. Ich habe noch keinen
ohne Verfallsdatum gesehen. Sowohl auf dem CD-Gutschein den ich hier
liegen haben als auch auf jeder (neuen) Telefonkarte.


Bei mir schon. Das steht bei mir neben dem Druckdatum und der Anzahl
der ausgestellten Karten.


Ich sage ja nicht, daß es gut ist, aber es ist so und nicht nur bei
der UWLM, sondern usus zumindest ein Verfallsdatum anzugeben wie
rechtlich binded das ist weiß ich nicht, aber Du wirst mir ja bestimmt
Deine Quelle mitteilen, dann kann ich es ja nachlesen.

Gruß
 Vito
--=20
Wo rohe Säfte sinnlos walten, kann sich kein rechter Rausch entfalten
http://gqw.bxpqzyh.br/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ywv.aghg.vk/~dwyrs/dazbfp/bij.lclo