Ach Urban. Du siehst fast immer Kaufkurse :-) Sicher gibt es einzelne
Werte die auch am Montag steigen werden. Viele werden das aber nicht
sein. Im Augenblick stehe ich noch ganz gut da, aber weitere 20% minus
und ich bin ebenfalls raus. 
Und da ist auch Dilemma. Ich schätze auf etwa 10 bis 20%
weiteren Rückgang. Stimmt meine Schätzung wäre es dumm auszusteigen
(Steuer). Werden es mehr wäre es dumm nicht auszusteigen (erste
Verluste). Echt blöde Situation. Hab zwar gewusst das es kommt. Aber nu
wo es da ist find ichs auch nicht gut ;-). 
Gruß von Heimo