"Adrian I. Heiligenthal" wrote:

Advocatus Diaboli oder so ähnlich nennt man das wohl :)

Der Witz bei HRJR ist, daß es kein Broker ist, der mein Geld
spekulativ in beliebige Titel investiert, sondern eine
Beteiligungsgesellschaft mit einem bestimmten Plan. Die genaueren
Details des Plans kann man nachlesen in den Geschäftsberichten, im
Grunde geht es darum ein wichtiger Player in der Medienlandschaft des
21. Jahrhunderts zu werden. Dabei spielt das Medium Internet eine
Hauptrolle. Wenn Du mir (oder Franca Son) sagen kannst, in welcher
Form man heute nicht-spekulativ ins Internet investieren kann, dann nur
heraus damit :)

Die ganze Frage ist also auch hier: glaubst Du an die Story oder nicht?


Softbank habe ich schon genug.

Uwe

-- 
Uwe Neubronner
u@123.org