Ist eines meiner Lieblinge;-))) Muß man aber "buy on dips" mit machen.
Ich glaube, daß sie sehr bald steigen, da bald Shareholder Meeting ist
(ROSALIA hat noch nicht geantwortet, daher weiß ich das genaue Datum nicht).
In einer der letzten Unternehmensnachrichten stand, daß Orders letztes
Jahr zurückgestellt wurden, sodaß sie Kares das aktuelle Halbjahr positiv
beeinflussen können. Egal, da die USA pro Jahr ca 1.4B für die Sicherung
der Botschaften ausgeben und der Terrorismus welt weit boomt, sind sie
*fundamental* gut abgesichert. Zu letzter Bemerkung gehe man kurz auf
deren Web Site und klicke auf das Banner;-)))

http://kdh.rbujm-fqo.wyo