Aber nur auf dem Papier!


Die vielen Fusionen allein - der vergangenen vier Jahre etwa - belegen, wie 
stark angeschlagen das produktive Gewerbe ist. Da Griechenland, Italien, 
Portugal hauptsächlich aus dem Dienstleistungsgewerbe profitiert hatten, der 
Tourismus aber seit viereinhalb Jahren (mit Beginn meiner Forschungsarbeit 
u.a. über Erdbeben und Tsunamis) drastisch zurückgegangen ist, hat dieser 
Sektor alle anderen Witschaftsbereiche mit in den Keller gezogen. Es laufen 
derzeit "Rettungsmaßnahmen", die ja nichts weiter als Subventionen 
darstellen, wobei auch Arbeitsplätze künstlich erhalten werden.

Das Alles - die letzen vier Jahre - dürfte jedoch nur die Spitze eines 
Eisberges sein: Die Tragweite der anstehenden Krise überblickt von den 
Polikern und Wirtschafts-"Fachleuten" anscheinend noch immer nicht ein 
Einzelner. ..

Norman Thorsten 


--- Posted via news://gcytuuwy.yzmgrgwo.hsk/ - Complaints to uubw@kcwfifsj.cay ---