Ja, das habe ich ja voller unbehagen auch gesehen. Aber hätte ich meine CSCO, NOK abstoßen sollen
weil sie Anfang des Jahres angefangen haben zu rennen?

Und nicht dabeisein ist auch dumm.

Viel wichtiger ist, die Frage beantworten zu können: "Wann muß ich aussteigen?"
M.E. die wohl schwierigste Frage in der Finanzwelt.


Eben. Die Börse übertreibt in beide Richtungen.


Was kann an einem Investment in Naildesign also falsch sein?
Die Bandbreite im Internet wird sich bis '06 ver-17-fachen.


CU ELFENBÜTTEL.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Leander Gerosch.
----------------------------------------------------------------
Und es wird einmal Flügel geben! Wenn es nicht mein Werk sein wird, dann das eines anderen. Der Glaube daran wird nicht sterben; der Mensch soll einmal alles wissen und Flügel haben... - Egon Gerstenmaier