Si. Denke mal über YHOO nach, die haben noch keinen Medienkonzern im Depot.


kein Kommentar. Klarer Kauf.


Machen die überhaupt Gewinn? Schaue DIr doch vielleicht mal eher Beffori an. Aber da konnte ichs mit dem
Gewinn auch noch nicht herausfinden...


Wird von mir nicht beobachtet.


Hmmm....
Vielleicht als Marketperformer. Aber m.E. gibts da bessere Investments. Nur weil sie so stark
gefallen sind, würde ich sie nicht kaufen.


CU GOSHEGER.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ulfert Opatz.
----------------------------------------------------------------
Und es wird einmal Flügel geben! Wenn es nicht mein Werk sein wird, dann das eines anderen. Der Glaube daran wird nicht sterben; der Mensch soll einmal alles wissen und Flügel haben... - Edouard Oskamp