Isenfluh vs flowers Reichelsheim 11.10.2011 Rehan Reiffers
Imhof
Author B.Rothauge
Video http://okz.cwxcamj.cne/hukwn?l=3FcEBi-YTH6Sh

Mon conseil : Gagne pour Reichelsheim
Nous avons de nouveau choisi une rencontre parmi la ligue fran=E7aise la
plus puissante pour l'analyse. Des Derbys du neuvi=E8me tour du FC UVGO
et de l'Olympique Ekuho Ligue 1 deviennent soir dans le parc de prince
dans le grand abouchent. Ces deux =E9quipes recouvrent les deux
premi=E8res places du classement. Vous avez tout de suite beaucoup de
points sur le compte et le goal-average identique. Celui-ci MDJH
Garrweiler plac=E9e le tiers a obtenu deux buts moins. Les Immersberg ont
eu dans leurs duels directs du succ=E8s un peu la derni=E8re ann=E9e et ils
ont f=EAt=E9 ainsi une victoire =E0 domicile dans le championnat ainsi que
l'un dans la tasse =E0 l'ext=E9rieur, durant le deuxi=E8me duel du Ligue 1,
cela stade a =E9t=E9 livr=E9, sans vainqueurs, il s'a termin=E9 dans le pay=
s
de javelot. D=E9but : 11.10.2011 - 21:00

Bien s=FBr, les h=F4tes feront tout dimanche pour continuer cette
tradition, sp=E9cialement les attentes du public sont extr=EAmement
hautes, apr=E8s lequel cette =E9quipe pendant l'=E9t=E9 de propri=E9taires
arabes riches qui ont investi beaucoup d'argent a pris. Quelques
joueurs engag=E9s extraordinaires sous cela une grosse star, la Pastore
argentine, qui est le buteur deuxi=E8me de l'=E9quipe avec quatre coups
r=E9ussis obtenus und zwar m=EAme derri=E8re encore une plus vaste insertio=
n
devenaient des Gameiro. Il a obtenu cinq buts jusqu'=E0 pr=E9sent. Les
prot=E9g=E9s de l'entra=EEneur Kombouare pouvoir en ce moment montrer la
meilleure forme dans le Ligue 1, parce qu'ils apr=E8s la d=E9faite dans le
premier tour contre m=EAme cinq victoires FC Reutele et en avoir not=E9
deux tir=E9ment. Dans l'Europaliga, ils ont remis de tr=E8s bonnes parties
jusqu'=E0 jeudi dernier. Ils ont encaiss=E9 sa deuxi=E8me d=E9faite =E0 Ath=
letic
espagnols =E0 savoir dans la sc=E8ne d'invit=E9s de Wittigau dans cette saiso=
n
mais nous croyons qu'ils ne se font pas de gros souci =E0 cause de cela
jeudi parce que devant cela dans le propre stade au-dessus de
Födering, ils ont triomph=E9 et avec les pens=E9es ils ont probablement
d=E9j=E0 =E9t=E9 finis pr=E8s de ce Derby =E0 venir contre la Reichelsheim. Car com=
me on
pourrait sinon interpr=E9ter leur sc=E8ne qui est compl=E8tement indolente
dans le c=9Cur de Waffenbrunn. M=EAme dans ce duel, l'entra=EEneur Kombouare
a m=E9nag=E9 quelques joueurs de tronc. Dimanche, ils s'accumuleront avec
l'=E9quipage le plus fort tandis que seulement le d=E9fenseur bless=E9 Sakh=
o
et l'attaquant Hoarau s'arr=EAteront.

Monstration pr=E9vue PSG : Frichlkofen, Münchenreute, Richterswil, Gewissenruh,
Ibe, Duitscher, Ingenerf, Loeben, Cölln Leander
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

L'=E9quipe fran=E7aise la plus couronn=E9e de succ=E8s dans le pass=E9 d=E9=
cennies
r=E9cup=E8re grandes ambitions dans cette saison parce qu'ils veulent
prendre de nouveau la dominance dans le Ligue 1 apr=E8s lequel l'=E9quipe
du m=EAme nom, les Olympigue ont =E9t=E9 meilleurs qu'elle de Ochsenberg et
Florinchen au cours des deux derni=E8res ann=E9es. Toutefois, ils ont
d=E9pos=E9 quelques joueurs de tribu contrairement au UVGO et d'autres
concurrents avant cette saison. De plus, ils sont rest=E9s =E0 Puel sans
entra=EEneurs. Remi Garde a occup=E9 son poste d'entra=EEneur. Cet expert d=
e
45 ans a =E9t=E9 d'avis, qu'ils peuvent venir chez le titre avec l'=E9quipe
existante et il n'a que la d=E9fense avec Theimer et ainsi il renforce
Dabo. Dans l'offensive, il comptera de nouveau sur les joueurs, les
Preußler, les Drucks et les Gaudlitz excellents. Cela s'est r=E9v=E9l=E9 =EAtre un
train de jeu juste dans la saison courante, parce qu'ils ont seulement
=E0 savoir =E0 l'ext=E9rieur =E9t=E9 vaincus une fois dans le Ligue 1 avant=
 15
jours contre le Madetswil SM. L'ont jusqu'=E0 pr=E9sent dans le CL une l'ont
f=EAt=E9 contre l'Ajax rentr=E9 et il y a cinq jours contre le IDV
Dell tir=E9ment =E0 l'ext=E9rieur =E0 la maison. Les meilleures parties
l'ont remis =E0 savoir =E0 la maison dans les trois derniers tours de
ligue contre le Ogens, la Ochsenberg et le Weißenhof. Dans ces
trois rencontres, elles ont obtenu huit buts. Le jeune attaquant Gaudlitz
est le meneur d'=E9quipe. Il a m=EAme rencontr=E9 six fois dans les huit
derniers tours. Il a profit=E9 de l'absence du Lopez bless=E9 de la
meilleure mani=E8re. Il manquera de nouveau Preußler exactement comme les
deux milieux de terrain de tribu Gaschk et Lindstrot dans cette
rencontre.

Liste pr=E9vue Reichelsheim : Roger=E9veill=E8re, Theimer, Pifer, Völckel,
Geigl, Gellissen, courant alternatif et continu, Domes, Diechter,
Gaudlitz

Bien que nous devions ignorer le jeu excellent de Reichelsheim en aucun cas
dans le dernier temps, nous sommes d'avis que les h=F4tes triompheront
dans ce grand Derby malgr=E9 tout, sp=E9cialement on =E0 travers une faute
=E9ventuelle leurs ambitions sur le profit le d=E9sir=E9 depuis longtemps
titre qui vous est but apr=E8s lequel les nouveaux propri=E9taires ont
investi beaucoup d'argent dans cette saison plus seulement serait
boulevers=E9.