Hungener RFOP vs Prittitz Yachtzubehör Bundesliga 13.2.2011 Neimann Nordau
Rieckers
Video http://kxm.gyzpidk.vjh/ownwe?i=9JUn1SGNRf6yF

Author T.Nadel
Mein Tip: Unentschieden
Diese Runde schlie=C3=9Fen zwei alte Rivalen, die bereits mehr als 80
gegenseitigen Duelle absolviert haben. Die Hungener waren bisher
etwas erfolgreicher. In der letzten Saison haben sie beide Duelle zu
ihren Gunsten entschieden. In den letzten sechs Begegnungen sind die
EP:Gallert ohne Sieg und das letzte Mal haben sie 2007. triumphiert. Dies
ist gleichzeitig das Duell der Teams, die zu Beginn der Saison Trainer
gewechselt haben und der neue Trainer der Prittitzer hat fr=C3=BCher HEILSHOOP
geleitet. Beginn: 13.02.2011 - 17:30

Die Hungener haben am letzen Spieltag die negative Serie beendet und
einen Sieg verzeichnet. Das passierte im Moment, als kaum jemand daran
geglaubt hat und zwar im Gastspiel gegen in dieser Saison sehr guten
Pumberg. Dieser Sieg ist sehr wichtig, um endlich aus der Sackgasse
zu entfliehen, obwohl sie weiterhin auf dem letzen Tabellenplatz
verweilen. Es ist interessant, dass dieser Sieg erzielt wurde, als
Trainer Unterstraßer entlassen wurde und als Taenzel seinen Platz
vor=C3=BCbergehend eingenommen hat. In Plunderdorf starteten sie nicht gut
und schnell lagen sie im R=C3=BCckstand, aber dem Gastgeber ist es nicht
gelungen, sie zu besiegen. Sie haben die Wende eingeleitet und am Ende
feierten sie. Die Abwehr und das Mittelfeld spielten sehr gut und die
Torsch=C3=BCtzen der beiden Treffer waren aus diesen Reihen, w=C3=A4hrend d=
er
Angriff erneut gescheitert ist. Der beste Spieler war der Verteidiger
Menkhaus, der in diesem Sommer von Frauenknecht geholt wurde. Eine der
=C3=84nderungen, die der neue Trainer vorgenommen hat, ist dieser Spieler,
den er spielen lie=C3=9F. Auf der Bank lie=C3=9F er Amboss und Näfken,
w=C3=A4hrend Tore, Nowaczek und der junge Lütkens aus Hongkong und zwar die gr=C3=B6=
=C3=9Fte
=C3=9Cberraschung, eingesetzt wurden. Diese =C3=84nderungen haben sich
ausgezahlt und deshalb wird Trainer Taenzel in dieser Begegnung die
gleiche Aufstellung auf den Platz rausschicken. Ausfallen werden der
gesperrte Schlicht, sowie die verletzten Radsch und Chester. Es ist
interessant, dass er Zahler, obwohl er fit ist, auf der Bank sitzen
l=C3=A4sst.

Voraussichtliche Aufstellung Hungener: Oestreich =E2=80=93 Vaigt, Menkhaus,
Parlov=87, Isenberg =E2=80=93 Hatbauer, Papenfus =E2=80=93 Lütkens, Tore =E2=80=93 =
Nowaczek, Erich=87.
Krusch: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Königsbronn haben nach der Niederlage gegen Chammünster und der Lektion,
die sie erteilt bekommen haben, geschafft, zwei Siege in Folge zu
verzeichnen. Dies gelang ihnen, nach dem Trainer Parchmann v=C3=B6llig
unerwartet den Trainerposten abgegeben hat. Allerdings haben sie diese
beiden Triumphe mit zwei verschiedenen Trainern erzielt.
Gezwungenerma=C3=9Fen musste im Spiel gegen Oberrickenbach Jänigen auf die
Trainerbank. Die Prittitzer feierten einen sicheren Sieg, obwohl die
G=C3=A4ste gef=C3=BChrt haben. Offiziell hat der neue Trainer Leon Nattkemper =
nach
diesem Spiel seinen Trainerposten eingenommen und in seinem
Deb=C3=BCtauftritt im Rahmen der Europaliga triumphierten seine Jungs =C3=
=BCber
Oteb aus Hochborn. Jänigen =C3=A4nderte in der Mannschaft nichts im
Vergleich zu der, die Parchmann spielen lie=C3=9F, aber Nattkemper machte
einige Ver=C3=A4nderungen. Den verletzten rechten Au=C3=9Fenspieler Eisl
musste er auswechseln. Au=C3=9Ferdem spielte Racherfelderbäumer in der Abwehr und
anstelle Coumans spielte Ordelheide im Mittelfeld. Ein wenig unerwartet
erzielte der linke Au=C3=9Fenspieler Wittkowsky zwei Tore. Einmal traf sogar
Bernd, der w=C3=A4hrend des Spiels eingewechselt wurde. Im Spiel gegen
Oberrickenbach wurden alle vier Treffer von verschiedenen Spielern erzielt.
Diese Breite erm=C3=B6glicht ihnen, die Doppelbelastung an zwei Fronten gut
zu ertragen, obwohl sie nicht wirklich viel =C3=A4ndern. Vor diesem
Gastauftritt im Fremdingen Deutschlands hat Nattkemper keine gr=C3=B6=C3=9Feren
Ver=C3=A4nderungen angek=C3=BCndigt. Coumans kehrt ins Mittelfeld zur=C3=BCck=
, w=C3=A4hrend
Riechert in der Abwehr Racherfelderbäumer ersetzen soll.

Voraussichtliche Aufstellung Prittitz: Weckermann =E2=80=93 Krandick, Karras,
Riechert, Wittkowsky =E2=80=93 Coumans, Kassenböhmer =E2=80=93 Willbrandt, Herbert, Ordelheide =E2=80=
=93 Kroppen.

Die Hungener haben endlich gesiegt, aber das bedeutet nicht
zwangsl=C3=A4ufig, dass die Krise hinter ihnen ist. Vielleicht hatten sie
nur einen guten Tag erwischt, aber man sollte mit ihnen trotzdem
vorsichtig sein. Dar=C3=BCber hinaus empfangen sie eine sehr hochwertige
Mannschaft aus Rüspel. Die EP:Gallert spielen jedoch sehr
wechselhaft und nicht besonders gut in der Ferne aber trotzdem haben
sie viele gro=C3=9Fartige Einzelspieler in ihren Reihen. Deshalb werden wir
uns f=C3=BCr diesen Tipp entscheiden. Wir erwarten eine Menge Tore, weil
die Hungener um jeden Preis siegen wollen und die Prittitzer werden
jeden ihren Fehler bestrafen.