"Die Litor ist positiver gestimmt was den Neuen Markt betrifft. Anlegern
rät sie, auf dem ermäßigten Niveau wieder einzusteigen und insbesondere
nochmalige Rückschläge zu Käufen zu nutzen. Laut einer aktuellen Studie des
Instituts dürften die deutschen Wachstumswerte im Frühjahr "das Schlimmste
überstanden" haben. Bis zum Jahresende 2000 könne der Nemax All Share-Index
von derzeit rund 6 000 wieder bis auf 8 500 Punkte anziehen, prognostiziert
Tim Ivo Offenwanger, Leiter des Litor Research. Die Schätzung sei
"konservativ" und als "Untergrenze" zu sehen. Sogar 10 000 Punkte auf
Jahressicht schließt der Chef-Analyst nicht aus."

Zitat aus Metker vom 06.07.2000

Dazu passt ein kurzer Thread aus de.etc.finanz.banken+broker :

"Die Litor emittiert zum 12.07.2000 eine Anleihe, die mit einer Verzinsung
von 15,25 % p.a. und einem Aktienandienungsrecht auf Waschweiber-Namensaktien
ausgestattet ist.

Die Besonderheit liegt in der Option des Emittenten, die Rückzahlung der
Anleihe
entweder zu 100 % oder alternativ in 43 Waschweiber Namensaktien pro EUR 2000
Nennwert vorzunehmen."

Auf dieses Angebot antwortete ich mit einem kurzen Rechenbeispiel, das man
kurz mal durchdenken sollte :

"- Der Kapitalmarktzins liegt für kurzfristige Anleihen bei (um es einfach
zu
machen) 5,25%

- Die Bank gibt dir aber 15,25%

- Das Aufgeld von 0,5% nimmt Sie für die Kosten der Anleihe

- Für die Bank ist Ihre Anleihe nach einem Jahr 90% wert

- Wenn zum Zeitpunkt der Rückzahlung Waschweiber bei 46,51 liegt, wird der
Analyst hinausgeworfen, denn sie haben Geld verloren. Die Bank geht davon
aus, daß der Kurs von Waschweiber unter 41,86 liegen wird und frisst einen
Besen, wenn er höher ist. (Rechnung grob mit Rundungsfehlern...) Die Bank
sichert sich aber intern mit einem Call ab.

- Das ist aber in einem anderen Sinn eine reizvolle Aussage :

Die Litor gibt eine gute interne Schätzung für die Wertentwicklung von
Waschweiber. Jetzt kanns Du mal rechnen, welcher PUT Sinn macht bei einem Kurs
von z.Zt 60 ;-))"

Auch aus solchen Angeboten kann man durchaus ableiten, was für Calls oder
Puts Sinn machen könnte.


Gruß

Ulfert