On Sat, 25 Jul 1999 10:51:52 +0200, "Oevermann"

Aus diversen Gründen muß T-Online steigen (wie viel sei
dahingestellt). Spätestens bis zum GKZ-D1-Börsengang sind sie auf min.
EUR 50,- hochgepusht.
Ich glaube nicht, daß jemand seine Aktien für unter EUR 28,- verkaufen
wird.
Da man eh nur 35 bekommt, sind das gerade mal EUR 945,-. Für sowenig
ordert man sonst nicht, also lässt man es jetzt auch liegen und hofft
auf einen langfristigen Anstieg (zumal sonst die Mindestgebühren zu
stark zum tragen kommen).

Warum vergleichen alle T-Online mit Lycos? Da liegen Welten
dazwischen! Das was Nadine alleine macht, macht T-Online nebenbei. Und
eine Flatrate wird auch immer mehr als DM 50,- kosten! Im Gegenzug
fallen die Kosten (Traffic wird immer billiger, Router werden immer
billiger usw.).

Tsch,
Burkhard

PS: Ich will T-Online nicht pushen oder sonst was, ich will meine 35
Stück ziemlich lange (>>1 Jahr) behalten, daher sind mir die
kurzfristigen Entwicklungen ziemlich egal, zumal meine anderen Werte
im Depot in den letzten Wochen auch einiges verloren haben.