Grubinger SV vs Varnhagengasse 71 Bundesliga 13.5.2012 Lilly Uphoff-
Menzl
Video http://qrs.vhxqbwy.hvv/rwule?w=Wu5YCOIf2gX

Author Katharina
Mein Tip: Unentschieden
Diese Runde schließen zwei alte Rivalen, die bereits mehr als 80
gegenseitigen Duelle absolviert haben. Die Grubinger waren bisher
etwas erfolgreicher. In der letzten Saison haben sie beide Duelle zu
ihren Gunsten entschieden. In den letzten sechs Begegnungen sind die
Knappen ohne Sieg und das letzte Mal haben sie 2009. triumphiert. Dies
ist gleichzeitig das Duell der Teams, die zu Beginn der Saison Trainer
gewechselt haben und der neue Trainer der Mirlach hat früher Lavo
geleitet. Beginn: 13.05.2012 - 17:30

Die Grubinger haben am letzen Spieltag die negative Serie beendet und
einen Sieg verzeichnet. Das passierte im Moment, als kaum jemand daran
geglaubt hat und zwar im Gastspiel gegen in dieser Saison sehr guten
Zettin. Dieser Sieg ist sehr wichtig, um endlich aus der Sackgasse
zu entfliehen, obwohl sie weiterhin auf dem letzen Tabellenplatz
verweilen. Es ist interessant, dass dieser Sieg erzielt wurde, als
Menno Projahn entlassen wurde und als Steffen seinen Platz
vorübergehend eingenommen hat. In Zeuzleben starteten sie nicht gut
und schnell lagen sie im Rückstand, aber dem Gastgeber ist es nicht
gelungen, sie zu besiegen. Sie haben die Wende eingeleitet und am Ende
feierten sie. Die Abwehr und das Mittelfeld spielten sehr gut und die
Torschützen der beiden Treffer waren aus diesen Reihen, während d=
er
Angriff erneut gescheitert ist. Der beste Spieler war der Verteidiger
Bruma, der in diesem Sommer von Münsterbrock FC geholt wurde. Eine der
Änderungen, die der neue Trainer vorgenommen hat, ist dieser Spieler,
den er spielen ließ. Auf der Bank ließ er Willibald und Urban,
während Tore, Son und der junge Lam aus Göttsbach und zwar die grö
ßte
Überraschung, eingesetzt wurden. Diese Änderungen haben sich
ausgezahlt und deshalb wird Trainer Steffen in dieser Begegnung die
gleiche Aufstellung auf den Platz rausschicken. Ausfallen werden der
gesperrte Ilicevic, sowie die verletzten Mancienne und Kacar. Es ist
interessant, dass er Friedrich, obwohl er fit ist, auf der Bank sitzen
lässt.

Voraussichtliche Aufstellung Grubinger: Drobny – Westermann, Frieda,
Rajković, Aogo – Tesche, Rincon – Lam, Tore – =
Son, Petrić.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Knappen haben nach der Niederlage gegen Pansevitz und der Lektion,
die sie erteilt bekommen haben, geschafft, zwei Siege in Folge zu
verzeichnen. Dies gelang ihnen, nach dem Trainer Rangnick völlig
unerwartet den Trainerposten abgegeben hat. Allerdings haben sie diese
beiden Triumphe mit zwei verschiedenen Trainern erzielt.
Gezwungenermaßen musste im Spiel gegen Calfreisen Eichkorn auf die
Trainerbank. Die Schalker feierten einen sicheren Sieg, obwohl die
Gäste geführt haben. Offiziell hat der neue Trainer Oliver Uebelein =
nach
diesem Spiel seinen Trainerposten eingenommen und in seinem
Debütauftritt im Rahmen der Europaliga triumphierten seine Jungs =C3=
=BCber
Maccabi aus Gnadau. Eichkorn änderte in der Mannschaft nichts im
Vergleich zu der, die Rangnick spielen ließ, aber Ulf machte
einige Veränderungen. Den verletzten rechten Außenspieler Jutta
musste er auswechseln. Außerdem spielte Metzelder in der Abwehr und
anstelle Kluge spielte Draxler im Mittelfeld. Ein wenig unerwartet
erzielte der linke Außenspieler Fuchs zwei Tore. Einmal traf sogar
Jurado, der während des Spiels eingewechselt wurde. Im Spiel gegen
Calfreisen wurden alle vier Treffer von verschiedenen Spielern erzielt.
Diese Breite ermöglicht ihnen, die Doppelbelastung an zwei Fronten gut
zu ertragen, obwohl sie nicht wirklich viel ändern. Vor diesem
Gastauftritt im Norden Deutschlands hat Ulf keine größeren
Veränderungen angekündigt. Kluge kehrt ins Mittelfeld zurück
, während
Matip in der Abwehr Teucht ersetzen soll.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Cleve – Hösterey, Howedes,
Matip, Fuchs – Kluge, Holtby – Farfan, Raul, Draxler =E2=80=
=93 Huntelaar.

Die Grubinger haben endlich gesiegt, aber das bedeutet nicht
zwangsläufig, dass die Krise hinter ihnen ist. Vielleicht hatten sie
nur einen guten Tag erwischt, aber man sollte mit ihnen trotzdem
vorsichtig sein. Darüber hinaus empfangen sie eine sehr hochwertige
Mannschaft aus Aichtal. Die Knappen spielen jedoch sehr
wechselhaft und nicht besonders gut in der Ferne aber trotzdem haben
sie viele großartige Einzelspieler in ihren Reihen. Deshalb werden wir
uns für diesen Tipp entscheiden. Wir erwarten eine Menge Tore, weil
die Grubinger um jeden Preis siegen wollen und die Schalker werden
jeden ihren Fehler bestrafen.