Was nix daran ändert, daß sie fallen. Nennt man "mit dem Markt gehen". Kotzt mich auch an.
Dein Argument ist aber auch der Grund, warum ich bereit bin, sie abzustoßen.


Aber was machst Du, wenn Deine OSs davor so um die 500% gelaufen sind und nun einen gar nicht mehr
so kleinen Teil Deines Depots ausmachen (jajaja, man hätte ja reduzieren können. In letzter Zeit
hätte man viel...)? Das schmerzt danns schon.


Irrglaube!
Kann fatale Folgen haben.

CU FISCHMANN.
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Benjamin Ehrenthal.
----------------------------------------------------------------
Und es wird einmal Flügel geben! Wenn es nicht mein Werk sein wird, dann das eines anderen. Der Glaube daran wird nicht sterben; der Mensch soll einmal alles wissen und Flügel haben... - Jürgen Eglseder